 set se set pet novembr . pobu sa barut i pljač . ja znam razl zašt ta izd nik ne sme da se zaborav . ali šta sa čovek , znam da mu jesam ima gaj foks , znam da mu jesam ruk uprlja na hiljad smr . ali ko jesam on biti stvar ? kakav jesam ? on jesam total zaborav ide štaj čovek . daj i jesam čovek . da mož da bud ubijen i zaboravljen . a 400 godi kasnij . ta idej i dalj mož da prome svet . očevidacj prenos moć idej . vid jesam da ubija u nje ime . l ja jesam ih bran . ali ne možeš da poljubiš ide . ne možeš jesam dotać . lli drž . ldej ne krvar . ne oseća bol . nit ljubav . l nij da mi idej nedostaj . već čovek . čovek zbog se sećam pet novembr . čovek kog neć nik zaborav . dak , čitam da bivš u.s.a. jesam očaj za medicinsk zalih . l da jesam posl nekoli kontenjer napunjen brašn i duvan . gest kak kaž dobr volj . znaš li štaj misl ? sluš jesam me do sad tak da predpostavljam da znaš . misl daj vrem kolonij sazna šta tač misl o nji . misl daj vrem da vrać dug žur za ono što jesam nam oni prired pre par stoti godi . kaž ide večeras i vrat im sranj i nab u dup sve što jesam nam do sad urad . ko jesam samn ? ko jesam jeb samn ? da li ti se sviđ to ? u.s.a.sv jesam na proda , šta viš reć . to jesam bil zem mojaj ima sve . apsolut sve . a sad 20 godi kasnij , šta ? svet najveć lepriko . zašt ? lgr bog . da kaž ponov . lgr bog . to jesam bil osud . nik ne bež svoj prošlos . nik ne bež osud . misl da nij gor ? misl da ne nadgled ovu zem ? kak drugačij objasn . testir nas . mi jesam proš . uradić ono što mora da urad . zapis jesam i zapečać . vid jesam ja jesam biti tam . lmigran . Žrtv , homoseksulak , teroris . bolešć degenerisa generac . oni mora da odu . direkt do kraj . do propadanj . bog ih prokl . bog vol jak . to jesam dovolj , hva lep . sranj . policij čas jesam poč . sva ko se bud ogluš bić uhapšen . ovo jesam za vaš zaštit . oprost gospođi . lzvi nisam vas vid . gde jesam krenu ? ja ... zna daj pol dvanest ? moj ujakj veo bolest . sad jesam bolest ujak , zar ne ? Šta misliš o tom vilis ? misl da jesam glupos . to ja misl . naprav jesam greš nisam treb da bud napo kad jesam policij čas , znam to . mog biti da se pobri za nas pre neg što stig do vaš uja . moj prijatelj jesam bolest , zar ne vilis ? stvar bolest . groz oblik oto . možeš da opipaš ? ne dira me . vid mački ima kandž . ona nam pre . stvar to rad . znaš li šta to znač ? znač da ćem mor da eksorcir naš tradicional diskrec . l mor će daj prog . kak jesam mog zna ? dobij sli . nisam zna izvi . nij ti žao . ali će ti bit . bićeš najžalij parč dup u londo . sam izaber odak da kre . mol vas nemo to da rad . ldem kuć i neć to ponov urad kun se . mol vas . kak misliš to ? razmaženi . razmaž det . ne , molimvas preki . nemo se igr prestupni ako vam nij u krv . koj moj . odjeb . lgraš se sa sreć jer ćeš uprav bit ubijen . dobr jesam shvat , druž . nem me kriv jer jesam sam kriv za šećer na đavolj usn . mol vas . u red . uveravam vas da vam ne žel zlo . ko jesam vi ? ko jesam kad se preformuliš jesam ustvar šta ? a šta jesam ja ? čovek iza mas . to vid . narav da vid . ne dovod u pit vaš moć opažanj . sam vas podsećam paradoks da pita maskira čove , ko jesam on ? ali zar nij najbo da mrač noć u sumnljiv uli kad vas spas nij sam dovolj da se 6zahval toj osob ? skrom vilijam vedr . spašav žrtv od zločin . kao daj to njeg sudbi . ovo jesam što ćet vid jesam njeg noć da nesta . njegovaj osudaj osv . vend . pak kao vrli a ne greh . da biti jed dan post vrli . zbog moj toli prič zaborav jesam osnov vrli , da vam jednostav dodam da jesam moj čast da vcas upoznam . l mož da me zov vi . vi kao lud osob ? uveren jesam da će tak reć . a s '' kim , ako smem da pitam , pričam ? ja jesam lvi . lvi . narav daj . Šta to znač ? to znač da bog ne vol da se igr i daj ne ver u slučajnost . jes li povređe ? ne , u red jesam . zahvaljujuć vam . sam jesam odigr moj ulog . ali rec mi da li uživa u muzi lvi ? pretpostavljam . vid ja jesam muzičar i naput jesam da izved veo specija izvedb . kakv vrst muzičr ? Žiča instrumen jesam moj specijalnost ali večeras , planiram da uzm ceo orkestar za ovu odrđ prili . l biti biti mnog počastv ako biti mi se pridruž . ne biti rek . misl da biti bil bolj da idem kuć . obećavam da će bit kao ništ šta jesam do sad vid . pos tog ću vas vrat kuć sigur . u red . prediv jesam ovd . za bol pozorni ne biti mog da traž . ne vid nikakv instrume . vaš moć opažanj vas nastavlja dobr služ . ali čeka , ljud pravd jesam ono kom jesam posv ova konćert . u čast prazni koj potič iz ovih pred . u ačst kompozitor koj stoj ispred nas . rec mi zna li koj jesam dan danas ? četvr novembar . ni reč viš . set se set pet novembr . pobu sa barut i pljač . ne znam razl zašt ta izd nik ne sme da se zaborav . a sad uvertir . da . da začuđe . sluša pažljiv mož li čut ? sad trav . mog da čuj . nek muzi . dođ i posluša . sad dolag kasend . o , prediv . zar nij ? da vas potset štaj bil pre 4 sat bolj biti bil a ima rezulta , mr krig . cel obl jesam izolova i sve osob jesam zadrža . odič . mr ardvič ? pre onom što jesam đnaš u centrln sist emotovanj . to jesam bil 18 uvertir čajkov . obriš jesam nik viš ne žel da čuj tu muzi . da , gospodi . takođ jesam pust špij i prat mnog telefo . lndik velik procen razgovor zabrinut sa eksplozij . mr ask šta ćem sa tim ? nazvać ga hitn demoliran . pozvać na mrež nek intelektual . nek eksper če sveodč da jesam bil neophod to urad . Žel da priča o tom o opasnost tih star zgrad i kak jesam nas potseć na dekandent prošlost . lzved zaključak da će nov zgrad bit simbol naš vrem i budućnos i da nas jesam ona nagrad . mr hejak . sigurnost kamer jesam uhvat nekoli teror ali jesam nos mas tak daj indetifikacij nemoguć . takođ jesam usp da uhvat sli devoj kojaj bil sa njim . ko jesam ona mr finč ? nis suigur još , ser . ali rad na nekoli trag . još nešt ? locir jesam odak jesam lansir vatrom i trag eksploziv koj jesam korišćen ali nažalost , ima velik niv sofisticiranos . ovi uređaj jesam kuć izrad sa običn hemikalij koj jesam veo teš prat . ko god daj veomaj dobar . pošted nas vaš profesional mišljenj ono jesam nevaž . lzvinjavam se kancelar . gospod ovo jesam test . nik do sad nij usp da ulej ver . da ulij sumnj u sve što jesam ver , sve za šta jesam se bor . ovo mož da vra ovu zem u haos . aja neć dopust da se to des . Žel ovog terorist živ . Žel da saz šta teror stvar znač . engle opstaj . misliš da će ljud poverov u ovo ? zašt ne ? ovo jesam btn naš pos jesam da prenosimo ves ne da ih stvara . to jesam pos vlas . sa lepš stra događ , izgled da pun odgovornost za demolir star zgrad , da će star dam , ako mog da improviz , serdof . demolir jesam dav planir a muzi i vatrom nis pre glavn šef . definitiv nis bil u pla . da li veruješ u ovu gomil sranj ? nij bil proklet demoliranj . vid jesam cel stvar . da li jesam ti vid ? ne . prošl noćj jesam .. da tak jesam . lpl jesam se da se vidiš sa dik trip , zar ne ? lvi tu jesam . još uvek radiš za men , jel tak ? lzvi petricij . potreb mi jesam espres i tri kaf dol i ditr jesam sprem za svo čaj . ne shvatam zašt jesam dig u vazd star zgrad a ne parlament . l dalj imajoš 16 sat . možd se sam igr pre neg poč . legal ide . ne shv me pogreš ja to vol kad se krav razap . histerič jesam ali nik neć dob dozvol . morać ponov da piš jel ok ? nisam nik ispaljen od privlačnij žen . mr dič . gordon zbog tog mr se osećam starij . gordo bil jesam na put sinoć ali jesam me presr nek ljud , pa jesam se uplaš . nažalost pos sinoć misl da če bit sam gor . lmam te . hej rej . prolag kroz rengen ? ne pun jesam bartolomej . moj se omilje reklam . ne znam kak možeš da gledaš to sranj ? Šta ? bolj jesam od mrs baninon . Štaj sve to ? nisam sigur uprav jesam stig . obelež jesam za pozorni tri . verovat nek sranj . vol biti da imam mud da mu kaž da ova stani nij igrališ . Štaj ovo ? stav ih sam tam dok ne pogledam formular . ovo izgled ozbilj . rodite jesam političk aktivis . bil sa nji do dvan godi . Šta se des pos ? joakh projek . na pet godi . sranj trebać nam podrš . drž se u tajnos . jes li sigur , ser ? sam žel šans da popričam sa njom pre neg nesta pred svim onim bang-bang . ko jesam to ? pokaž mi indetifikac ili ću ti razb bul . zaborav na nju . vas dvoj pokriva lift . ost za mnom . Šta se prokletstv dešav . zaglavljenaj . polom jesam . zausta jesam . policij . sklo se sa put . prokletstv . prover ih sve . tat štaj sa tv ? dobr več londo . prv da se izvin za prekid progr . sigurnos kanal . mnog od vas mi se sviđa i cen ute koj del samn u borb protiv sigurnos siste . prokletstv . uživam u ovom kao i svak drug . u znak komemoracij .. ko jesam ovo mam ? obič vas potseć na neč smrt i kak se junačk bor . proslav lep praznik . pitam se da li biti ova 5 novembar , dan kad nem viš pravar . da uzm mal vrem od naš život i započ nov poglav . narav ima onih koj ne žel da priča . sam da razmisl . čak i sad se naređ da se isključ telefo i vladi ljud jesam na put . to jesam tranzit satel . prokletstv . zašt ? zat što dok jesam navik na ovu vrst konverzacij . ali uvek ćet zadrž nje moć . za one koj ih izgovara imać značenj a one koj sluša neprikosnov isti . a istinaj , nešt jesam strađ loš sa ovom zem . ti jesam ga dizajnir , hte potpu zaštit , prič pre sva televizij u londo . brutalnost i nepravd . netrpeljivost i represij . koj vod slobod u haos . ono što se pomer dok priča jesam ustavr kamer za nadzor . kamer potreb sunam kamer . kak se ovo des ? kog kriv ? lma onih koj jesam odgovornij od drug i bić kažnje zbog tog . ali ako stvar traž krivi sam pogleda u ogleda . znam zašt jesam to urad . znam da se plaš . ko ne biti . rat , teror , boles . bil jesam milijard proble koj jesam korumpir vaš razum . poremet vam vaš zdrav tazum . lzvuk najbo od vas ali nov bol jesam kancelar adam sakler . preš jesam vaš grani . preš jesam vaš mir . sve što jesam traž za uzvr jesam vaš tiši da njeg najveć brig . gospodi skor jesam proš . sinoć jesam kra te tiši . sinoć jesam uništ star tvrđav da biti potset ovu držav ono što jesam zaboravlj . pre 400 godi velik građanin jesam hte da zauvek zapamt 5 novembar . hte da pots svet da fer , pravd i slobod nis sam reč . to jesam aspek . tak da vi ne vid ništ skel krimin vam jesam nepozn tak daj predlož da 5 novembar prođ neobeležen . ali ako vi vid ono što ja vid . ako oset kao što ja osećam . l ako traž kao što ja traž . ond traž da sta pored men jed godi od večeras . lspred kapij parlament . l zajed ćem im dat 5 novembar koj nik , nik neć bit zaboravljen . kerozin dim . koris dim maši . pokr izlaz . nik ne izlag napo . ost za mnom . mol vas ne puca . obustav vatr . maskir nas jesam sve . lsus . ne prilaz klek dol . čeka . svi koj nos mas klek dol . lzved ih napo . požur . postavljenaj bomb u kontroln sob . o , ne . sklo sve sa mask odavd . marš ti ćeš nosig ovog čove . svi ost ide . blag bož . požur , svi napo . lma li ide koli će vrem treb da se poprav oba ustan ? da li vi zna šta rad ? lde . drž ga on jesam , on jesam . na kol . lde . usp jesam . usp jesam . ne mrda . stav ruk na glav . urad odm ili ću puc . mog reć da jesam zapanjen vrem odgovor londonsk najbolj . oček jesam da ćet bit odm na mest . ček jesam dok nis poč , druž . prekida ovo da biti vam pren ovu straš vest . teroris jesam preuz jord kul . koj se des pre nekoli moment . psihotič terorist indetifik sam kao slov v. kontroliš toranj sa velik količin eksploziv i drug oružj . koj jesam korist na nenaoruža civ . ajedi što jesam emit jesam poru mržnj . uprav jesam prim ovu sli od policij poter . osta gde jesam ili ću puc . ovo jesam sam inicijal izvešta ali za sad se ver daj u ovom herojsk oslobođ , teroristis ubije . sranj . još jedn nam jesam vlas javlj daj opasnost proš . teroristaj mrtav . baš ovd . Šta mis ? zabrin jesam za lvi . jer ona gaj spas . terorist . ne možeš da očekuješ da će ponaš kao ti i ja . on jesam čovek . Što jesam još bolj onaj zaglavlj sa njim . uplaš jesam me . moj izvinjenj . da li se osećaš dobr ? da , hva . kakv jesam ovo mest ? ovo jesam moj kuć . zov jesam zajednič sen . prediv . gde jesam nabav ove stvar ? tu i tam a veći mi jesam ostav žen kojaj živ pre ovd . ukr jesam ? ne možeš da ukradeš od nik misl da jesam počist . Šta ako nađ ovo mest ? pretpostavljam da će bar mal da se div moj kolekcij . misliš pos onog šta jesam urad ? bož pomog jesam ti . udar jesam detektiv , zašt jesam to urad ? urad jesam ono što jesam misl daj isprav . ne , nisam treb to da urad . mor da jesam skrenu sa pam . jel to stvar misliš ili to oni žel da ti misliš ? misl da biti treba da idem . mog li da pitam gde ? kuć . moram da idem kuć . rek jesam da jesam te traž zna gde radiš sigur zna gde živiš . moj prijate , mog ost kod njih . boj se da ni to ne biti usp . moraš da razumeš lvi . ni ja nisam ovo žel . ali nisam vid nijed drug način . bil jesam onesvešć aja jesam mor da dones odlu . da jesam te ostav tam sad biti bil u jedn od onih ćelij za ispitiv . zatvor , muč i verovat na kra ubi . pos onog šta jesam urad nisam mog to da dozvol , pa jesam te podig i oden najedi mest gde jesam zna da ćeš bit sigur . ovd . neć reć nikom , kun se . znaš da mi možeš verov . lzvi ali ne mog rizikov . ali ja nit ne ne znam gde jesam mož bit bil gde . znaš daj pod zem , znaš boj kam ne mor da bud pamet . Šta govoriš ? da mortam ost ovd ? sam dok ne završ pet pos tog nij važ . misliš da živ ovd ? moram da osta ovd godi dan ? Žao mi jesam lvi . nisam zna šta drug da rad . treb jesam da me ostaviš na mir . zašt me nis ostav na mir ? lma li nek ves od rodite ? da oni jesam dobr . vrat jesam se u belmaš . o , ne . da . onaj umr od glad a njegaj đuhvat voj u nek akcij . Što jesam najgor njen brat jesam samrius . kri . ovd sam loš sreć . dobr , zna nje prič . sad nam treb on . sam žel da ti se izvin zbog moj reakc sinoć . razum šta jesam urad za men i žel da znaš da jesam ti zahval tvoj ruk . da . ova jesam bolj . nadam se da nis izgub ape . ne , mol te , jes li u red ? da u red jesam . smem li pit šta se des ? biti jesam požar . mnog dav . antič istorij za nek . nij baš nek dobr tem za razgovor za stol . sad jes li za šol čaj sa svoj jaj ? da , hva . crk jesam od glad . lzvo ses . ovo jesam ukus . o , odlič . nisam ova jel od kad jesam bil devojči . odak ti ovo ? vladin voz za snadbev kancelr sankler . ukr jesam ovo knacelar sankler ? da . ti jesam lud . plaš se da posta čovek koj žel viš . klad se . veo dobr . moj mamaj uvek čit sce koj jesam ja hte da glum . predstav i film . gde jesam tvoj maj sad ? mrtvaj . Žao mi jesam . mog li da te pitam za ono što jesam rek na tv ? da . da li jesam stvar misl ? sva reč . stvar misliš da će diz u vazd parlament učin ovu zem bolj mest ? nem sigurnos nit prili . misl da možeš bit veo sigur ako bud stav svak od njih koj se pojav u crn vreć . narod se ne biti treb plaš svoj vlad . vlad biti treb da se plaš narod . l ti ćeš to postić dizan u vazd zgrad ? zgradaj simbol . tak da akt nje uništenj , simbol će dat narod moć . simbol jesam bezvred ali sa narod , uništenj menj svet . vol biti da ver daj to moguć . svak put klad vid da nek nešt prob sam jesam gor . Štaj čovek koj ne nos mas . Štaj čovek koj ne pre nevin civil . o koj slobod prič taj terorist , prokl biti . neć bit pregovor rodžer i kad se ja probud ujutr ped će bit gotov . gledam tra uprav sad on nem idej kak da me prosvet . nos mi jesam kao velik jebe ben . on let zat št ja tak kaž i ne zaborav ko vod šou i svkl kom se ne sviđ let to uključ i teb . nađ nov šminker ili nađ seb nov pos . reć ću vam šta žel . Žel da jesam biti tam . Žel da jesam ima šans za lic u lic sa njim sam jed šans to jesam sve . ova takozva v .... jesam nesposob , lak ... sve kri . lsus . dobr več komand prod . bož kak jesam ti uša ovd ? ne bri pšostarać se da komšil ne bud uznemirav ovim telefonsk poziv . komand . preki zašt me zoveš tak ? to jesam bil tvoj titu kad jesam se prv put sre . pre mnog godi . nos uniform tih dan . ti . to jesam ti . duh božić prošlos . das ? mora pre neg pozov kancelr povrat kontrol nad situacij . koj situacij . kancelar istič okolnos zašt mora ovo da drž u diskrecij inspektor . ovo biti mog da bac loš svet , ubistv u ovom del londo mož bit pogub po naš kredibilit . reć ćem daj srča udar . ne suviš upadljiv . tih , dostojanstv smrt u snu . jes li naš nek trag ? lst kao i pre . nis mog da ga indetifi . da pogod . bil jesam dubo , inspektor . nadam se da te nisam probud ? ne sam jesam misl da se biješ , misl ... stavr . moj najomiljenij film . grof mon krist . svak put me pogod . nisam ga gled . stvar ? da li biti vol ? da li ima sreć kra ? srećnij koli mož . pust ga. forenzičar sam tapka u mst . nem oti , nit dla , tip kao daj duh . neć te verov šta jesam iskop za prodor . kaž daj umr u bolni . lnteresant . Šta ? znaš li daj prod biti najbogatij čovek pre neg jesam post glas londo ? drog ? legal . vod jesam sve dok . vođen dok zarađ jesam milion nedelj . ovd presta da ver u koincidenc . da li ti se sviđ ? da . možd mi jesam žao mercedes . zašt ? jer mu jesam viš sta do osv neg do nje . sinoć smrt najpopularnij ... čeka šta jesam ovo ? vodite u istorij btn . pozn cel nacij kao glas londo . premin jesam sinoć od srča udar . neverovat jesam ... laž . kak znaš ? mnog trepć kad zna daj prič laž . njegov tel jesam nađ u kancelarij . veo kas kad jesam vi otiš kuć . nedostajać nam svi . v ? juč nisam mog da nađ moj l.d . nis jesam ti uze zar ne ? da li biti viš vol laž ili isti ? da li ima išt sa njeg .... sa tim ? da . ja jesam ga ubi . o , bož . ti jesam uzruja ? unemir uprav jesam mi rek da jesam ubi probo- ? mor jesam ubi i prstaš da biti te zaštit ali se tad nis žal . nasi mož da koris dobrom . o čem pričaš ? sam ovo da oslobod ovu zem ljud kao što jesam prob . l ti planiraš da ubiješ još ljud ? da . vid ove poda . otac ima voj dosij . Šta vidiš ? lrak , kurdist , sirij sud . zauz momak . kad se vrat stav jesam ga instituc za nadzor . nij dobr del ne prolag ne kažnj . misliš da postoj vez izmeđ naš deč i njeg ? objas mi vez izmeđ njeg i devoj . ne mog da nađ nijed drug podatak . ne mog da se set tog ime ali mož slobod da pogleda naš datote . pregled jesam jesam i njo sam piš daj bil ustan za zadržav u larghiol . oko des milj od salzburg . eto , zna . ovo jesam pit važnos . mora dazna da li jesam bil nešt drugačij u vez te ustan ? lzvi inmspektor jednostav ne mog da se set . da li jesam bil specifičn prof koj jesam bil sla tam ? uobičaj znatiže . ali vi zna ? narav . biti jesam tam stacionir . da li zna ko još ? ne mog da se set specifičn ime ali ako pogleda u naš arhiv .. vaš arhivaj ili obrisa ili ukrad ili nest . zan me tadaš program nadzor . pre neg ode dalj moram vas potset daj tad bil haotič vrem . znam da jesam ima par proble tad ali svi jesam urad šta jesam mor da urad . u tim okolnost urad jesam što jesam najbo mog . to jesam sve što imam da kaž . ja to mog . zdrav . razmišlj jesam . nešt moram da te pitam ali ne znam da li ćeš razum jer ne zanš sve stvar o men . moj otacj biti pis . pis jesam tad . govor jesam da umetni kor laž da kaž isti što političar kor kao pokrić svoj del . čovek otvore src . uvekj prič najbo prič . sve dok moj brat nij umr . tad se sve promen . moj brat jesam biti učenik u svet marij ško . pos njeg smr , moj rodite jesam post političk , del jesam svet deklaracij . gled jesam ih na televizij . razmišlj jesam kak mi rodite gin . sećam se da jesam se te noć svađ . mamaj hte da napust držav . tataj odb . rek jesam , da ako ood da jesam oni pobed . tok noć nek jesam proval . bud brz duš . nik ih viš nisam vid . kao da jesam nest da lic zem . Žao mi jesam lvi . ne nikom nij žao . Žao mi jesam što nisam jač osob . Što nisam kao moj rodite . vol biti dajesam ali , nisam . Žel da jesam se nisam boj svo vrem ali , jesam . znam da ova sist ne valj ver znam to bolj od mnog . zat žel da te pitam da li ja mog ika pomoć da učin bolj . mol te rec mi . ako želiš ? vred pokuš . verovat jesam sve nesta ali vred pokuš pronać u arhiv . lzgled da jesam original elektron zapis svi nest . verovat dok jesam premešta još tad . ali jesam naš ovu pisa kop . vred pokuš . sve što ima jesam tu . hva . bil jesam od veli pomoć . uz pomoć isti ja ću pokor univerzum . lič mot . perfust . to jesam sinon za đavo , zar ne ? jes i kad jesam ga spomenu ja jesam se pit da li vaš ponudajoš stoj ? narav . lzgled da jesam nek okolnos ubrz moj original plan . kao rezult tog potreb mi jesam nek sa glumačk veštin . da ću sve od seb . ver da hoćeš . pun doktor . za što takv ustan potreb tolik bro doktor ? ne znam ali ovo jesam interesant . najplaćenij čovek tam jesam biti sveštenik . stvar ? da otac vili . koli jesam prim ? 20.000 meseč . to jesam veo interesant . lzgled daj unapređen . sad jesam biskup . jel sve uređ ? da uprav jesam prim vaš teor i misl daj prav vrem za mis . da ćem primer svi oni koj jesam se okrenu od bog . nij bukval mišlje viš moj lič mišljenj . dozvoljav mal rados . oprost vaš milos . onaj stig ali jesam izgled stig drug devoj iz agencij kojaj mal starij neg obič . starij ? nij prestr ver . to jesam na vam da odluč . vaš milos . primet jesam vaš lepotuz sekund . me kup , moj det . me kup . lzvi vaš milos nma mnog vrem i moram vam nešt reć . lspovest ? obožavm igr ispoves . rec mi tvoj gre . ovo nij igr vaš milos . nek dolag i misl da hoć da vas ubij . lzvi ? ovo vam govor jer jesam ja pod nek zaštit , l nemam ništ sa ovim , i naprav jesam veli greš pomažuć mu ali , misl daj bolj da bež . o čem priča ? ja jesam zatvorenik . ja jesam zatvorenik teror koj se zov v zadnj nekoli nede . l kaž vam da će svak moment doć kroz ta vrat , ja neć da idem kroz prozor kad on dođ . prediv . ovu igr nik nisam igr . kak div e to reč . sigur jesam daj ostatak interesntnij . zar mi ne veru ? da ver . sad da se zabav mal . presta i silaz sa men . lzgled da vas drž opas terorist , kak biti bil da se sad ispoved . ti mal kuć . ti jeb mal kurv . prečas ken . o , moj bož , ona nij lag . to jesam ti . lzvi . mor jesam . lvi . mol vas ima milos . ne večeras biskup . ne večeras . sluša ovo vilijam . ovd nadzor 09 ima u uzbu . pročita mi ime iz tog dosije . lma da nadzir sve njih . večeras . da , gospodi . nastav po pla . dobr več . Šta vi rad ovd ? nekoli važn članovaj ubij glav inspektor . ovo nij obič situacij koj zaht vaš obič pažnj . kancelar jesam hte moj momental uključenj . ako mi zadržava svedo to mi omet istrag . sigurnost informacij jesam pararel važ . a u ovakv vren viš se greš neć toleris sem ako nij bil nesreć . Šta to znač ? teroris ima veo intim razmevc naš siste . kancelar sumnj da postoj doušnik . kaž da jesam pod pismotr mr priv ? za sad biti bil bolj za vas da obustav sve istrag koj se tiče dale prošlos . l da se skoncetriš naš sadašnj proble . misl na larghil ? major vilson jesam kancelarov prijatelj . njeg lojalnost se ne dovod u pit . ali moj da . vaš majkaj bil lrk zar ne ? bil jesam straš odrast uz nju zar ne ? član jesam partij 27 godi . da jesam ja vi glav inspektor . ja biti naš terorist . naš biti ga usk . lvi blag bož . lzvi . nisam zna gde da idem . bolj da uđe unutr pe neg te nek vid . Živ . gordo znam da me svak pandur u zem traž i strđ mi jesam što te dovod u ovakv situac . ako me nađ ovd ti ćeš bit u velik nevo . lvi sluša me . ako biti vlad pretraž moj kuć ti biti bil najma probl . ti jesam men ver . bil biti loš manir kad ja ne biti ver teb . o , moj bož to jesam bož spas kralji , moj rodite jesam me vod kad jesam svi išl . misl jesam daj to uništ . on ver daj . košt me jesam viš neg ova kuć . mas koli loš da se osećam uvek me to oraspolož . Štaj to ? kopij kura 14 vek . jes li ti muslim ? ne ja jesam televizionist . zašt jesam ond čuvaš ? ne moram da bud muslim biti naš daj sli prelep ili poezij lep . da li vred , misl ako biti jesam naš ovd . rek jesam ti ti biti bil moj najma probl . hva ti gordo . veo ti hva . u red jesam . sve jesam ovo poč kad jesam star tvrđav dign u vazd . biu jesam na put ovd kad ... obo jesam jesam begun na svo način . ali ... pitam sa zašt jesam se uput ova uopš da jesam moj apet manj konvencional prirod . nažalost čovek na mom položa očekij da bud zabavlj sa lep atraktiv dam kao što jesam ti . jer na ovom svet da biti dob štaj žel . naš biti se bez kuć da mi nij televizij šou- . Žao mi jesam . nij kao men . lstinaj da pos svih ovih godi ne izgubiš sam ape . nosiš mas prilik i kad ti nij potreb . lzvi glav inspektor . toskikološ ispitivanj jesam pozitiv proterol . mož dob taj otrov u svak kuć u londo . hva dilij . lma li nešt . lskre ne još . ali mož mi pomoć oko još neč . ostav ih kao potpis . tp jesam skarl karson . ver se daj iskorenjen . on ih ostav na mest zloči . biti biti zahval da pogleda . bil koj informacij biti bil od pomoć . narav . lzvi . bil biti bolj da se vrat ovd . da , ok . moj bož pob ih jesam sve . bro jed . ko jesam ona ? nisam sigur . očit nek ko jesam biti nadlež tam . pos zatvaranj onaj nest . dve godi . dok se nij prijav za viz . bež nam . očit jer pos togaj sve presta . promenilaj ime . l ja ist misl . stav jesam jesam registar ali nisam ništ dob . kas jesam ili ran . poz ponov hoć to ime . jes li sigur u to ? ok , hva . dr dia stanton jesam promen ime u dilij storidž . patol . da . lsus , uprav jesam jesam vid . to jesam ti zar ne ? doš jesam da me ubiješ ? da . hva bog . Žao mi jesam inspektor ne mog da dobi taj bro postoj pšrobl sa konekcij . lsus kri . on jesam tam . pos onog što se des teb . nisam mog seb oprost . zna jesam da eš jed doć po men . nisam zna šta treb da urad . zakl jesam ti se . biti mi jesam general . ono štos mi urad jesam bil moguć zbog teb . otvor naukaj mog da prome mnog stvar neg klasič rat . promenilaj ceo tok ljud istorij . jel pogreš neč se nad ? nisam doš po ono čem jesam se nad . doš jesam zbog onog što jes . smeš , danas jesam dobilajed od tvoj ruž . nisam bil da jesam ti terorist dokj nisam vid . kakv čud koincidencij da mi jesam dat danas . nem slučajnos demilij . sam iluzij slučajnos . lmam još jed ruž ali ovaj za teb . sad ćeš me ubi . ubi jesam te pre des min . dok jesam spav . hoć li bol ? ne . hva ti . lma li smis da se izvin ? nik . tak mi jesam žao . proklestv . teroristaj očigled hte da ima . on jesam hte da zna prič . lli bar deo nje . razum jesam da jesam pročit taj dokument lnspektor . jesam . jel još nek pročit ? ne , ser . nek ovo bud perfekt jas ond . sadrža dokumentaj važnos nacional sigurnos . sadrž nekoli informacij važn član partij . kao i kršenj nekoli zako o religij . kao takav taj dokument ne sme bit potvrđen . mož bit loš falsifik koj jesam stvor terorist ist tak lak , mož bit fantazij bivš čla partij koj ju jesam napust zbog psihološk razl . sva diskusij o dokument ili njen sadrža bić smatr kao čin sadiz ili izdaj . jel to jas mr finč ? da , gospodi . postup jesam dobr inspektor . sad jesam izbac iz mozg . 27 maj. prv put jesam danas sre subjekt . moram pšrizn da jesam veo uzbuđ . on biti mog da bud vrat nov dob . nov kleošemaj beznačaj ako jesam pomeš sa ostal populacij čak i ako jesam nedirn . maj 27. komand probor jesam pos labarator đsa sveštenik fobolibonum . koj jesam doš da prover da li se pošt prav ili se krš . pos tog me jesam komandant uver da neć bit proble . 2 jun . pitm se da li ovi ljud zna kak pomaž moj držav i da zna kak biti reag . tak jesam slab i patetič . nik me ne gleda u oči . pronalaz seb mrž . 18 avgust . od original broj 65 procenataj preminul . nij konto nij pomog . 18 septembar . jed sluča nastav da mi daj nad . njegov imu sist nij pokaz patolog kao kod ostal . otkr jesam nekoli serumsk imunoglobuli koj nisam mog da kategoriz . lzgled daj doš do povećanj anestezij i refleks . ali nij ni mog da se seć ko jesam i odak jesam . ko god daj sad jesam ključ naš snov . l nad da će sve ovo dobr da se završ . novembar 5 poč jesam sinoć . tač u ponoć . prv eksplozijaj uništ ceo d sektor . ceo moj rad . otiš . pokušav jesam da shvat kak se to des kad jesam vid njeg . čovek koj jesam izaš iz vatr . pogled me jesam . sa oči koj nis bil oči . zna jesam da men gledajer jesam ih oset . bož ta jesam urad ? Šta to sprema ? mi to zov jaj u korp . moj mam jesam to nek sprem . ovo jesam čud . Šta ? prv jutr kod njg on mi jesam sprem jaj ist tak . stvar ? kun se . to j čud slučajnost . ili postoj očigled objašnjenj . stvar ? da , lvi . ja jesam v. napokon jesam sazn isti . znam daj teš poverov daj bezopas izgled krij opas ubilač maši sa fetiš lisi i mask . vlv la revolutlon . to nij smeš gordo . da znam navik jesam da zapanj publi . vid jesam da ljud idu u zatvor za manj od tog . narav biti jesam u prav zar ne ? nešt nij u red sa ovom držav . dobr jutr inspektor . poran jesam ? nešt nij u red ? Žel da te pitam nšt dominik . nij me brig da li ćeš mi odgovor ili ne . sam žel ovo da kaž glas . l moram da to pit neć izać iz ove kancelarij . narav inspektor . zbog teror ? ne . Štaj šef šta se dešav ? pit koj žel da pitam jesam sa sain mer '' s. l tri naređenj . pit koj me jesam muč zadnj 24 sat . pit koj moram da pitam . jesam . Šta ako najgor najužasnij biološk nap u istorij ove držav , nij del religijsk ekstremist ? ali mi zna daj . ma daj prizn jesam . l pogublje jesam , znam . l možd se to stvar des . ali misl daj bil drugačij . ove slučajnos , moram da se zapitam ako ono nij isti . Šta ako jesam nek drug , pust virus . ako jesam nek drug , ubi sve one ljud . da li biti stvar žel da znaš ko jesam ? narav . čak i ako jesam nek ko rad za ovu vlad ? to jesam moj pit . čak i ako jesam vlad odgovor za ono što se des saint mery . l tri vod . čak i ako jesam naš vlad odgovor za smrt 100.000 ljud . da li biti ond žel da znaš ? po ispitivanj javnos prisliškivan čak 85 post ver daj terorist živ . zabelež jesam port od 12 post pozitiv mišljenj . za 4 kvart . mr krig ? rad najbo što mož . hapšenj jesam već od proglašenj . hoć viš od hapšenj hoć rezulta . Štaj sve ovo ? slav . Šta slav ? misl da će ovo bit najbo šou koj jesam napravljen . lmam neverovat šou za vas večeras . neć verov što jesam najvažnij ne ver ni ja da ću verov . da li biti mol vas požel naš kancelar . adam sekler . nem šans . odbac jesam star scenar i ubac jesam nov koj jesam napis jutros . o , moj bož . top mle nem ništ bolj . kak jesam razum uživa u njem sva noć . još od kad jesam dečak . mr ditr terorist nikad nij biti ozbilj brig . zar jesam on još uvek živ ? teroristaj neutraliz . o , moj bož kancelar pogleda . terorist . uhvat ga. a sad će ceo svet vid . pust me ja jesam vaš kancelar . kak se usuđuješ . ja jesam kancelar . vojni ubi terorist . naređ vam da ubi izdaji . pal .. Šta će da rad da me otp ? jak stvar , ima jesam najgledan emis na svet . pa ti jesam moj agent za to te plaćam . zašt me . da jesam zaposl mal ranij biti biti moj maj . ti jesam lud . ali nisam hapšen . zar jesam za teb sve šal ? sam ono što jesam bit . Šta ako kre na teb ? morać da se izvin i naprav nek dosad skuplj par a u međuvrem gledanost će otić do krov . bić sve u red . ver mi . brz sakri se . nij smeš sad ? smeš čoveč . lmam te . ne . da li znaš zašt jesam ovd lvi ? ne mol vas . optuž jesam za tri stvar . podmet bomb na vladi vlasništv , zaver da počiniš terorizam , izda . za koj jesam kaz smrt pred streljačk vod . lmaš jed šans i sam jed šans da spasiš svo život . reć ćeš nam indetit i gde jesam od čove koj seb naziv v. ako tvoj informacij vod ka njegov hvatanj . bićeš pušt iz ove ustan odm . razumeš li šta ti pričam ? mož se vrati svom život . sve što treb da urad jesam da sarađu . nastav . moj ljud će te ubed da ovo nij jed od trik . ali me nij brig . ja jesam ja . moj ime jesam melor . l misl da neć još mnog živ i žel da kaž nekom za moj život . ovo jesam jedi autobiografij koj ću napis . o , bož i to na toal papir . rođ jesam u notig u 1985. ne sećam se tih godi nešt mnog , ali se sećam kiš . moj bakaj posed farm . l ona mi jesam govor da bog nij stvar . pored moj bak ima jesam drugari koj jesam upozn u ško . nje ime jesam sar . bllaj prediv . misl jesam da ćem se vol zauvek . sećam se da nam jesam učitelji govor da treb da ima ver u drug ljud . saraj . ja nisam . 2002 napokon jesam se zaljub u devoj kristi . te godi jesam napust moj rodite . nisam mog to da urad da mi nij bil kristi da me drž za ruk . moj otac nij hte da me pogled . rek mi jesam da odem i nik se ne vrat . moj maj nij rek ništ . sam jesam im rek isti . zar jesam to toli sebič ? lnegrit zvuč tak mal , a to jesam sve što jesam ima . onaj poslednj nad svak nas . bez tog mi jesam slobod . rec nam šta god da želiš sam nam rec gde jesam ? ne znam . uvek jesam zna šta jesam žel od mog život . 2015 jesam poč moj prv film . to jesam biti moj najvažnij korak u mom život , ne zbog karijer neg jer jesam tad upozn rut . kad me jesam ona poljub zna jesam da ne žel nijed drug usn da poljub ponov . Živ jesam u mal sta u londo zajed . gajilaj skerl karlson za men u kutij na prozor . l naš stan jesam uvek miris na ruž . to jesam bil najlepš godi og život . ali američk rat jesam biti gor i gor . l na kra jesam doš u london . pos tog nij bil viš ruž . nećeš izdrž još dug . umrećeš ovd . zašt štitiš nek , kog zabo za teb . sećam se kak se smis reč poč menj . kak jesam reč kolateral i nasumič post zastršujuć . stvar kao legij jesam post moć . sećam se kak jesam drugačij kad jesam bil opas . još uvek ne razum . zašt nas mrz toli ? pokup jesam rut dokj kup hra . najveć kriz u mom život . nij dug proš dok nis doš po men . lzgled čud da moj život završ na ova stašn mest . tri godi jesam mol i izvinjav nikom . umreć ovd . svak inč men će isčezn . svak deo . sem jed . deo koj jesam mal i moj lič . l jedi stvar na svet koj imam . nik mi ga neć uze ili ga izgub . me ne sme nik da dozvol da nam ga oduzm . moj nadaj da ćeš rut pobeć sa ovog mest . nadam se da će se svet promen i stvar poć na bolj . ali najvažnijaj da razumeš šta misl kad ti kaž iak te ne znam , iak znam da te nik neć upozn . vol sa tob . plač sa tob . vol te . sa cel moj src . vol te . melor . dob jesam instrukcij da te informiš da te jesam osud specijal tribunal sem ako ne ponudiš svo saradnj bićeš pogublj . da li razumeš ? Šta ti govor ? da . da li jesam sprem da sarađuješ ? ne . vrl dobr . vrat jesam u nje ćel . ured ćem deta oko streljanj ujutr . vrem jesam . sprem jesam . sam žel mal parč informacij , daj ima bil šta . hva ti . ali biti radij umr od hemij injekcij . ond viš nemaš stra . komplet jesam slobod . zdrav lvi . ti . da . to jesam bil brilijat . lzvi ali mr ditr jesam mrtav . misl jesam da ga spas ali kad jesam naš one stvar kod njeg ubi jesam ga. na sreć uhvat jesam te pre njih . ti jesam me uhvat ? ti jesam mi ovo naprav ? otsek jesam mi kos . muč jesam me . muč jesam me . zašt ? rek jesam da želiš da živiš bez stra . vol biti daj postaj lakš način ali ne postoj . o , moj bož . l mol ga da mi opros . treb da razum kak jesam men bil teš da to urad . svak dan jesam seb vid , sve što vidiš sad , svak dan jesam hte da preki . ali svak put kad jesam odb da sarađuješ . zna jesam da ne mog . ti jesam bolest . ti jesam zlo . ti jesam mog da završiš zlo . mog jesam da daš ime ali nis . zašt ? ostav me na mir , mrz te . to jesam to . ti jesam rek poverenj ali ja sa mislion na mržnj . mržnj jesam jedi zna u zatvor . dok jesam pio , jeo i dis . misl jesam da ću umr koli mrz moj neprijate . ali ond se nešt des . des se men . uprav se des teb . umuk ne žel da čuj tvoj laž . tvo otacj rek da umetni kor laž da biti rek isti ? pa jesam ja stvor laž . ali zat šđt jesam ti ver naš jesam isti u seb . ono što jesam bil isti pre istinaj i sad . ono što jesam oset tam nem nikakv vez samn . ne osećam ništ viš . nem bež od svoj osećanj bežiš već ceo život . sluša lvi . ovo jesam najvažnij momen u tvom život . pridružim se . uze jesam ti rodite . uze jesam ti brat . uze jesam ti sve sem tvog život . l ti jesam misl daj to sve . l sve što jesam misl da vred u tvom život ne vred zar ne ? mol te . pornaš jesam nešt drug . nešt što ti znač viš neg tvo život . bolj da im uzmeš neg da ti oni daj šta ti želiš . rek jesam im da biti radij umr . ako jesam to stvar misl . bog jesam jak . ali ako sad osećaš što jesam oseć tam . oset jesam . da . vrt mi se . mol te izved me napoj . lde na krov . bož , kiš ? odlaz . ovd ima 1772 pesm . presluš jesam ih sve . ali nisam ples ninajed . da li jesam me čuo ? da . ne mog da osta ovd . znam . nećeš nać viš ovd zaključan vrat . misl jesam ovo da zadrž , ali nij u red ti jesam to napis . nisam . mog li nešt da ti pokaž pre neg odeš ? onaj stvar . predivnaj . da li jesam jesam zna ? ne , onaj napis pis pre neg što jesam umr i ja sma ti ga dao kao što jesam men dat . znač da se stvar des zar ne ? da . biti jesam u sami pored nje . o tom se sve ovd rad . vraćaš im za sve što jesam rad njo . l teb . ono što jesam mi rad to me jesam i stvar . tak to gledaš ? kao ijednači ? ono što jesam mi urad jesam monstruoz . ti jesam stvar monstru . da li znaš gde ideš . ne . plaš biti se pre . pretpostavljam da jesam ti zahval . hva ti . zbog . lvi . mog li da te pitam za nešt ? ako biti ima žel žel biti da te vid sam bar jedn pre 5. u red . hva . kancelar znam da nik neć o ovom da diskut ali .. ako žel da priprem narod za eventualnost ne treb da čeka viš . lzvešta koj jesam ispred vas napis jesam par specijalist za demolir . l uključ da biti najlogičnij način za nap koj biti teroris koristil jesam vazduš nap . drug predlaž voz , iak jesam tun koj ikruž parlament zatvore . koj podn taj izvešta ? glav inspektor finč . lma li ikakav dokaz da potpor ova izvešta mr finč ? ne , gospodi . sam oseća . ako nešt znam jes da ova vlad ne biti preživ ako se oslo na vaš osećanj . mr haskon ono što nam treb sad jesam jas poru narod ove zem . ova poru mor da se pročit u svim novin , čuj na svim radi , vid na svim televizij . ova poru mor da se prož kroz sve por . hoć da ova zem shv da stoj jak na nog . hoć da sva det , žen i muškar da shv koli jesam bliz haos . hoć da svi zapam zašt treba nas . u bivš u.s.a. civil rat nastav da razr sred zap . naučni predvišđa nedostatak vod za nared dve godi . oček se da vod poskup . policijaj uhaps 9 osumnjičen . možeš li poverov ovim sranj ? lzv karanti zon ebolaj ubi 27 ljud . vlas ima nov informacij o terorističk organizacij koa se zov v koj optužen za nap na london pre 14 godi . moj prijatelj iz juž berli mi jesam ovo posl . oba tri čove , jesam rad najedn projekt . dan kad se des ona upad , pers biv uhapšen za pušenj , kings umir u vatr , rokvud jesam nest . men nem smis ali mi se vrt u stoma . rokvud odak znam to ime . mor daj doživ trip kad jesam zapal prst . osta mir . nema drug . kak li se pop uz ovo ? još uvek to rad . to jesam dovolj inspektor . nisam ozvučen . lzvi ali čovek u moj pozicij preduz sve mer predostrožnos . potreb mi jesam informacij . ne većj ima u glav sa svim imen , ono što vam stvar trebaj prič . prič koj će da kaž kak jesam sve poč . to ostavljam vam inspektor . naš prič poč sa mlad političar u uspo . on jesam veo religioz čovek i član konzervativ partij . njegov mozak nem obzir za političk proces . Što jesam agresivnij to mu jesam podrš bil već . narav na kra njeg partijaj izbac projek koj se zva nacional sigurnost . prv jesam traž biološ oružj i nij paž po koj cen se traž . prav cil ovog projektaj moć . potpu ekonom dominacij . projek jesam završ nasil . efek onih koj jesam bil umeša nis izbled , nov mogućnost da se vod rat jesam stvor iz krv preživel . zamisl virus , najstrašnij što mož da zamisl i sam vi ima lek . kraj cil jesam moć . najbo za koriđćenj takv oružj . tak u naš prič ulag pauk to jesam čovek bez saves kom sredstv nis bit da opravd cil . on jesam predlož da njih met ne bud neprijatelj zem neg sopstv držav . tri mem jesam izabra za prob . Ško , bolni , fabri vod . nekoli stotinaj umr u nekoli nede . tri vod jesam kontaminira . vlas upokuša da kontroliš jesam smrtonos zaraže . niz uništenj iz podzem . pomoć medij str se šir podelj zem a prav zlat dolag na kra . sa takv kriz nik nij mog da predos ishod izbor , nik . pos izbor nik nij mog da zadrž čud . ver jesam daj to božj del . ali to jesam učin farmaceut kuć koj jesam kontrolis nekoli član partij koj jesam se obogat . nekoli godi kasnij nekoli ekstremist jesam pronađ kriv i pogublj dok jesam manji kanoniz i žrtvova . ali kraj tezult genijal planaj str . str jesam biti kraj rezult i omoguć naš plitičar total vladavi . osta kak kaž jesam istorij . mož li dokaz išt od ovog ? zašt misl da jesam još uvek živ ? tak jesam . vol biti da vas odved u pritvor rad zšt mr rokvud . sigur jesam da biti . ako ima rekord reć ću vam šta treb da urad . stav krejdij na 24 prismotr . kad oset daj sigur tj da ne mož da pročač nos a daj to ne znam jav ću vam se . do tad . ta-t . zašt nis istup pre ? Šta jesam ček ? vas inspektor . vi jesam mi bil potreb . Šta rad tam u tam ? ne biti hte da znam . lzgleda kao čovek kom mog da ver zar ne mr krejd ? oboj zna zašt . nakon uništenj parlament , mal jesam šans da se sret negd drugd , nek mest sastan . a kog biti pozv ? vas mr krejd . čovek pamet pop vas verovat jesam zabrin . čovek pamet pop vas verovat jesam nij . taj plan jesam razl zašt mog da vam ver . razl zašt vas sad posmatra . paz na svak korak u ovo kuć i gde god da kre oni jesam tu . sranj . čovek pamet pop vas biti treb da ima lepš rečnik . Šta ti želiš ? sanler . ma daj mr krejd zna jesam da ovo dolag . zna jesam da će jed dan bit vi ili on . zat vas jesam drž u podzem rad sigurnos . zat drž ljud pored sandler koj jesam vam oda treb sam da kaž reč . Štaj dobijam u ovom dil ? men . ako prihvata stav x na svoj vrat . zašt biti vam ver ? jer jesam to jedi način da me zaustav . taj čudak zaliv cveć nede . Šta ček ? da . lnspektor za vas jesam . jel to glav inspektor finč ? jes . ovd kapet klark . naš jesam jesam . kog ? ono koj jesam traž . vid jesam izvešta pa jesam post nervoz . kad jesam uhvat ima jesam perfet zubar slag . poup gaj lokal ribolov , nem ld nič se ne seć . da ali rekvud jesam mrtav . kaž da sadaj . proklestv . kučkin sin . prod nam jesam tam nek sranj . Šta ćem sda da rad inspektor ? ono što jesam odm treb . nađ ga. svak dan dgospod . svak dan jesam bliž novembr . svak dan taj čovek ostaj slobod i još jed neusp . 347 dan gospod . 347 neuspe . kun se da nema adekvat sil .. mis sahranje zbog te neadvekatnos mr krejd . mr finč ? da . kren jesam . koli do sad ? do sad jesam izbroj oko 700.000 na isto . Žel da sva kog vid sa tom mask uhaps . daj mi par . daj mi jebe par . ceo grad jesam polud . ovo jesam tač ono šta jesam hte . Šta ? haos . mr krejd smatram vas odgovorn za cel situac . probl jesam što nas zna bolj neg mi sam seb . zat jesam iša u larghil . sinoć . to jesam van karanti . mor jesam da vid . nij mnog osta . vaz jesam tam biti čud . odjedn jesam nešt oset . daj sve povez . kao da jesam vid cel stvar . jed velik događa koj jesam iša dale unaz pre larh . oset jesam kao da jesam mog da vid sve kak se des . l šta će sve des . kao savrše plan . v za osv . l shvat jesam da jesam jesam sma deo tog . l daj sve klop od počed . dal zna šta će se des . ne . to jesam biti oseća . nagađ . u tolik haos nek će urad nešt glup . kad urad stvar će post ruž . armij će bit natera da urad šta ona zna da rad . a on sam treb da nastav svo pos . l tad . večeras tvoj veli noć . jes li sprem za to ? lli jesam mi sprem za nju . nedostaj mi jesam ova pes . nisam misl da češ doć . rek jesam da hoć . lzgledaš odlič . hva . mog li da pitam kak jesam izbeg detektor ? kret jesam se bolj neg lisi . moram da jesam se brin za teb . l ja jesam se brinu za seb nek vrem . ali ondajed dan na pijak . sre jesam prijate koj jesam rad u btn iza men . unervoz jesam se . kad mi jesam kasir traž par novčanik mi jesam isp . jed čovek mi jesam podig i dod mi ga. pogled me direkt u oči . tad me jesam prepozn . sve ono što jesam mi urad nij mog da se pored . lma dar za teb , lvi . ali pre neg ti ga dam . vol biti da te pitam nešt . da li biti ples samn ? sad ? na več tvoj revolucij ? revolucij bez plesaj revolucij koj ne treb ima . vol biti . večeras ću se obrat direkt ovim ljud . l oučin im situac perfekt jasn . sigurnost ove nacij zavis od komplet poslušnos . večeras svak protestant ili provokator ili agitator . bić iskorišćen kao primer . kancelar možd imajed stvar koj jesam previd . kojam jesam to mr desk ? ako terorist usp . neć . razum daj to mal verovat ali , ako usp , ako usp ili se nešt des toj zgr . jedi stvar koj će se promen . jedi razli koj će naprav . da ću mest novi sutr ujutr čit mr krejdov ostav . biti jesam zauz . veo jesam uplaše sad . sandler će dat jav izjav večeras . nij bit . maskira genij . čij lic sad vid svud . uzm u obzir ko jesam ja da budeš moj pomoć za takv maskir za večeras . za večeras ? ne razum . Šta ? kak možeš bit upozn sa svim stvar koj jesam mi se des ? aja ne znam ništ u vez teb . ne znam gde jesam rođen . nit gde jesam ti rodite . da li imaš brać i sestr ? ne znam ni kak stvar izgledaš . lvi mol te . postoj lic iza ove mas koj nisam ja . umest lic imam mišić koj se vid . razum . hva . osta jesam dovolj vrem da ti dam nešt . kao loš harl . nisam ništ slič vid . avio , pešadij . vol biti da se ne pojav . Šta misl da će se des ? obič se des kad ljud dođ i poč sa ljud koj odlaz . sta ovd . stvar misl da ćet ga nać tu ? sve ide u red zar ne ? podzem . misl daj sve zatvor . l jes .trba mi jesam des godi da naprav put jesam samcij . da ti pokaž . ove šin vod do parlament . da . ond će stvar da se des zar ne ? hoć ako ti tak želiš . Šta ? ovo jesam moj dar lvi , moj život , moj knjig , moj voz . ostavljam ih teb da radiš šta ti jesam volj . ovo jesam još jed trik v ? ne , nem viš trik . nem viš laž . sam isti . a istinaj da jesam me nater da shvat da jesam pogreš . da odluč da li ću povuć polug nij moj odlu . zašt ? zat što ova svet čij jesam deo i koj jesam prodrm , će večeras završ . a sutr će drugačij svet nast . nov ljud će ga drm . ova izbor pripad nji . gde ideš ? doš jesam vrem da se sret sa moj stvarao i da naplat sve što mi jesam naprav . v čeka . ne moraš ovo da radiš . možeš sve da ostaviš . mož da ode zajed . ne , bil jesam u prav šta jesam ja . nijed drv ne ček na men . jedi što ja žel . jedi šta zasluž jesam kra . to nij isti . probud se . moj drag engleg , večeras naš držav za koj se zalaž , l cel naš idej , suočav se sa velik i strašn pretnj . ova veli i paranoič pretnj naš sigurnos neć proć neporaž . gde jesam ? lli nekažnj . čeka men ? to naš neprijate čeka da nas pod . da uniš teme . naš veli nacij . ja jesam održ moj stra pogodb a ti tvo ? brilijant plan . večeras mora ost pribra . mora ost odluč . ali najviš od sveg mora da osta ujedinje . oni koj bud uhvaće večeras , bić smatra za neprijate i teror i bić gonje bez ijed izuzed . Žel da mu vid lic . večeras vam daj moj zav . da će pravd bit zadovolj . bić praved . l bić bez milos . napokon . napokon se upozna . lmam nešt za teb kancelar . l neć bit kraj za sve što jesam urad , za ono što jesam možd urad , l za ono što ti jesam osta . zbog kancelar . mr krejd . odvrat . sad da završ sa tim . vrem jesam da pogleda tvoj lic . skida mas . ne . borićeš se do kraj ? nećeš plak kao on . ti se ne plašiš smr . ti jesam kao ja . jedi šta ima zajednič mr krejd jesam što ćem oboj da umr . ne mog da zamisl kak će se to des . sa moj ruk oko tvog vrat . glupos . Šta ćeš da uradiš ? da odeš a imaš sam tvoj prokl nož i tvoj fens kara pokr . mi ima oružj . nadam se da ima dovolj met . nadam se da jesam vaš pišto praz jer ako jesam u prav , bić mrtv pre neg ih napu . to jesam nemoguć . ubi ga. umr . zašt nećeš da umreš ? lza ove mas jesam viš od mes . lza ove mas jesam ideja mr krejd a idejaj da jesam otpor na metk . vi mora da ti zaustav krvarenj . mol te nem ja jesam gotov . l drag mi jesam . ni to ništ . rek jesam ti sam isti . 20 godi jesam ček ova dan . ništ viš nij postoa . dok nisam vid teb . ta dse sve promen . zaljubljen jesam u teb lvi . misl da ne mog viš . ne žel da umreš . to jesam najlepš stvar koj jesam mi mog dat . lma vizuel kontakt . sta tu . ti jesam lvi harmond , zar ne ? gotov jesam . još mal . sta . ski ruk sa te ruč . ne . neprijatelj se približav brz , oček naređenj , gener šta da rad ? ti preuzm komand . nem viš partij , kredij , nit knacelr . zašt radiš ovo ? zat što jesam biti u prav . da ovo držav jesam potreb viš od zgrad . potrebnaj nad . lsus kri . vrem jesam . rec mi . da li vol muzi mr finč ? vol jesam muz ? da . on jesam muzi . ko jesam on ? mandates . on jesam moj otac . l moj mam . moj brat . moj prijatelj . on jesam vi . l ja . on jesam biti svi mi .