 негде у мистичној даљини , на ивици дивљег замишљеног океана , налази се велики митски град , паклена лука . Чудне завере се кују тамо , што ће утицати на животе и судбине две чудне особе . ормуле , морам да разговарам са лепотицом . Јеси ли ми средио ? -ништа не могу . хладна је као планета која носи њено име . покушај опет . узми ова два златника . пре него што певац запева , мораш нас спојити . ¶ солитер од дијаманата ¶ лако бих добила ¶ крећем на пут као од шале ¶ јер познајем човека ¶ на миг добијам бунду од чинчиле ¶ или још лакше ¶ окитити се могу златом ¶ и то са финесом ¶ пентхаус бих добила било где ¶ заједно са погледом ¶ изаћи на крај могу лако ¶ и са френком синатром ¶ кладити се могу на коња ¶ и добити од две десет хиљада ¶ али за име божје шта је потребно ¶ шта је потребно да добијем тебе ? ¶ дервиша бих лако натерала да се врти ¶ јер имам начине своје ¶ могу лако бити његова пинап девојка ¶ зато што имам шпенадле ¶ могла бих добити махараџине драгуље као од шале ¶ и тек тако ¶ окачила бих шешир у султановом шатору ¶ добила бих лако караван камила ¶ јер познајем , јер познајем шеика ¶ све што треба да урадим да освојим човека је да га за образ уштинем ¶ и могу да се кладим да бих добила таџ махал или два ¶ али за име божје ¶ шта је потребно ¶ шта је потребно да добијем тебе ? ко је ? -ормулу . уђи . -гђице мун , хајде , хајде . синови пустиње захтевају бис . г. ормулу , молим вас . не могу да изађем тамо док не склоните оног вука . вука ? мора да је нека грешка . у кафеу свих нација не служимо животиње . можда је тако , али један је управо тамо . током целе моје тачке , стајао је тамо и зурио у мене као да сам сочан стејк а он има нож и виљушку . толико ме је унервозио да сам једва певала . и сада бих требао да избацим наше богате муштерије . рећи ћу вам ја кога ћу да избацим . оне ваше безвредне пријатеље . оног питера Џонсона и оног харвија гарвија . када је наша представа заглавила у овом ужасном месту , они су ми позајмили новац , помагали ми . дајте им другу шансу . хајде да се договоримо . имаће своју другу шансу ако разговарате са ватреним који свако вече долази да вас гледа . у реду . разговараћу с њим . након што момци добију своју тачку . одлично . одлично . вредни покровитељи , због околности које не могу да контролишем , морам нажалост да вам представим она два међународна уметника гарвија и Џонсона . погледај моје завесе . где су људи нестали ? -овамо . где су ? -овамо . добро , сабери се . донеси сто . ово је мали трик ... мали трик који сам научио на мојим пут ... овамо . овамо . мали трик који сам научио на мојим путовањима . овде имамо обичан сребрни пехар . то је сребро ? -ништа ... да . сребро ? -нема ничега унутра . дај да видим . -сребро је . то је обичан калај . -не говори да је калај . знаш да је сребро . -не , није . кажем да је сребро . -ох , лажемо ове људе . тишина ! сребро , пријатељи . -то је калај . Ја кажем да је сребро . то је баш чудно сребро . -такво је какво је . то је оно што сам купио и платио . па , добио си калај . -не говори да је калај ! знам ја шта си добио . то је ... -нема везе . кажем да је сребро . а кад ја кажем ... -немој . само немој да кажеш . нећу да кажем . -шта да кажеш ? ту реч . -коју реч ? -коју желиш да кажем . -шта ? нећу да је кажем . -немој . ако мислиш да ћу да је кажем ... добро . добро , пусти сад то . мислио си да ћу да кажем калај . -не говори калај . -рекао сам . па шта ? тишина . -добро . -сада ћемо ставити ово ... -сребро . сребрну цев . -калај . шта је било ? -калај . извини . добро . у реду . лоше варење . да . ставићемо ову сребрну цев преко флаше , овако . сада идемо тамо ... извини , склони се . овде ћемо ставити цев преко мале чаше . сада ћемо рећи неколико магичних речи . и сада , овде имамо малу чашу . -то је добро . а овамо , имамо флашу . о , то је баш добар трик . Је л '' да је добар трик ? хвала . -можеш ли сад вратити боцу отуда овамо , а чашу натраг тамо ? мислиш да пребацим чашу одавде тамо , а флашу отуда овамо ? да . да ... добро , добро . молим те . просто је . треба само да покријем малу чашу . а сад идемо ... да ли би се , молим те , склонио с пута ? дођемо овде и покријемо је ... са ... сребром . -сребрном цеви . покријемо малу флашу . вратимо се тамо и изговоримо магичне речи . шта ти је бре ? -упали светла . -ево . буди миран . добро . -и ево овде ... овде сада имамо малу флашу . а тамо ... овде сада имамо малу чашу . хвала , пријатељи . -то је добар трик . а сада ... -хеј ... видите , пријатељи , све је изведено овом сребрном цеви . ако неко жели да је погледа ... изволите . -флаша . флаша . погледајте . прегледајте слободно . све је ... тишина , тишина . -флаша . слободно погледајте унутра . цела је од сребра . тако , пријатељу . а сада ... -хеј ... мој следећи трик . -пусти сад следећи трик , брате . шта је било ? -пребаци сад флашу опет тамо . то смо већ урадили . а сада ... -пребаци флашу тамо ! пребаци флашу на онај сто ! само тренутак . хоћеш да опет изведем исти трик ? није ме брига за тај сто ту . -добро , добро . пребаци флашу на овај сто овде ! -хоћете ли и ви да видите опет ? хоће ! -у реду . -упали светло ! -хоћеш ли да мирујеш ? и не гаси их више . -треба само овако да покријемо флашу . а онда овде , сећате се , пријатељи ... све што имамо је мала чаша . -то је и све што ће бити . препусти то професионалцу . -и хоћу . рећи ћемо пар ... тишина ! рећи ћемо пар чаробних речи . Јеси ли ... Јеси ли осетио како прелази ? -не , нисам ништа осетио . сада овде имамо малу чашу . створи сада флашу тамо . -а овде ... овде сада имамо . имамо ... овде имамо ... -хајде . створи флашу . тишина ! овде имамо ... овде имамо ... -створи флашу ту . овде сада имамо флашу . види шта си урадио . бежи , наћи ћемо се позади . буди се . хеј , слушај . идемо . колико је сати ? -време да бришемо . мислим да сам започео нове нереде . брзо ! -добро . идемо . шта све ово треба да значи ? -хтели су да побегну . Чекајте ! не можете је одвести . полако , шефе , не можете је одвести . она нема ништа с тим . Ја сам сам растурио цело место . водите их . -хоћу адвоката . Јефтиног . ох , оп ... цврц ... гевензен ... зајн ... натерао си ме да псујем . ти ! правилно напиши моје име . -у реду , полако , момак . примате ли резервације овде ? -не ! онда ћу свој посао да носим на друго место . предомислио сам се . узећу собу . како се зовеш ? -харви д. гарви . где си рођен ? -под судопером . откуда знаш ? -Чуо сам воду . хајде . -водите га . -не , чекајте . не гурај се . Ћушкај по мало , али не гурај . не подносим то . хајде сад , идемо . закључај . браво , дечко . шта је ово ? закључај га ! -Чуо си га . улази . тако . браво . пите , зашто ме ниси сместио у исту ћелију са тобом и хејзел ? исту ћелију ? -аха . -сам си нас увалио у ову невољу , зато седи сам . о , харви , ја се не љутим на тебе . ма , губи се . здраво . пите ! пите ! зауставите оног лудака . -тип ме убија ! -прекини с тим . -пите ! пожурите . Ћелија до нас . -пите ! помагај ! како то мислите да га ја зауставим ? нећу . ништа му ја не могу . -пите ! пите ! пи ... добро , добро , добро . шта покушаваш ? да започнеш нове немире ? истресаш се на старом јаднику . извини се господину . хајде , извини се . веома ми је жао што сам вас прекинуо у мом пребијању . Јеси ли задовољан ? хвала . господин . није него . господин . назвао ме је господином . хвала . -нема на чему . то су прве лепе речи које чујем за много година . знате , нисам увек био овако запуштен ... као ви . немој ти мене да називаш тако ! да ли би да чујете моју причу ? -не . у реду . испричаћу вам је . рекох да ... инсистирам да је чујем . само напред . седи . наставите . -хвала . пре много година , отац ми је подарио добро образовање . тада сам срео њу . ох , сећања на њу . била је лепа , величанствена . венчали смо се . две године касније , родила је сина . нисам видео тог дечака до дан данас . рекосте ли малог дечака ? -да , јесам . да ли је имао браон очи ? -Јесте , имао је . и два мала зубића напред ? -да ! да ! и црну косу ? -да . татице ! -ма шта је теби ? седи мирно . Ћути . не прекидај човека . мислио сам да сам пронашао оца . -тишина . наставите даље . -хвала , гдине . били смо веома срећни , моја мала породица . Једног јутра смо седели за столом и неко је закуцао на врата . отворио сам их и ту је стајао човек . био је сломљеног здравља и духа . позвао сам га да уђе . лепо сам га дочекао у свом дому . рекао сам , учини мој дом својим . и урадио је то . Једног дана по повратку са посла открио сам да мог дома нема више . мој жена , беба и странац су нестали . а онда , једног дана ... на обронцима покомокоа , нашао сам их . изненада ми је кврцнуло у мозгу . сва мржња , све задржаване емоције у годинама патње су избиле из мене . знао сам да нећу бити задовољан док не свијем прсте око његовог врата . тако сам се са убиством у срцу ... полако се окренух . корак по корак ... корак по корак , прилазио сам му . и кад видех подсмех на његовом лицу , ударих ! зграбио сам га и вукао и тресао около . то сам му радио . шта је бре теби ? што прекидаш човека ? ох , јадни мој пријатељу , жао ми је . не могу другачије . -наравно да не . али сваки пут кад чујем реч покомоко ... желим само да убијам . полако , другар . полако . -разумеш ... сваки пут кад чује ту реч , покомоко ... покомоко ! -полако . полако . знамо сам да нећу бити задовољан док не осетим његову крв под мојим прстима . зато се полако окренух ... корак по корак ... корак по корак , прилазио сам му ... и кад видех злобу у његовом држању ... зграбих га и ударих опет . ударао сам са свих страна . нисам могао да престанем . почео сам да лудим . мируј бре . шта ти је ? Човек прича своју причу . ово је занимљиво . драги пријатељу , опет сам то урадио ? -ма нема везе . у реду је . шта ми се то дешава ? -ништа . све се дешава са ове стране . добро . само немој да користиш ону реч , по ... немој ... немој ... немој да је изговориш ! он мисли ... мисли на ... покахонтас . покахонтас ! -у реду је . звучи као по-ко-комо , или тако нешто . -покомоко ! сакрио сам се у пећину . а онда полако ... -ево га опет ! пите ! -кокрак по корак ... пите ! -прилазио сам све ближе . и кад осетих његов дах на лицу , зграбих га опет . Чекај мало . Чекај мало . извукао си се с убиством . доста је било , јасно ? стајао сам и гледао , и пустио сам те . али нећу више . хајде , устани . -нема сврхе , гђице хејзел . обориће ме опет доле . ове ствари су скупе . пажљиво с њима . иди тамо и седи . смири се . хвала , гдине . тешко је данас купити такве шешире . тихо . Чуће нас чувар . шта хоћеш ? -плавушу . треба ми . добро . хеј , хејзел , знаш оног типа који сваке ноћи долази у кафе ? каже да му требаш . -реци му да он мени не треба . разумем . каже да ти њој не требаш . шта ти кажеш ? хеј . дођи овамо . можда може да те извуче одавде . -да . не бих отишла без вас . гђице хејзел , морате да одете , ви и пит . обоје сам увалио у невољу . морам мушки да платим за то . изаћи ћу само под једним условом : мора сво троје да извуче одавде . кажи му . -добро . гђица хејзел жели да зна шта смераш . -хоћу да јој помогнем у бесктву . реци јој да ћу је извући одавде и из ове опаке земље ако пристане да ми помогне . мораћеш сво троје да извучеш из ове опаке земље . у реду је . немам времена да објашњавам даље . ево . -извући ће нас одавде . -узмите ово . искористите то да побегнете из ћелије . -са овим ? наравно . -шта , треба да проједем пут напоље ? ти си најглупљи човек кога сам икад срео . ма није ваљда ? -у хлебу је . знаш , треба да исечеш ( видео си ) шипке . -ма видим их , нисам слеп . не могу више да останем . употребите тестеру за бекство . Чекаћу да вас одведем . пре изласка сунца бићемо безбедни у мом пустињском логору . -а где то ? -на обронцима покомокоа . -покомоко ! бежите сви у брда ! полако се окренух ... -неуредни , гледај . гледај . хлеб . -хлеб . -хлеб . хлеб . -хлеб ! полако , другар . -шта је ово ? види шта је било унутра . тестера . никад не бих ... бекство из затвора . бекство из затвора ! бекство ! -бежимо из затвора ! хај , тамничару . види ово . -гледај . -одакле овај алат ? покомоко . -покомоко ! полако се окренух ... хајде . за мном . хајде . стани иза мене . Ја те штитим . хајде , пите . долазите овамо . -у ћошак . брзо . уза зид . хајде . руке у вис ! хајде , харви . -корак назад до зида . напунићу вам гузице оловом , кад седите , остављаћете трагове . а не , нећете . седи доле ! Чекајте . пите , пите . не , не . немојте ... покомоко . -покомоко ! не , не . покомоко . хајде , треба да ... ¶ опаки смо јахачи , снажни борци , прецизни стрелци ¶ синови пустиње смо ми ¶ пријатеље тражимо кротке ¶ законе не кршимо благо их савијамо ¶ ми смо тврдоглави , меког срца , брзо јашемо ¶ сигурно газимо , пустиње синови ми смо ¶ Јарам тирана ломимо везе пријатељске никад ¶ кад дође дан заклетве ¶ ако затреба оружје ¶ рачунај на синове пустиње ¶ Јер ту биће гаму , долазе . наш вољени вођа се враћа . устаните , моји одани следбеници . Четири недеље смо чекали твој повратак , вољени принче . принц ? -принц ? опрости ми , о , принче , али песак је много пута истекао у пешчаном сату откако је твој издајнички ујак узурпирао трон , а ми ништа не радимо . имај стрпљења , гаму . сутра ће лепотица ући у барабиху тражећи пријем код мог злог ујака , ниматива . пратиће је она два храбра човека . вечерас молим да прихватите гостопримство мог скромног логора . кад дођемо у барабиху , објаснићу вам како ћете ми помоћи у збацивању са престола мог злог ујака и враћању мог краљевства . није ли то превелико плаћање нашег ослобађања из затвора ? Ја , принц , богато ћу вас наградити . Ја ћу вам пружити безбедан пут до ваше домовине . Ја дајем своје обећање . Ја дајем своју реч . Ја се заклињем . -шта је бре ово ? Ја народ ? -умукни . одведи моје госте до њиховог смештаја за спавање . шта је сад ? будиш нас целу ноћ . зашто овај не спава са мадрацем под собом , уместо над собом ? постарај се да нас више не будиш . спаваћу леђима окренут теби . хвала . шта је сад ? шта је било ? шта се десило ? шта се десило ? шта ти је ? шта је ? остави то . Његово је . спавај . и ако само писнеш , одсећи ћу ти језик . лези да спаваш . не док не будем спреман . спреман сам ! спреман сам . лако ме је убедити . Чуо си шта ти је рекао . писнеш ли , мртав си . лези . лаку ноћ . лаку ноћ свима . добро . спавај . није намерно . у реду је . спавај . лези . и да ниси мрднуо . хвала . хвала . тишина . тишина , спавајте . спавајте . уморан је . спавајте . спавајте . спавајте . ако будем откривен , била би то моја смрт . а ако мене ухзвате са тобом , то није ништа страшно ? немаш чега да се бојиш . мог ујака изузетно занимају плавуше . што очигледно није случај са његовим нећаком . воде . воде . -добро , де . усправи се . воде . воде . -дајте му воде . сати под тим сунцем . -добиће је . воде . -ево . Још , још . -дајте му још мало . -хвала . Човече , што су ми руке биле прљаве . -прекини с тим . -па биле су прљаве . шта је то било ? -мој зли ујак без сумње мучи неког мог поданика . али та несрећа је срећа за нас , капије неће бити јако чуване . гђице мун , идете први . мој човек иде са вама . ви идете одмах иза њих . наћи ћемо се на крају улице . а шта је са камилама ? -остаће овде . у случају невоље , узјашите камиле и вратите се у мој логор . разумем . -добро . само тренутак . тихо . тихо . тихо . -пуштај ! пуштај ! скидај руке с мене ! немој да ме вучеш тако , братац . пите , реци му шта сам урадио онима у ћорки ... нисам свестан своје снаге . Ја ћу да му кажем пар ствари . хеј . има ли кога ? ако пробаш да прођеш , видиш ово ? добићеш је . морамо у палату . -да , морамо у палату . ако знате лозинку , улазите . ако не знате , не улазите . замисли да играш палачинке са оваквим шапама ! тихо . -слушај , другар , са нама је лако договорити се . пусти нас , молим те , да се ушуњамо у палату . нећемо ником да те тужимо , ми смо добри извиђачи . извиђачи ? холивудски извиђачи ? да , да , ми смо холувудски извиђачи . да ли би волео да се нађеш на филму ? да , могли би да направимо великог човека од тебе . шта ја то лупам ? Ја будем нови тарзан . у реду . договорено . -спакуј своје пашкуље ... и кад се вратимо ... кад се вратимо из палате ... водимо те са нама у холивуд . договорено ? -добро . доооообро ! добро . хајде . хајде . добро . вратићемо се брзо . од сада , ми смо ловци на таленте . -али то је лаж . -па шта ? успело нам је . ЧитаЧ мисли шта је сад ? ајде бре . имамо важније ствари да радимо . хајде . Јесу ли ваши пријатељи стигли ? -Јесте ли сигурни да им се ништа није десило ? или је то само трик да останемо насамо ? -не бој се , лепотице . занима ме само оно што можеш учинити за мене да повратим трон . Ја вас уверавам да ме занимате само као средство за повратак кући . говорите као да постоји мушкарац у вашем животу . и ако постоји , превише је заузет својим послом да би мислио на мене . мој ујак долази . умешајте се у гомилу да нас не примете . то је Џими дорси са својим оркестром . био је са нашом групом . Џими ! Џими дорси . био је са нашом трупом кад смо залутали . истина . мој ујак га је ангажовао да прослави свој долазак на власт . али зашто ме се не сећа ? ујак га је зачарао чаролијом својих злих прстенова . практично су заробљеници . -то је ужасно . сада разумете зашто желим то прстење . када почињемо ? -одмах . изиграваћете америчке бизнисмене . гђица мун ће бити ваша секретарица . морате добити пријем код мог ујака . видећете да носи два прстена , по један на свакој руци . ко год носи то прстење , контролише судбину земље . зашто ? -зашто што с тим прстењем може било кога да хипнотише . било кога ? -било кога . ако посумња да неко ради против њега , хипнотише га и сазна истину . шта ? -истину . -а ту старудију . упозоравам вас . крађа тог прстења неће бити лака . опасност ће бити велика , али и ваша награда . -Још ми нисте рекли шта бих ја требала да радим . -морате замајавати мог злог ујака док га ваши пријатељи не савладају , отму прстење и врате их мени . -Чекај мало , принче . ако ће бити опасно , зашто бисмо водили гђицу хејзел са нама ? биће безбедна . ниматив не би ни длаку ишчупао из њене плаве косе . превише лепо изгледа . принче , и ти идеш са нама ? -не , ући ћу кришом у палату . морате да кренете . ујак улази у палату . шта год се десило , имајте вере у мене . идемо , момци . не брини за мене , харви . ау ... било је стварно лепо кад је погледао у очи и рекао : имајте вере у мене . -не блесави се . мислим да се то двоје воле . -па шта ? и ја је волим . -ти је волиш ? ма хајде . ни до прве базе не би стигао са лепом девојком . -бих . Јеси ли се некад погледао у огледало ? -нисам . -зашто ? зашто бих повређивао своја осећања ? -пусти сад то . треба да узмемо то прстење и збришемо из града . -тако је . -хајде . пази ! пази . пази . немој да правиш штету . скупо би нас коштало . кад се ја смејем , сви се смеју ! хајде ! како неко може бити тако окрутан ? -питам се шта ли је урадио ? -питаћу неког сељака да сазнам . г. сељак , зашто су везали оног човека за коња и вукли га низ улицу ? ловац на сувенире . покушао је да украде дугме са одоре нашег владара . а шта би урадили оном ко покуша да украде прстење ? одсекли би му главу . ако ми одсече главу , нећу више да причам с њим . пите . -шта је ? -ово је озбиљно . ако украдемо прстење , остаћемо без глава . али дали смо реч да ћемо помоћи рамоу . а и то нам је једина шанса да се вратимо кући . хејзел је у праву . морамо надмудрити тој ујака ниматива . уђи и надмудри га . -зашто ја да уђем с њим ? мислим , плашим га се . не да уђеш с њим . да га надмудриш . зашто бих ја улазио и излазио с њим ? није ме позвао . харви , не би ваљда да помислим да си кукавица , је л '' тако ? -не , госпоја . нећеш ваљда да уђем сама ? хејзел , никада ти не би дозволили да уђе сама , без обзира шта то значило . -знала сам да не би . хајде , идемо . хајде , идемо . улази . испред мене . па што то одмах ниси рекао ? колико је плава ? као прво , води ме одмах к њој . затим иди код мог благајника . реци му да ти да златник зато што си ми нашао тај драгуљ ... а онда иди до мог џелата да те избичује десет пута ... зато што си одсекао косу са главе моје будуће жене . води ме . хеј , ево га . добар дан , ваша висости . ово је мој партнер . а ово је гђица мун . колико тражите ? -није на продају . како се усуђујете ? -еј , еј , тихо ... ипак , живот са овако згодним човеком може да буде занимљив . па , не бих баш рекао да сам згодан . Ја ... не бих рекао ни да добро изгледам . не бих чак рекао ни да сам привлачан . -па шта сте онда ? -Ћути ! случајно , ваша висости , гђица мун је чула да тражите лепу плавушу . тако је , и сада кад сам је нашао , мој живот је потпун . не тако брзо . откуд да знам да ме можете усрећити ? уживаћете у луксузу , лепој одећи , новцу . а накит ? онај рече да има неко прстење на ... прстима . нисам ја то рекао . нисам ја то рекао . мислим да схватам . имам два дивна прстена . волео бих да их погледате . гледајте их пажљиво . -не гледај . хејзел , не гледај . не гледај то прстење ! не гледај . не гледај . немој ... -шта је било ? очи је боле ? -како ? -болне очи ? -а ваше ? не обраћајте пажњу , молим вас . није мислио ништа лоше . запостављам своје гостопримство . извините ме , донећу неко освежење . док ме чекате , можете се забавити гледајући моје дивне слике ... нарочито ону тамо . боже , како је лепа . волео бих да имам такву девојку . таква девојка би те средила за минут . пите ? -шта је ? -не бих волео да мислиш да се варам , али управо ми је намигнула . како слика може да ти намигне ? то је ... то је бесмислица . знаш , ипак ... не могу ... -пите , да ли ја то летим око тебе ? не . нешто ... -моја ... нешто није у реду . -глава постаје лакша . аха . -и све лакша . и моја . -лакша . шта је прави разлог ваше посете ? дошл смо да узмемо прстење . -тако сам и мислио . ко вам је рекао за њих ? -принц рамо . принц рамо ? а где је мој драги нећак ? овде је . у барабихи . у барабихи ? где ? не знам . принц рамо је у барабихи . пошаљи војнике . претражите град , доведите ми га живог или мртвог . иди . -да , царско величанство . моја насликана лепотице , никада ме не изневериш . дођи , лепотице . иди и спреми се да забавиш моје госте . мислили сте да украдете моје прстење . хтели сте да ми одузмете трон . сада сте под мојом влашћу , термити . ми смо термити . Ја сам дебели термит . гладан сам . и ја сам гладан . -хајде да вечерамо . ¶ Џон силвер , стари Џон силвер ¶ Џон силвер , стари Џон силвер ¶ петнаест људи на ковчегу мртвака ! мој одани поданици ... имам изненађење за вас . увезао сам из америке , уз велике трошкове ... прелепз плавооку плавушу . и ако неко каже да није лепа , оде му глава ! а сада , лепотице моја , реци мојим пријатељима оно што желим да чују . ти си мој господар . желим да ти будем жена . волим те . -Јесте ли чули ? воли ме . у реду , драга моја , жеља ће ти бити испуњена . постаћеш жена број 38. венчање ће се одржати сутра у сумрак . шта си ми урадио ? где се налазим ? тихо . тихо . Чуће нас . -ко ? -друге жене мог ујака . није ваљда да сам се удала за тог плавобрадог ? ниси још , хвала небесима . свадбена гозба је планирана за сутра у сумрак . ти си ми ово урадио . знал сам да не треба да ти верујем . али можеш да ми верујеш . мораш . извући ћу те одавде . кунем се . не верујем ти . брига тебе шта ће бити са мном . мислиш само на то како да повратиш трон . хејзел , мораш да ми верујеш . ако се теби нешто деси , трон ми ништа не вреди . иди позови стражу . -идем . а шта је са јадним питом и харвијем ? -не брини , најдража моја . постоји тајни улаз у пријемну собу . ослободићу твоје пријатеље од чини и вратићу се да те ослободим . Чекаћу те . -не дозволите да побегне ! пожури . шта се десило ? где је хејзел ? шта је са харвијем ? хипнотисан је . само убодом игле може се разбити илузија . убоди га онда . харви . харви . шта чекаш ? боди га . хејзел , променила си се . мој ујак заборавља да знам за улаз у ову собу иза оног портрета ... и за улаз у женске одаје где држи хејзел . женске одаје ? твој ујак ће и хејзел да ожени ? ако га не спречимо , хоће . хеј , знате , кад си термит , страшно се ожедни . хајдемо , морамо спасити хејзел . идемо кроз пролаз иза портрета . држ '' те га ! -брзо . пожурите . амбиција је је лепа , али не за нећака . до ноћи , угушићу то заувек . водите га . она два термита ће налетети на моју стражу на крају пролаза . и , шта ти мислиш о томе , моја насликана лепотице ? склањај се с пута ! -не мрдајте вас двојица . ви лоши шпијуни . свако вас тражи . -нисмо шпијуни , рекао сам ти . ми смо ловци на таленте из холивуда . не можемо да те водимо у холивуд док не избавимо плавушу . да . -добро . Ја вам помогнем . ево их долазе . -долазе . бежи ! бежи ! тамо . холивудски ловци на таленте . води их у харем . холивуд , унутра . холивуд ? -бобо каже два ловца на таленте . дивно . гарви и Џонсон прање веша . ви прљате , ми перемо . пусти сад то . -ви носите , ми цепамо . понедељком радимо гаћице . доста више . полако . -хоћу да идем у холивуд . обећај јој било шта , само да нађемо ... хејзел . повели би вас ми у холивуд , али прво ... морамо да ослободимо ону плавушу . не , а ? -не . имам једини кључ од оних врата ... и задржаћу га да ниматив не би могао да је ожени . не , не , не . -не , не , не . дајте нам бар фер шансу . Чујте , учинићу вам услугу , велику . ви нама дате кључ , а ми извучемо плавушу и одведемо је од вашег мужа . -да . не док не будем сигурна да ћете ме убацити у филмове . отварај . отварај . -мој муж . девојке , сакријте ова два ловца на таленте . у реду , шта ћемо да радимо ? хеј , под кауч . под кауч , хајде . отварај . -уђи под кауч . тако . добро , спустите га . хеј ! где су ? -све смо овде . мислим на она два американца . претражили смо целу палату , мора да су овде . али ... али ... -али шта ? али . кад их се дочепам , згњечићу им главе . ох , моја будућа жена . запостављам је . моја будућа невеста није срећна . морам да је утешим . опет си ми претурала по џепу . где је кључ ? ма нисам ... -кључ ! сада кад је моја лепотица безбедна од тебе ... могу да се концентришем на хватање тих американаца . знам шта ћу . ставићу велику уцену на њих . забавите ме . лепа је , зар не ? али , нимо , зашто мораш да је ожениш ? зато што је млада , лепа и плавуша . плавуше су несталне . -плавуше су ретке . није да смо ми девојке љубоморне ... али та странкиња ти неће донети срећу . можда си у праву . полудео сам од љубоморе кад сам помислио да су та два мушкарца овде . пустићу плавушу ... па можемо сви на други медени месец . кључ . нема га . опет си ме џепарила . опрости . вратићу ти га . нестао је . -нестао ? па , без кључа , не могу да је пустим . дај му кључ . -даћу му га . пожури . пожури . -добро . да те научим лекцију , има да је оженим за сат времена . евбо вашег кључа . нема на чему . -хвала . отвори врата ! отварајте врата ! отворите врата ! Јеси ли видела двојицу да су прошли овуда ? здраво . -гле ... какав сладак мали човек . колико си стар ? -двадесет седам . -двадесет седам ! двадесет седам месеци . аха . рећи ће вам моја мама да не лажем . Је л '' тако , мама ? стража ! водите их ! имамо га . ево нас опет . све због тебе . провешћемо остатак живота у затвору . не брините , извући ћу вас ја . -а ко ће тебе да извуче ? добро . добро , полако . полако . увек нас бацају у затвор . -жао ми је , пите . и треба да ти је . принче . принче . ваши одани следбеници су стигли . -одлично . реци им да чекају на северној страни на мој сигнал . брзо . видеће те . мораш да ме извучеш одавде . -да . нађимо начин да изађемо . морамо . радије бих био у оном затвору са оним лудаком са падина покомоко . покомоко ! полако се окренух ... добро , добро , харви , харви . -пите . пите ! -харви . корак по корак ... корак по корак ... -пите ! пите ! -добро , добро . пите ! -а кад приђох ... -Чекај мало . -остави ме на миру . зар нас се не сећаш ? били смо заједно у оном другом затвору . сећам се . помоћи ћу вам да побегнете одавде . можеш то ? -хоћеш ? стекли сте моћне пријатеље . -дивота . у реду . тихо . слушај човека . знам тајни пролаз за излазак одавде . хајде . за мном . -хајде , за њим . добро . -хајде . где ме то водиш ? нигде ја тебе не водим . ти водиш мене . зар се не сећаш ? хоћете да изађете из ове тамнице ? -наравно . хајде онда ! -хајде . и поведи камилу са собом . -добро . камилу ? -хајде . -пусти ме . иди са човеком . хајде . најзад , слободни смо . најзад , напољу сам ! напољу ! полудео си . вратили смо се на исто место ! тихо . -мислим , ионако ... Чекај , привлачиш људе . видиш ? сада правиш да привлачим ... на чијој си ти страни ? тишина . мислиће људи да си луд . а ти си као нормалан ? наравно . -наравно . имам лудог брата . али ја сам нормалан . ко ти је то рекао ? -мој брат . е сад ми је доста , брате . -буди миран . -скидај ногу са главе тог човека ! -главе човека ? пите ! слушај , реци молим те свом брату да ме остави на миру . важи . -важи . тихо . дозваћеш стражаре . морамо се сакрити до ноћи . дођите , идемо до кафане мог пријатеља мајка . колико је далеко ? -само 16 км . идемо . ево нас . -стигли смо ? да . -како си ти стигао пре нас ? да ? -слушајте , идемо до мајкове кафане . -да , хајдемо до мајкове кафане . нећу да идем јер сам превише уморан . тек сам се вратио са шетње од 16 км . врло добро . онда ћу да те носим . -ма немој ? сагни се . попећу се на твоја леђа . -добро . силази с мојих леђа ! хајде да идемо . -хајде . не улази кроз мајкова врата . отвори врата . -прво отвори врата . био сам у мајковој кафани а нисам то знао ? -да . -отвори врата и крени . отвори . уђите . -хвала . хајде . затвори врата . затвори врата , молим те . мајкова кафана . Јеси ли чуо ? -аха . мајк није овде . -не . и мени тако изгледа . раскомотимо се док се не врати . -да , наравно . Ја ћу да свирам клавир . -клавир ? где ће да нађе клавир ? добро , де . полако . хоћеш ли ти да свираш ? не . не . -да . -нећу . -иди да свираш . не желим . -шта имаш да изгубиш ? тамо нема клавира . шта те брига ? иди и свирај . хајде . немој да се гураш , чујеш ? свирај . свирај . ето . у реду ? -седи и свирај ! Чујеш ли ? дивно . мајк ! гле , гле , мајк . драго ми је што те видим . свратих на пиће са мојим пријатељима . место не изгледа исто без ... Јеси ли чуо како свирам клавир ? -аха . -плашим се . води ме одавде . извините , момци . -да ? -поздравите мог најбољег пријатеља , мајка . -Ћао , мајк . видиш мајка ? -наравно . ево га . како си , мајк ? драго ми је . -зезаш ме ? здраво , мајк . здраво . немој да шутираш по кафани . шта кажеш , мајк ? наравно , попићемо по пиће . да , да , наравно . -диван човек . -о , да , да . добро . ево теби . -не пијем . хајде . -хајде , не можеш да одбијеш . добро , мајк . па , уздравље . шта је ? шта је било ? прогутао сам чашу . -ма престани . дај још по једно , мајк . -Још једно ? -аха . ево . -реци мајку да овог пута желим велику чашу ... јер последњу нисам уопште видео . како то ? -била је превише мала . мајк , ево како ћемо . имаш ли велике чаше ? немаш ни једну ? може ли да пије из оне стаклене посуде ? оне тамо ... -да , оне тамо . знам да је скупа . 10.000 долара ? неће да је сломи . нећеш да је сломиш , је л '' да ? -не , не . -о , не , не , не . помози ми . постаје тешка . пожури . не , немој тако . -вади руку напоље . стави руке око ње , молим те . тако . држи је сад . буди пажљив . немој да је испустиш . кристал . -скупо . молим те , пажљиво са посудом . -немој да је испустиш . па , живели . живели . сломио си стакло . зашто си то урадио ? имаш нешто против , мајк ? -Чекај , боље изглади ово . покупи стакло , ја ћу покушати да смирим мајка . да . -ево ти . -хајде . пожури . -зезаш ме ? хајде . ено тамо метле . -мајк , било је случајно . молим те , слушај ме , мајк . није хтео намерно . стварно . -почисти то . -сам си видео да није намерно . нема шта да бринеш . надокнадиће ти . добар је момак кад га упознаш . знам да је старо породично наслеђе , али замениће је . избаци напоље . избаци . -кеш ? има он брдо пара . препун је лове . 10.000 је сића за њега . само гомила шкољки , кап у мору , мајк . платиће ти трилион пута више . -избаци то . брже . и то у кешу . постараћу се да ти плати у кешу , мајк . не ... слушај , мајк , све је ово грешка . немој да правиш фрку око чиније за пунч . он је добар момак . другарчина . платиће ти за ... -мајк . Чекај мало . не вади нож . -само тренутак . полако . -тераш ме да извадим пиштољ . Ја штитим ове момке . -бежи бре ! дошли су са мном . немој да прелазиш преко бара . остави тај нож . -држи га . немој , мајк . молим те , немој ... добро , сам си тражио . ево ти онда . шта урадих ? мој најбољи друг . види те уцакљене очи . мајк , кажи нешто . кажи му нешто , мајк . -мртав је . убио сам га . добро , добро . смири се . мајк . мајк . проговори . -крв . барице крви , по целој кафани . шта је то ? полиција . долазе да ме одведу . воде ме у судницу . знам шта ме чека . вешала . гурају ме уз 13 степеника , стављају ми капуљачу на главу . могу да осетим конопац око врата . затеже се . гуши ме ! -Чекај мало . не дајте да ме обесе ! гуши ме ! -Чекај мало . дођи овамо и седни . -скините ми га с врата . молим те . -не дајте да ме обесе . шта рече , мајк ? нисам чуо . немој тако са мном , и ја сам незгодан тип . не подносим такве ствари . Чврст сам . умем да бијем . полако , мајк . полако . немој те уличарске ствари са мном , братац . хајде , хајде , приђи ближе , приђи ближе , мајк . приђи . имам нож , мајк . убошћу те . има да те удесим . не , мајк . мајк ... шалио сам се . шалио сам се . немој да прескачеш бар , мајк . убошћу те . ево ти ... шта је то ? -у реду је . у реду је . у реду . упуцах га ножем . баш ништа . управо је убио истог човека . каква је то бука ? шта се дешава ? о , здраво , бобо . Јеси ли чуо неку буку ? рекох ја вама . уђете у женске одаје , лоша срећа . сада ја не будем и филму . -договорићемо се . ти нас извуци , а ми ћемо се постарати да уђеш у филм . ако вас пустим , оде глава . онда ипак не уђем у филм . слушај , кратки , рећи ћу ти шта ћеш . седи тамо и рећи ћу ти како да уђеш у филм . рећи ћу ти лозинку . седи тамо . седи доле . извини ме . слушај ме добро . хоћу да ти обасним нешто . тајна је . вади нас одавде . принче нимативе , ако желите да ми докажете да сте нежног срца ... онда пустите рамоа и моје пријатеље из тамнице . Чим буду слободни ... нећете више морати да ме зачаравате својим магичним прстењем . слушаћу вас својевољно . врло добро , драга моја . пустићу твоје пријатеље . -стварно ? после церемоније . а што се тиче рамоа ... била би грешка да га пустим . опет ће се увалити у невољу . како тако мудар човек може да се плаши свог слабашног нећака ? зар нисте довољно мудри да му отмете престо ? у праву си , драга моја . Ја сам најмудрији човек у барбихи . нико не може да ме надмудри . кога се ја дочепам , не може да ми побегне . ваша висисости , тројица су побегли . претражите палату ! позовите стражу ! кад их ухватим , нећу имати милости . све је ово било претварање да ми одвучеш пажњу ... док их неки други издајица ослобађа . мудар сам за ово , мудар сам за оно . у једно сам сигуран , никада се не би својевољно удала за мене . треба у још нешто да будете сигурни . хејзел . -рамо . где су момци ? -сигнализирају мојим следбеницима . одвешћемо те одавде силом . али како ћеш да повратиш престо ? то није толико важно као ово . излази одатле . излази одатле . излази ! изађи одатле . хеј , пите . правиш страшан лом . устај . дижи се на ноге . слушај . пите , опрости ми . -слушај . ако нас ниматив нађе овде , готови смо . види овај лом . види лом . увек ти ... Чекај мало . видиш ону лампу ? -аха . само мало . ово мора да је северна страна палате . ово је северна страна . -узми ту лампу . шаљи сигнале са прозора . пожури . -важи . упомоћ ! упомоћ ! упо ... пите ! -шта је ? -види сву ову одећу . да је наш шоу имао све ово , никад се не бисмо насукали . да , гледај . има по два од свега . -два од свега . питам се зашто . -ти људи се плаше да излазе напоље . плаше се атентата . тако велики људи се плаше атентата ? -да . -ма није то ништа страшно . кад сам био мали дечак у школи ... био сам атентиран у руку . није ме чак ни болело . кажем ти , нису били овде . Једном си их сакрила , можда си опет . значи нису били овде ? Јесу ли они ово урадили ? одговори ! ваљда . -ваљда ? знаш ти добро . преварила си ме последњи пут . пакуј се и одлази одавде . ако ки само приђеш опет , даћу да те избичују . слушај сад . дођи овамо . иди до ниматива као да си тима . -аха . ти га намести како треба , а ја ћу да зграбим прстење . Чекај мало . Чуо си га . шта то ? -ако се врати , даће да је бичују . само му ласкај . заборавиће да је љут на тебе . да , али шта ако док ... док му ласкам , уђе и она . шта мислиш , зашто сам се обукао овако ? задржаћу је . ти ћеш бити ниматив ? -наравно . а где ти је брада ? стави је . брзо . -ево , направићу је , видиш ? овде се показује моје умеће прерушавања . буди велики човек . стави браду . -ево . смејао си ми се кад сам је стављао . смејао сам се много , али сад ме бринеш . -добро де . сабери се . ово развлачење на две стране постаје развлачење на три стране . -слушај ме . молим те , иди код ниматива ! морам ли баш сад ? само се бесконачно цепаш . -па , овај ... зар се види ? Јави ми кад ухвате она два одметника . хоћу да их погубим за време венчања . -да , господару . доведи ми доворског столара . управо сам сломио нимативу омиљено огледало . нека ти се звезде смилују . то значи да ћеш имати седам година несреће . -ако ниматив сазна , нећу поживети толико дуго . иди брзо . иди ти први , пите . хајде . слушај . мораш да шармираш нимоа . пите , слушај ... -Чекај ... -плашим се . -морамо узети то прстење . Јасно ? не плаши се . сакрићу се овде . ако ти затребам , само викни пите и доћи ћу . добро . -у реду . -о , пите ! -шта је било ? -где си досад ? ту сам све време ! -где ? викнуо сам пите ... био сам овде . викни пите и долазим за трен . дођи пре тога . -добро . погледај около . позови га . хајде . зови га . нимативе . о , нимативе . слатки мали нимативе ! дођи , пите . нема никога овде . мислио сам да сам те малопре избацио . рекох , мислио сам да сам те малопре избацио . Јеси . али вратила сам се јер те волим . тима , није ти добро ? -није . страшно сам болесна . -дођи . седи овамо . добро де . хајде . добро , шта ти је , драга ? -ох , нимативе , није ми добро . а зашто ... зато што сам љубоморна што се жениш оном плавушом . а ја нећу да ти ... шљипнуо си ме ! грубијане ! само због тога , идем кући код маме . добро , добро . немој тако . тима . тима . дођи , пољуби ме , тима . шта ти је ? зашто се тако понашаш ? моје друге жене не мисле да сам одбојан . вина , тима ? -да , да , наравно . губи се , пите ! тима , а ? пите ! пите , дођи ! дођи . средио сам овог типа . одлично , харви . пази на њега . имам идеју . стража ! да , господару ? -пустите плавушу . и пустите оне американце . они су ми пријатељи . -да , господару . -иди . морамо и њега да поведемо . хипнотиши га његовим престењем . добро . -донеси воду . пожури . пожури ! -у реду . ево идем . -дај овамо . -шта ? -дај овамо . не мене ! шта то радиш ? Њега . освести га . што не кажеш ? -добро , хајде . пази . Чекај . -то му је доста . -Ћути . -има још . -освешћава се . пази . да видимо да ли успева . понављај за мном . понављај ! вратићу рамоу трон назад . -вратићу рамоу назад ... не ти . -мислио сам да мислиш на мене . -умукни ! склони руке с мене ! -тишина ! вратићу рамоу трон назад . вратићу рамоу трон назад . упалило је . упалило је . -имамо га . ево , држи га опијеног . идем да се пресвучем . скини ту хаљину , одмах се враћам . о , човече . Чуј , најзад се враћам кући у патерсон , Њу Џерси . најзад се враћам кући у патерсон , Њу Џерси . ти не живиш тамо . како то мислиш ? рамо . рамо . рамо . ево ме . -дођи брзо . долазим до вас чим прођем кроз тајни пролаз . здраво , моја поносна лепотице . ево . ружа за твоју косицу . хајде , стави је у косу . баците га утамницу ! -да . водите га . склањајте руке с мене . будале . мислили сте да сам још увек под утицајем прстења . дај ми их . -нећу ... више да их чувам . узми прстење . не желим их . стража , ухватите их . -да , господару . нека мој крвник спреми пањ и наоштри секиру . ти ћеш , драги нећаче , имати задовољство да сведочиш мом венчању . а ти , драга моја , имаћеш задовољство да сведочиш њиховом погубљењу . и ако будеш посебно добра , поклонићу ти њихове главе на послужавнику . нарочито твоју , псето . водите их одавде ! ниматив каже да ће посећи главе ловцима на таленте . онда нико неће на филм . -Јесте ли чуле то , девојке ? шта ћемо ? -мени је доста нимове самовоље . неће ме спречити да одем у холивуд . слушајте , имам план . хоћемо погубљење . -погубљење . хоћемо погубљење . -хоћемо погубљење . стрпите се . стрпите се , нестрпљиви . ко иде у ову рупу ? -Један . Чекај ... Чекајте . -ко се усуђује ? само мало , уосталом , он је мој другар . харви . -пите . збогом , стари друже . буди храбар . не губи главу . шта то причаш ? шта то причаш ? Чекај ! Чекај . извините , молим вас . пите . пите ! пите ! -да ? пите ! моја глава ! -шта је било ? моја глава ! -шта с њом ? -одсекли су је ! одсекли су ми главу , пите ! -ево . ево твоје главе . вратио си је . какав другар . шта ово значи ? -велико изненађење за тебе . водите их ! баците их у тамницу ! ево га . -аха . -то је тип који је правио термите од нас . -аха , псето . у штенару ! у штенару ! у штенару ! у штенару ! не , мораш да идеш у штенару . хајде , тамо има пуно костију . Јеси ли добро везао ковчеге са златом ? Јесам , злато је везано . дај злато свима . Јеси ли сигуран да ће безбедно да се врате ? Један од мојих највернијих поданика их вози . збогом . поздравите ми покомоко . покомоко ! полако ... -упомоћ ! бежи ! бежи ! -окрећем се . корак по корак . корак по корак . превод и обрада : м. м . 31.12.2012 '' помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове