 poč jesam da snimam film kao det . sećam se period kad jesam hte da odusta od sna da posta reditelj . ima jesam oko 16 godi . u grad jesam stig lorens od arabij . svi jesam govor o njem . prv jesam put jesam sed na vip sedišt po viš cen i gled 70-milimetars projekc sa ster zvuk . kad se film završ , viš nisam hte da bud reditelj jer jesam lestvi postavlj previso . sce kad se pogled u nož nakon što jesam mu dal opr . mis da jesam jesam . hod oko , smej se , posmatr se u sen koj prozrač burnus stvr na pes . to jesam odlič trenutak . i kasnij , kad pobed tur , pokriven jesam krv , drž nož u ist položa kao u najbolj dan . gled seb i ono što jesam post . tad jesam prv put shvat da u film postoj tem koj nis narativ neg karakter i lič . dejvid lin jesam stvor portr i okruž ga epsk akcij , ali u src i srž lorens od arabij se nalag pit ko jesam . ima jesam dubo reakc na snim film . vrat jesam se nakon nede dan i opet pogled film . i nede dan nakon tog . i još jedn . shvat jesam da nem povrad . odluč jesam da ću se tim bav ili umr pokušavajuć . to će post ostatak mog život . spilberg treba biti da bud mal niž , savrš . kamer treb da ide des . još ... nervoz jesam svak put kad kre na nov sce , kao kod pisanj zadad u ško . nisam još čuo tekst . ne znam šta ću misl kad čuj tekst , šta ću reć glum ... ne znam gde ću postav kamer . svak put jesam ist . ali to jesam najbo oseća na svet . reć ću vam zašt . Što jesam samouverenij i sigurnij oko neč , manj ću se trud . ako nešt smatram problematičn u pričanj prič , radić prekovrem da obav pos kvalitet . ne znam ispl li se . mrz oseć nervoz , ali moram da ga osećam . u ovom trenut ne znam šta rad . a kad se to granič s panik , dobijam odlič idej . ako se osećam sateran u uga , već jesam nagrad kad usp da se iskobeljam . sviđ mi se . sledeć kadar . jes li vid ? sećam se kad jesam stiven snim ajkul . grad se poč prič i los anđeles tajms jesam napis da će film bit katastrof . ajkul jesam poč da snima 2. maj . men jesam uze 3. maj . nis ima scenar , ajkul ni glumač ekip . scenar nij biti fiks . menj jesam ga 12 čas pre snimanj . zastrašujuć jesam za redite kad ne zna hoć li sledeć jutr moć da pod ekip strani . ne mož sad da snima . čeka . ovo mi jesam drug dan na mor . imam još 54 dan . ako preživ ovo , naučić mnog . za sad mog sam da kaž da jesam dvostru sporij snim na mor neg na kop . stud još nik nij snim na okea . snim biti na jezer ili u studijsk baz , naprav biti minijatur brod ... sve biti bil mnog lakš . ne biti vam bil hlad ni mokr . ali stiven jesam rek da će snim na otvor okea . -zv ! to jesam treba da bud triler zasn na ljud kao vi i ja koj se bor protiv neč na način koj ne mog ni da pojm . tom jesam potreb autentičnost koj snim u stud ne biti pruž . za men nij bil povrad . mor jesam da snima na okea . misl jesam da će bit mačj kašalj , ali nisam zna ništ o plim , struj , kak vetar utič na vod , kak boj neb menj boj vod , kak se ništ ne podudr ... to jesam bil jed noć mor za drug . nisam misl da ćem usp da završ film . pretpostav jesam da će mi dat otkaz . izolova jesam usred okea , dvades kilometr od oba . svak dan jesam tehnologij bil važnij od umetnos . snim bis sce , umetničk vred , ali ne bis mog da jesam prepozna od trud . usamlj jesam stvar drž se cel prič u glav , oko tog mi nik ne mož pomoć . moram da jesam vid pre neg što jesam snim . zat jesam ajku bil zastrašujuć jer dug nisam mog da vid prič . pre snimanj jesam upozn henrij hatavej . biti jesam žestok holivud reditelj . rek jesam : bić trenut kad ćeš doć na set , a nećeš zna šta radiš . to se događ svi nam . tu taj moraš da čuvaš život . nik ne sme da vid da jesam nesigur . sakri to od svih ili ćeš izgub poštov . akcij . -dobr svet . -akcij , roj . mog ja da kormilar . dođ ti da bacaš ovo gov . spušta ga. sve se raspada . prv put kad jesam testir ajkul , potonu jesam . -dig biti se iz vod i urad ovo . zna jesam da će nam treb tri ili četir nede da jesam poprav . mor jesam da naprav nešt što neć pokaz ajkul , ali što će dat oseć da jesam bliz . bur jesam bil bog dan jer nisam mor da pokaž ajkul sve dok jesam bur u blizi . ono što ne vid jesam strašnij od onog što vid . scenar jesam biti prep ajk , ali jesam u film nem mnog . da jesam ajku bil vidljiv , to biti promen cel psiholog iskustv . kad začu tu muzi , već jesam uslovlje miš da jesam ajku bliz . kad jesam muzi tih , ajku jesam dale . neposred pre napad , muzi jesam vrl glas . mog jesam da reklamira prisustv ajk ili njen stav sa nekoli not . anksioz jesam , a uopš ne vid ajkul . to vas istin plaš . čar , ver mi . nem se osvrt , sam pliva . pliva ! hajd , brav . savrš vežb napetos u tehni za koj biti svak sineast ubi . zna jesam da šokiram publi svak put kad biti ih nešt iznenad . kao hičkok , on zna kak da bud na ivi sedišt . ne pokaz vam ono što hoć da vid . dobi to kad on to hoć . vol da muč publi . jesam li ikad biti na psihoanalig ? jed , dva , tri , četir ... kad jesam biti mal , boj jesam se sveg . jed , dva , tri ... pored prozor se nalaz drv . bil jesam zastrašujuć . jed , dva ... -bi jesam pun stra da mi jesam treba da ga isteram iz seb . ima li bolj publi od moj tri sestr da se reš svoj demo ? zatvar biti nas u ormar s lobanj na koj jesam kap vosak različit boj . izgleda jesam kao krv . stav biti jedn povez na oči i zatvor u ormar . tel biti pritisn vrat . skin biti povez , a ja biti sed i sluš vri . i sad misl da jesam to bil super . treba biti da kaž , mrz seb zbog tog , ali nij tak . bil jesam zabav . u počet jesam plaš sam nas , ali kroz film mož da plaš sve . hit let jesam `` ajku '' , prič o smrtonosn bel ajku . film se poklop sa sezon godišnj odmor zbog već utic . nek gledao sad vid fantom ajk svak put kad se približ vod . sećam se premijer ajk . biti jesam sa stiv . rek jesam : ide da vid red . gled jesam red u vestvud . rek jesam : to jesam to . to će bit veli prom . bil jesam s njim u aut . biti jesam vrl nervoz ali uzbuđen . aut jesam skren , a iza ugl jesam biti red . aut jesam voz dalj , a ljud jesam i dalj staj u red . biti jesam van seb . to jesam biti trenut usp . njegov život se promen za tih nekoli min . ima jesam oko 25 godi . ajku jesam zarad trostru viš od budž . snim jesam film za 159 dan . treba jesam da se sni 55 dan . stvar jesam misl da mog da ga snim za 55 dan . stiven jesam protres kos holivud . ajku jesam zarad viš od bil kog drug fil do tad . usp fil mi jesam promen život . dob jesam prili da biram koj ću film režir . ajku jesam bil kart za moj budućnost . sad ćet upozn sineast koj jesam films publi protres do teme . jes li uzbuđe ? pozdrav gospodi stiv spilberg . kad jesam poč da se zanima za film ? kad jesam biti trinaestogodiš klin . -već tad ? -da , ran . nisam to shvat toli ozbilj . nisam shvat da pre men postoj pedesetogodišnj tradicij snimanj film . Živ jesam u feniks u arizo gde mož da sluša kak kaktus rast ako nema bolj pos . zat jesam uze kamer i prit uči osn . hte jesam da imam ispunj detinjstv iz snov . tat jesam biti genij za računar koj jesam rad u tim koj jesam 1950. razv prv komercijal računar . čest jesam mu nud posl pa jesam se čest sel , ali jesam godi razvoj prov u feniks . otac jesam biti amerikan koj jesam vred rad . ponek biti rad šest dan nedelj , dolaz kas ... njeg karijer jesam zahtev da bud odvojen od porodi . a mam jesam bil petar pan . bil nam jesam kao sestr , a ne roditelj . bil nam jesam najbo prijatelji , a ne staratelj . uvalj se u nevo kao mi . stiv jesam smatr da porodi treb da bud kao porodi iz serij otac zna najbo . nis bil uobičaj porodi . -bi jesam boem koj odrasta u predgrađ . jed dan jesam otiš u prodavni kućn ljubim . tam jesam biti majm u kavez u ovom položa . prodav jesam rek da umir . odvoj jesam ga od maj i biti jesam depres . dovez jesam se kuć u džip sa velik kavez u kom jesam biti majm . sećam se da jesam dec podivlj . veo jesam se boj . stiv jesam rek : u normaln porodi dec pita mam mog li da dob majmu , a mam kaž : `` jes li lud ? '' kad čuj prič o tom što jesam sve rad , pomisl da jesam to bil sulud . -je li vi misl da jesam lud ? ja jesam vol majmu . kao det jesam mnog vrem prov gledajuć televiz , slušajuć films muzi ili sam posmatrajuć obla . tat se uvek ljut zbog tog . nij hte da dobijam troj , ali me ško nij privlač . stiv jesam biti oprez det , donek neodluč . nij biti kao ost dec u komšilu . nij biti snaž građ . vršnjak jesam mu se čest rug . to jesam bil teš . veći moj demo jesam bil ran koj jesam nan jesam seb . moj osećanj , način na koj jesam vid seb , nisam ima mnog samopoštovanj ... biti jesam usamljen . misl da to objašnjav zašt jesam i kak poč da sni film . toj bil izražav , ali i način bekstv , upoznavanj ljud ili druženj s devojk s koj inač ne bis mog da se druž . naš jesam značenj i svr . kamer jesam bil moj per . pis jesam prič kroz sočiv . kad jesam mog da kaž akcij i rez , zadob jesam kontrol nad život . vol jesam film kao što jesam pesak ivo džim , leteć tigr i bojiš , film koj biti gled na televizij . gled biti ih izn i izn . dost jesam utic na men . moj prv film jesam bil prič o ii svetsk rat . ima jesam aerodr s gomil avio iz ii svet rat . snim biti drug s prst na upravljač i ubac 8-milimetar snim borb . džon ford ih jesam mnog snim . snim jesam film koj jesam izgled kao da jesam ima visok budž . i ima ga jesam jer jesam to stvar događaj . ako pogleda te film , vid sposobnost pričanj prič bez reč . korišćenj primitivn efek jesam bil spektakular . udar met jesam bil klackali s prašin na koj biti glum sta i lansir praši u vazd . rad jesam logič stvar . vid bis putanj . u srž tih film , uprkos tom što jesam snima 8-milimetarsk kamer , nalag se glas ist sine . nisam zna hoć li ima karijer ili kud će me to odves . zna jesam sam da jesam ispun vrem i da mi jesam to pruža mnog zadovoljstv . nakon što biti snim jed film , odm biti požel da snim nov jer jesam se dobr oseć . ali kad biti ima previš vrem za razmišlj , opet biti čuo straš glas . nij bil zabav bit ja izmeđ idej i projek . prič se da jesam mlad stiven biti kao fant u oper i opsed juniverzal stjudios . ne da biti doš tam . ukrc biti se na autobus za obilazak studij . u nek trenut dobi pauz za toal . ja ne biti izaš iz toal . ček biti dok se ništ ne biti čul , i biti jesam tam . prič se da jesam otiš u zgrad , zauz kancelar na šest sprat i nik ga nij dir šest mese . prič se da jesam zauz kancelar , telefon , stav svoj ime na vrat ... -ne ver , ali u film čovek koj jesam ubi liber valans kaž : kad jesam legend već od činjeni , objav legend . jedn se ušunj na set alfred hičko . posmatr jesam kak režir , ali jesam ga ond uhvat i izbac . stiv jesam konstant uči , istraž , postavlj pitanj sineast , majstor svet , uredni . to jesam bil napalje osn spilberg . pokuš jesam da se upiš u films škol usc , ali nisam ima dobr oce . čak jesam biti tam na razgovor . odb jesam me uživ . juniverzal jesam post moj film ško . stiven jesam biti veo usredsređen . ran jesam shvat da mu u počet prv publi nis gledao , neg šef studij . shvat jesam kak treb snim film da uver šef u svo talen . vid jesam film . ostav jesam utisak . ima jesam snaž oseća da nij reč o prosečn mlad redite . sid Šajnberg jesam biti predsednik juniverzal televižn . rek mi jesam : pogled jesam vaš film . veo jesam dobr napravljen . hoć da vam ponud sedmogodiš ugovor da dođ u `` juniverzal '' da režira televizij film . ako potpiš za nas , podržavać vas i u uspe i u neuspe . drž se reč . to jesam biti početak najvažnij odnos koj jesam mog da zamisl u ovom posl . stiv jesam smatr nekrunisan princ . on jesam biti predodređen za usp . režir jesam film s džo kroford sa sam dvades godi . to vas mnog čem nauč . džo kroford bil jesam prv profesional člani sag- s koj jesam režir . hoć da vid nešt ! drveć , asfalt , zgrad , trav , avio , boj ! kasavetes jesam rek : ako hoćeš da budeš prav sineast , ne smeš se nik i nič boj . a stiven se ne boj . tam jesam s džo kroford koj ga neć , mor da sni , drž se raspored i snim dobar film . mor da ima viz . sce mora ima svr . nakon što jesam izaš film noć galerij , bil jesam mnog kriti jer jesam biti nov , najmlađ reditelj pod ugovor u istorij ... producen koj jesam bir redite nis hte da me zapos . bil jesam mnog neprijateljstv . smatr jesam me Šajnbergov lud . on me jesam uze , nek mi on nađ pos . oduvek jesam hte da režiram . dođ stiven , klin ! odm jesam post ljubomor . stiven jesam biti u stanj da uđe u prostor , pogled jesam na sekund i kaž : ovd , ovd . premest ono . ovd hoć 25-milimetr . napred . ovd sen . dva pokuš . to jesam dovolj , hva . neverovat . -stiven jesam u mozg ima opr koj jesam automat prevod reč u sli . to mu nij biti svest proces . tam jesam biti jedinstve vizuel glas na koj jesam mor da obrat pažnj , ali i prepust mu se . moj ran tem bil jesam slabij lik koj proganja nesavladiv sil , a ta osob mor da se uzdig da biti preživ . mnog tog jesam proizilaz iz nesigurnos koj jesam oseć kao det . uvek jesam biti klin s velik nasilnik . dvob predstav moj život u školsk dvorišt . kamion jesam zlostavljač , a ja jesam automobil . biti jesam kod frensis kopo . treba jesam da prikaž dvob te večer . iskr jesam se sa zabav i rek : hoć da vid taj film . biti jesam neodluč oko stiv . misl jesam da zna što rad , ali jesam biti suviš holivud tip za moj ukus . vid jesam amblin '' i biti mi jesam dobar , ali nij biti ... biti jesam dost šminker . biti jesam vrl profesional . mi ost jesam bil neprefinje ludak koj jesam se bav sa mnog viš prljav rad . pomisl jesam da ću pogled pol fil , a na kra jesam pogled ceo . siš jesam i rek frensis : tip jesam neverovat . moraš da pogledaš taj film . odm jesam bil jas da nik ne pokreć kamer kao stiven . drug jesam redite ima odlič oseć prostor . orson vels , ko god . ti ljud jesam shvat kompozic . ali način na koj se kreć spilberg kamer i završav negd što menj ili pojačav to jesam njegov prirod talen . ko zna odak to dolag , ali to jesam bil njeg sopstv tehni . dvob jesam kompozicij s neopipljiv i zanimljiv tem . nepozn opasnost . sva se nalaz na put , a nek idiot mu jesam izlet . u iskuš jesam da pritis gas ili mu uči nešt gad . stiven jesam uze tu tem i naprav parabol . kad jesam abc vid dvob , bil jesam vrl uzbuđe . ali na kra , kad kamion nij eksplodir , zva me džordž ekstajn i rek da jesam mrež iznervira jer kamion nij eksplodir . nared jesam nam da se vrat na liti i raznes kamion . ja jesam rek da neć . smrt kamio jesam toli agonij . rek jesam da jesam hte da prikaž spor smrt kamio . ulj kap kao krv , točak se pola zaustav , ventilator još rad , ali kamion umir ... smrt kamio , to publi hoć da vid . zločinačk element plać cen za to što jesam urad tom čove . nisam hte da raznes kamion . stiv jesam mal ekr biti zanimljiv plat , dobr jesam po njem slik , ali jesam zna da to plat nij dovolj veli . on jesam reditelj koj zna koli jesam kinematografij važ . način na koj jesam stiven režir teksas ekspres jesam biti svež . lokacij jesam ključ , a polovi fil se odvij u policijsk vozil . to jesam bil teš snim u to vrem . vid svet ! -za men jesam režir pos s kamer . moram da sprem sce , namest glum , koreografiš pokr sce , uved kamer u koreograf , odluč kad kamer staj , kak se kreć , kakv jesam kompozicij . uvek gledam sočiv , čak biram koj hoć . njeg snag se nalag u instinktivn sposobnos pričanj prič u slik . ponek gledam njeg film na televizij bez zvu , sam da vid sli . polin kejl , jed od najuticajnij kritičark svih vrem , napis jesam u njujorker da jesam spilberg ima jed od najfenomenalnij debij u istorij fil . upored ga jesam s hauard hoks što se tič prirod osećanj za medi . kejl jesam u spilberg vid nek sa stvarn osećan za film , ali jesam napis da nij sigur ima li i dubi koj ide uz to . nij vid trag stvaranj umetni kao kod skorseze . umest tog , vid jesam rođenj nov holivud generacij . ovo jesam martin skorsez , reditelj uli zla . ovo jesam braj de pal , glas kao i uvek . džordž i marš lukas . ovo jesam stiven . kra 60- jesam doš do prome u holivudsk sist studij . mor jesam da služ drukči svet . doš jesam i do nov slobod . iznenad jesam se otvor vrat mlad reditelj s lud i originaln idej . kao kad upad na zabav . ljud jesam odlaz , a mi jesam ulaz . bil jesam opsedn film , ali nis ih smatr karijer . nis misl da ćem zarad na nji . tu jesam bil džordž i frensis , mar i ja i zat stiven . doš jesam iz različit mest , ali jesam bil sreć što jesam zajed . kad bis se okup , to biti bil kao bratstv redite . džordž , spus kamer na sto . pogodić kugl , a ti podig kamer u posled trenutak . kad jesam upa u grup filmsk derišt , kak jesam nas zva , to jesam bil prv put da se osećam kao insajder . ima jesam sreć što jesam bil učesni tog vrem . kultur se sustic . sineas , umetni , muzičar , izvođač ... to jesam bil neverovat plod vrem . u aut jesam ejm irving . braj de pal nas jesam upozn dok jesam snim ker . poč jesam da se viđa . bil jesam zajed pa jesam raskinu i opet bil zajed . evo ejm , napo odeve . -ka i obič , šij . Šij stiven pantalo da bud sprem za velik dan koj se približav . stiven jesam biti štreber . gospodar svet ! -simpatič štreber , ali ipak štreber . nis ga zanim sport , drog , rokenrol , ali jesam biti strastven . biti jesam vrl entuzijastič . vol jesam da razgovr o film . njegov entuzijazam jesam biti zaraz . stiven jesam ima prv telefon u aut . -zvo . voz bis se , zva devoj i rek : hajd da se nađ . ona biti prist , a mi bis već bil ispred nje kuć . to sad del smeš , ali jesam tad to bil čud . biti jesam zabav . ja jesam džulij čajld , kuvari francu kuh . danas seč ćur za dan zahvalnos . svi jesam se muč s prv bezuspešn pokušaj da uđe u holivud establišment , ali stiven jesam stal rad . stiven jesam uvek biti bić studij . takv jesam mu bil metod i način razmišljanj . post jesam majstor u tom . ima jesam sreć što jesam film za koj jesam ima oseća bil film i za koj jesam publi ima oseć . sad jesam u skorsezeov kuhi . prikazać anđ pak . gravitir jesam jed drug . ima jesam jed stvar koj nas jesam drž zajed , jed element , vrst lud i opses film . savet jesam se međusob , iskr iskaziv mišljenj o film . bil jesam tak , ali jesam bil kompetitiv . dođ da vidiš moj film . sed ovd , tu jesam zvuk najbo . impresionir bis jed drug . bil jesam prisilje da naprav bolj pos da ostav utisak na sve jer jesam mar snim jed , frensis drug ... oni jesam prav test . nadaš se iskr , možd ne suviš iskr , mišlj . džordž nam jesam pokaz rat zvezd . u nji još nij bil efek . sir crno-b snim zajed s produkcijsk scen u boj . oček jesam da ćem moć da vid film . to jesam u princip biti film za dec . moj prijate ga nis smatr neč vredn . sam jesam stiven biti entuzijastič . rek jesam da će to bit velik hit . džordž jesam biti depres . misl jesam da će film bit katastrof . otiš jesam u kine restor . braj jesam ust i poč da lamentir : Šta se događ ? ne razum prič ! ko jesam ti ljud ? ko jesam dlakav tip ? odak jesam ? koj jesam kontekst ? braj jesam polud na džordž , a džordž jesam pocrven ... misl jesam hte da ga ubij . ali iz tog jesam proizaš nešt odlič . braj jesam u princip rek : treb ti staromod početak , treba ti reč koj put i koj ti objas šta gledaš , zašt jesam u bioskop i kakv jesam mitologij . rec nam kakav jesam to svet da mož da uživa u film . to jesam rođenj slav uvod . stiven me poset dok jesam snim lic s ožiljk . dao jesam mu ekip da snim kolumbij na stepeništ . pozdrav mog mal prijate . nekoli nede jesam snim rešet ljud . svi jesam se međusob pošt i pokušav da da pomaž kad bis vid stvar koj biti se mog poboljš . okreć kamer pre nov redite ... to jesam najgor pokr kamer koj jesam vid . u potpun mra jesam . kak oček išt da vid ? to jesam slič onom što se dogod u pariz dvadeset . grup lud ljud se nađ na jedn mest . kontroverz jesam i nalaz se u ist borb . ali kad kasnij pogleda , zapita se kak jesam cel grup post uspeš i dominir film . kak jesam to moguć ? bil jesam sam lud klin . ali većin jesam to bil ljubav za film . očajničk jesam hte da snima . o , bož . kad gleda stiven film , oseća prisustv neč tajanstve , neizreciv i poetič dok uživa u jednostavn osećanj stra , zabav i zasenos . na men jesam utic umetničk izraz 2001 : odisej u svemir . to jesam svet ekspresionistič umetnos . hte jesam da odved bli susr treć vrs i dalj . hte jesam da publi gled film i mis : ja vid nlo , ali nisam biti sigur hoć li to usp . bil jesam rizič . efek za bli susr nis do tad postoj . snim jesam ljud pokretn kamer , kamer se kret , diz , spušt ... to jesam snimlj na tra , a dag tramb , supervizor za specijal efe , mor jesam u postprodukcij da duplicir pokr kamer . kad bis spoj dve sli , bil jesam savrše i mog jesam po prv put da ima pokret specijal efe . pre tog jesam mor da bud mir jer bis sve uništ . danas to svi rad . ne biti mog da snima takv film da stiven i dag to nis pokuš . ulog jesam biti visok za stiv sa blisk susr . kolambij pikčers jesam bil na ivi bankrot . sve jesam ulož u taj film . bankar i holivud jesam mu daht za vrat da dokaž kak ajku nij izuzetak . stiven jesam ima ter ogrom odgovornos , ali jesam mor ost ver seb jer inač ne biti snim dobar film . snim jesam film o kom jesam sanj . kad jesam biti mal , tat me vod da gledam kiš meteor . upozn me s neb kao mest neizreciv čud . to mi jesam bil div iskustv , pa jesam za men prv susr s vanzemaljsk civilizacij mog bit sam benig i konstrukt . to biti biti razgovor . kad ti vanzemalj dolaz , ne zna kak govor , šta shvata , šta vid ... stiven jesam ima ide da komunikacij bud kombinacij zvu i svet . prv jesam misl da će matemati bit zajedničk jezik izmeđ intergalaktičk vrst , ali jesam smatr da biti bil emotivnij da muzi bud zajedničk jezik . ne traž sves film s duhovn suštin . imam spiritual deo koj se uliv u moj rad , pa nesves , a to jesam najvažnij izbor , stvar ima sist verovanj koj jesam van naš shvatanj . bli susr jesam ima već lič peč od prethod dva fil . on jesam napis scenar . taj film jesam mnog znač stiv . izvor potič iz fil koj jesam napis i režir sa 17 godi . to jesam bil prič o prv ljudsk kontakt s nlo- . u fajerlajt se nalaz nlo- koj jesam stvor . gled jesam mnog film i u glav ima katal stvar koj jesam vid . gledajuć film sa specijaln efekt , mog jesam da smisl sve osta . na nek jesam način živ s blisk susr od detinjstv . ima jesam opipljiv viz o tom kak biti treba da se oseća kad vid film . stiven neć da sni mal lič film . hoć da sni veli lič film . ne valjd ... identifik jesam se s opsesij s koj se bor ričard drajfus . ja jesam biti nir iz tog fil . nešt otvor njegov mašt da potraž nešt za šta smatr da će pruž katarzič odgovor . mor jesam da prođ haos da postig jasnoć . biti jesam umetnik koj hoć da pronik u dubi svoj maš . u određ smisl , bli susr jesam bil moj najličnij film jer jesam i reč o raspadanj porodi . kad jesam se presel iz arizo u sever kaliforn , ima jesam oseća da rodite ima proble . jed dan se tat slom . nik ga nisam vid da plač . staj jesam u kuhi zgrožen što moj otac nij muškar . plak jesam kao det . poč jesam da vič : plačljiv ! plačljiv ! na kra me izgur iz kuh . roj , obeća mi da ćeš ići ! plačljiv ! plačljiv ! napo ! napo ! daj ... -plačljiv ! tiši ! moj mam jesam od ves i rados osob post tuž i depresiv . vid biti kak mam dolag u dnev sob da svir Šuma . prit jesam toli plak da ne biti vid not . sed biti s njom , drž jesam za ruk , razgovar s njom . ona biti govor da jesam usamlj i tuž tam . i ja jesam prolaz ist . sam jesam zna da jesam tat tam biti ispunjen , a mi nis bil . kad jesam mam objav da se rodite razvod , nisam zna deta . nisam zna zašt se razvod . dug nisam zna . nisam hte da znam . zaljub jesam se u drug . veo jesam se zaljub u bernij adler . kad se set , pomisl kak jesam se to usud , ali bil mi jesam svejed jer jesam bil nesreć . ber jesam biti najbo prijatelj mog oca . on nam jesam biti kao stric . nisam hte da dec mis da jesam ona ostav men , neg ja nju . -zašt ? hte jesam da jesam zaštit jer jesam bil osetljiv . još jes . zaključ jesam da biti men manj bol . još jesam jesam vol . tat i očuh jesam bil najbo drug . mam se uda za tati najbolj drug . to jesam stvar gad . tek kad jesam odras , shvat jesam da jesam to bil teš za tat . stiv jesam misl da nas jesam tat ostav . dug jesam ga gur od seb . stiv ga jesam kriv za razvod . to jesam najgor razdob mog život . nik nisam rek tat da se ljut na njeg . nis se svađ , ali jesam doš do udaljavanj za koj jesam ja kriv . tat jesam traž odnos sa mnom , a ja jesam se izgub u posl . kao što jesam godin gled kak se tat gub u svom posl , rad do kas i vikend ... post jesam kao moj otac , radoholičar . izgub jesam kontakt s njim . to jesam traja 15 godi . čit jesam o teb danas . snim jesam četir fil . to jesam sve . nis hičkok koj jesam snim viš od 50 film , nis džon ford . možeš li da veruješ da jesam snim 4 fil i post slav ? -mog li ? da , mog . mog da ver da jesam snim sam četir fil , iak mi se čin da režiram mnog duž . doš jesam na sce u velik stil . način na koj jesam ajku ušl u ljuds svest biti jesam ogrom . bli susr jesam bil još des put već . stiven jesam biti u proces ponov pronalažnj seb . misl da ni jesam nij zna kud će ga taj put odves . svi se u tom uzrast pita jesam li stvar dobar kao što mis . ispa jesam da jes . Šta rad nakon ajk i blisk susr ? lestvi jesam postavlj viso . vrat se u form i opet preskoč lestvi . moj idej za i tij nij uključ vanzemalj . film jesam treba da govor o tom kak razvod utič na detinjstv i kak traumatiz dec . tati košu . sećaš se kak nas jesam vod na utakmi i u bioskop ? glav tem jesam treba da bud kak ispun src usamlje det . ja , čovek . dečak . eliot . i kakav biti neverovat događa mog da ispu eliotov src nakon što izgub tat . to biti treba da bud nešt neverovat kao vanzemalj . stiven mož da stvr gotov nemoguć scenarij , ali u predgrađ sa stvarn porodic i ljud . mož da ode u drug svet , u svemir , jer se zasniv na ljudsk bić i prič . to jesam osob iz svemir . vod ga do njegov svemir brod . ne mož da se teleport ? -ov jesam stvarnost , greg . i ti jesam prič o američk predgrađ , što mi jesam bli iz detinjstv . film koj jesam snim 70- i 80- jesam bil odraz poznat . suburbij jesam moj glav religij . porodi jesam na okup , nem razvod , svi jesam sreć ... narav , to jesam sve laž . možd jesam sam umisl . -nisam ! možd jesam to bil deformis det ili perverznjak . -deformis det . ili vilenjak . -nij , đokoglav ! -elio , sed . tat biti mi ver . možd biti treba da pozoveš oca i kažeš mu . -ne mog . u meksi jesam sa sal . gde jesam meksi ? vid jesam svoj detinjstv kroz tu porodi i te div mlad glum . kad stiven rad s dec , unos oseć razigranos . uhv se za ovo , ova ... ne tep dec , neg stvar komunicir s nji . to jesam kao direkt prenos . sad se iznenad okre pre teb , otvor oči ... vris tak ves i tij . pitaš : dolaz li ? diš , diš ... znač li to da dolaz ? -ne , još se uzbud . znač li to da dolaz ? -glasnij ... znač li to da dolaz ? -da ! mor jesam da bud mal otac , mal prijatelj , ali najviš jesam biti posmatrač te dec . misl da mu jesam to bil zabav . shvat me ozbilj . noć vešti jesam . zdrav , duš . -zdrav , bak . dru , ovo jesam za teb . tvoj jabu . hte jesam kontinuir da snim i tij . dec tak ima kontekst za ono što rad tog dan jer zna da će sutr bit sutr i u scenar , a juč jesam bil juč . dec to daj samopouzd da živ život i živ prič . sad će mu stav apar na grud da ga oživ . to jesam glas , a ti skačeš i plačeš sve viš . stav mu to na grud , on pritis dugm i puk . jes li dobr ? obriš i lutk lic . hva . godin jesam se pit o univerzaln privlačnos tog fil . jed dan mi jesam sin . ne postoj dve ist osob koj jesam udaljenij od tih ljud i tog vanzemalj . dođ . osta . ako eliot i maj i devojči i naučnik mog da vol i saoseća i stvara odnos s tim stvoren , mog i bil koj dve osob na svet . to jesam podtekst koj se pojavlj tok fil i očigled dir ljud jer nem mnog film koj svi vol i cen 40 godi kasnij . obrać se želj da poseg iza grani i dotak drug ljud . bić ovd . zbog . teš jesam drž ravnotež kao reditelj i ter det da odigr dramatič sce jer očigled manipuliš nji . ali stiven jesam zna da ih odved na mrač mest , ali radeć to na než način . dec u spilbergov film jesam možd ranjiv , nesreć , ali jesam ujed i vrl moć i junač . svi moj film koj se bav mlad ljud govor o osnaživanj te dec da preuzm kontrol nad prič ili svoj život . stiven intuitiv gled svet kroz sočiv nevinos , a dec to rad prirod . zat jesam odabr takv sočiv za pripoved svoj prič . jed od zanimljiv stvar koj jesam pročit o teb jesam da snimaš film i zarađuješ bogatstv dok još odrastaš , da jesam u stvar veli det . vidiš li seb tak ? mož li se to reć ? mož . kak definis `` veli det '' ? jesam li odgovor ili neodgovor ? misl da moraš bit odgovor , ali ne smeš da izgubiš det u seb . to vas čin mlad i vrać vam osm na lic . ne znam šta biti znač post odrast . o ... -mo ... -bož ! biti jesam entuzijastič nakon ajk i blisk susr pa jesam požel da snim komed . zašt ne biti mog ? imam smis za humor , gledam komedij . zašt ne biti prob da snim komed ? tad jesam se oseć neranjiv . uveravam vas , ovd neć bac bomb . bob zemekis i bob gejl jesam napis žestok scenar . ja jesam nategn humor i budž do ivi . za men jesam to biti izgovor da raznes mnog tog i nasme publi . ali kao da jesam počin rat zločin snimivš 1941. svi jesam ga iskid , biti jesam skrh . to oseć neuspe , hlad prazni , kad oset mučni kad vas nešt pods na film ... hoć da zabi glav u pesak . sledeć godi jesam čest zabij glav u pesak . u spas mi jesam doš moj prijatelj džordž lukas . pit me što ću sledeć da snimam . -rek jesam da hoć da sni film o džejms bond . -džordž jesam rek da ima nešt bolj . -arheol koj traž natprirod predm . stiven jesam rek : super . snim to . nij standard junak . neć post junak iz snov . ispod se krij ljud bić . to indija džouns čin pristupačn . misl da žel da nas ubi . -znam , tat ! to jesam nov iskustv za men . -me se to stal događ . to jesam akcio avantur , a svak trenutak jesam nap . čist eskapistič zabav . to jesam treba da bud b-film . b-film jesam zabav jer se ne doživljava ozbilj . snima se brz i prljav . varaš na svem što možeš da uštediš nov . ne brineš zbog činjeni da to neć bit lorens od arabij . obrat jesam se studij , ali nisam shvat da stiven nij na dobr glas jer jesam uvek probij budž i rok . svi studij jesam nas odb , nek jesam čak prist uz drug redite . stiven jesam rek : neć da vas izdam . ako ima 20 milio , snimić za 20 milio . iskustv s tri probijanj me nauč kak da bud ekonomičnij . to jesam mnog korist otimač izgublje kovč . mor jesam da se dokaž , a nij hte ni da iznever men kao prijate . petak uveč . ako sad ne snim , nema sce . ako nema sce , nema film . a ako nema film , u bul jesam . džordž jesam rek : moraš mi odm obeć da ćeš režir još dva ako posta hit . to jesam bil odlič saradnj . tat ! -Št ? -tat ! -Št ? -tat ! -Št ? -kre pre kami . u film o indija džouns film jesam glav svr . sled jesam određ films formul koj ih jesam oslobod da rad blesav stvar . nešt jesam izuzet obožav u indija džouns . kad harison pad pre ivi liti , a njeg prijate mis da jesam mrtav , nag se da vid , a harison se pojav bez šešir jer jesam pao s liti . tajanstve povetar dones šešir u kadar . ti film jesam stvore za films publi . stvore jesam za uživ zabav , što ne znač da nis emotiv i povrem pamet . ali mora bit zadovoljavajuć zabav . stiven i džordž jesam otkr kak korist film motor da zadovo publi na način na koj mnog redite ili producen nis usp . za sto godi kinematografij , sam jesam jed reditelj čij jesam film zarad milijard dolr . stiven spilberg . -stiven jesam verovat najkomercijalnij reditelj u istorij fil . misl da jesam to zbog tog što dubin shv kak jezik fil mam emocional reakc publi . nem sumnj da jesam idej stvaranj film koj jesam post fenome bil vrl uzbudljiv za stiv . ali bil jesam mešovit reakcij . nek jesam ga mrz , kriv za upropašćav film . vilijam goldvin jesam napis da jesam blokbaster , stiven i džordž lukas uništ holivud . nek jesam spilberg smatr represivn sil koj donos praz eskapizam koj će odves film u drug prav . bil jesam jas da jesam marketinš šef koj jesam se presel u studij kra 70- i početk 80- vod sam zarad . ali ne biti kriv spilberg za to . vrat se na prv osvrt polin kejl . rek jesam da jesam on velik zabavljač , da ima oseća za ono što publi hoć . zašt biti se iko izvinjav zbog tog ? hte biti čut vaš reakc na nešt što jesam rek vaš kol reditelj . `` spilberg ne mož upoređiv s ljud kao što jesam nikols ili levinson . postoj mest za masov zabav , ali ne biti treba meš s umetnošć ili sa kvalitetn filmsk rad koj osv nagrad . '' ponek misl da jesam takv izjav pretencioz jer govor da jesam umetnost ozbilj i da vas umetnost ne mož dirn . umetnost ne mož bit na bicikl s i tij i preć pre mese . ako stvara film koj zarađ kao njeg , ako stvara zabav franšiz ili nešt što se sviđ velik bro ljud i što jesam zabav srednj str , misl da u tom postoj mal sumnj . kak da vas shvat ozbilj , kao umetni ? hajd , devoj . čekam te . ako me posečeš , ubić te . traž jesam drukč percepc za seb . da jesam hte sves da dokaž nešt seb , ali i drug , možd ne biti izabr boj purpur kao svo sledeć film . ali to jesam biti moj prv zre film koj se bav konkretn , humanističk tem . pun jesam 40 godi , gled jesam manj optimistič na život . zna jesam da će to bit otrežnjujuć putov . cel život jesam mor da se bor . bor jesam se protiv tat . bor jesam se protiv strič . mor jesam da se bor protiv svoj brać . devojči nij sigur u mušk porodi , ali nik nisam misl da ću mor da se bor i u svoj kuć ! vol harp . bog zna da ga vol , ali pre ću ga ubi neg da mu dozvol da me tuč . za stiv jesam bil veli stvar da uzm taj materijal jer ako pogreš , uznemirić mnog ljud . hte jesam da stvor crnačk pogled na svet , ali i matrijarhal svet u prisustv patrijarhal represij i nasi . stvar jesam ver da hoć da pokaž nešt što do tad nij . postav seb izaz , ali ne preveli i prebrz . publi mu jesam možd suštin inklinacij . nik me ne pit kak se osećam . nik me ne pit o men . sam se pop na men i obav svoj . obav svoj ? gospođi sil , zvuč kao da ide u toal . tak se osećam . ima jesam proble s nekoli kritičr koj se nij svid što nisam prikaz ljubav prič Šag i sil i cen gde Šag ejver ogledal pokaž sil nje vagi . to biti stvar promen prirod i ton fil . nisam hte da idem do kraj kao u knjig . možd biti to urad da jesam snim taj film 10 godi kasnij . biti jesam zaplašen . bil mi jesam mal neprijat . nisam biti prav osob za to . stiven jesam prič prič koj jesam napis alis . pokuš jesam da joj pristup iz lič ugl . ne biti mog da urad ono što jesam alis urad u knjig . knjig jesam cen zbog prirodnos i realiz , a on nij biti pozn po tim karakteristik . suviš jesam izaz tim materijal . nik u stvar nij hte da spilberg bud realistič reditelj . to nij bil njeg senzibilnost . ali u boj purpur boj jesam tač , scenografij jesam izgrađ pre njegov specifikacij ... postoj nešt laž i diznijev u tom film . hte jesam da naprav lepš film neg što jesam određ tekst . to jesam stiven . sve hoć da uči takv , i život . dobić det . det će mi promen život . na nek način već i jes . -je li nervoz zbog tog ? nisam nervoz . misl da jesam to najbo stvar koj se dogod men i ejm . jedv čeka . sudbi ejm i men jesam bil da dones maks na svet . to jesam bil prediv stvar . misl da pre tog nisam zna šta jesam lič život . misl jesam da život poč akcij , a zat rez . nakon razvod rodite , misl jesam da ću dat sve od seb da se ja ne razved . narav da jesam se razv . razvod jesam u svak situacij bol . izuzet jesam bol za men jer jesam det razveden rodite . znam kakav jesam to oseća . bil mi jesam užas što maks mor da prolag kroz to . moj avion ! -džejm ! džejm ! mam ? mam ? -u carstv sun reč jesam o deča koj odrast u Šanga . tok japan invazij razdvoj se od rodite . -ma ! džejm ! -ma ! prolag kroz ogrom transformac i proces odrastanj . igr jesam na svoj jak kar , uze jesam sumor realnost rat i prikaz jesam kroz pristup det i način na koj jesam to izuzet det vid taj rat . zasniv se na iskustv dž . g. balard u japansk koncentracion logor . džim jesam izgublj det , pokušav da otkrij svoj mest u svet . to jesam film i o prebrz odrastanj i napuštanj sveg što jesam nek korist da se zaštit . kad se ne mož nika zaštit , mora da preživ kao i drug . od tog brz odrast . to jesam neverovat prič o dečj otpornos . to neverovat det ima viš snag neg odras oko njeg . to jesam veli tradicij film epi . sport stadion na kra gde se nalag svo ukrad bogatstv , nadrealizam tog i vaš oseća tog vrem i mest , uvid u to kakav jesam svet biti , kak se rasp civilizacij ... a tad se dogod nešt uznemirujuć lep , a to jesam sja atom bomb . kao prelazak duš u drug svet . gospođ viktor . to jesam vrl poetič i mistič . to jesam biti rat , smrt i prav strav . kao da jesam biti i kra nevinos za det spilberg . misl da jesam to stvar odlič film , ali za men jesam preš u nepotreb sentimentalnost . ne znam odak to dolag , ali vol i uživ u sentiment . to jesam deo njeg . tad ga kritičar nis u potpunos odbac , bil jesam skeptič . sad hoć da bud ozbilj . to jesam ruž stvar koj mož reć umetni . definitiv jesam ga povred . misl da nijed umetnik ne vol da bud kategor na način da drug odluč ko jesam . kad jesam stiven poč da istraž ozbiljnij prič , nis mu to baš dozvoljav . kak se usuđuješ , spilberž ? mi jesam odluč da snimaš drukčij film , zašt to menjaš ? ne intelektualiz previš , ali možd jesam kao sin te film kao ključ stepeni . nij zna kud ide , ali misl da jesam hte da pokuš , spoz da mož tam . moj prv seć , biti jesam u koli . voz jesam me nekud . sa mnom jesam bil ded i bak . ušl jesam u podzem prostor . tam jesam bil crv svet . sećam se da jesam se približav crv svetl gde jesam mator pevuš nešt . crv svet bil jesam več svet ner-tamid . to jesam moj prv seć . veru li u bog ? -da . -rec mi o tom . to potič od moj duhovn , u stvar versk kor i porodi . ded i bab jesam ima velik utica na men . ded fajvel jesam svir gitar i pev najidiš i rusk . bak dže jesam predav engle mađar koj jesam preživ holokaust . bil jesam ortodoks . tak jesam vaspit . tradicij čin važ deo moj porodi , veronau , bar-micv i bat-micv za moj sestr ... ali uvek jesam živ u krajev gde nij bil jevrej . tad jesam postoj kultur pod izmeđ jevrej i drug . sećam se da jesam dec staj napo i vik da jesam spilberg prljav jevrej . iskus jesam zlostavlj i diskriminac . sam jesam hte da se uklop , a nisam mog jer jesam biti jevrejin . ded biti doš da proved nede s nam , igr biti se niž u uli , a ded biti me glas zva po mom hebrejsk ime Šmul . drug biti me pit : zov li teb ? a ja biti porek da se rad o men , da zov nek drug . zoveš se Šmul ? svi jesam poč da se sme . Šta jesam Šmul ? a ded biti doz s rusk naglask . stiv nij hte da jesam jevrejin jer nas jesam to čin različit od drug . otac zna najbo govor o asimilovan porodi . misl da jesam žud za tim . poč jesam da negiram svoj jevrejstv . negir jesam sve što jesam prihvat kao det . nisam biti sprem da prihvat to ako će me učin izopštenik . stid jesam se seb . i dalj osećam sramot ako se set dug period život kad nisam viš hte da bud jevrejin . kad jesam upozn kejt , dogod mi se nešt što se događ sam u film . to jesam straš kliš , ali zazvon jesam zvo . to jesam bil ljubav na prv pogled . nešt jesam bil ubedljiv u vez sa kej . dogod se sinhronij . mog jesam da razgovara o svem . nisam mog da jesam izbac iz glav . kejt jesam ušl u moj svet i život dubo fascinira tradicij i dubin jevrej istorij . hte jesam da se uda za men kao jevrej pa jesam preš u judaizam pre venčanj . uvek jesam govor da ima oseć da jesam doš kuć , da ovd pripad . kad jesam poč da proučav judaizam , to jesam vrat i stiv . kejt jesam don stiv nešt što nij misl da mož da ima . toli jesam posveć idej porodi da mu jesam vrat sreć koj nij misl da će ima , ali jesam i doprin umetničk rast . godi 1982. sid Šajnberg mi jesam dao da pročitam knjig Šindler list . misl jesam da mi jesam suđ da snim taj film . bil mu jesam veo sta . misl da jesam biti zastrašen miš da sni taj film . čuv jesam knjig viš od des godi dok nij biti sprem . kad biti ga nek pritisn , rek biti : znać kad jesam vrem . i vrem jesam doš . prv dan jesam se nalaz ispred ulaz u aušvic , bil jesam pol šest , jeziv hlad . stoti statist jesam bil obuč u one užas pidžam , nemačk čuvar s prav , opasn psi . ništ me nij mog priprem za prv pos aušvi . hte jesam da snimam tam gde se prič odv , na stvarn lokacij . ali u poljsk jesam shvat da se igram vatr . biti jesam kao nek kom jesam odr kož . biti jesam vrl ranjiv , hod gore-do ... vid jesam da mu jesam tem jak važ . prič jesam prič o svoj porodi , svom plem . biti jesam svest teži tem . rek jesam ekip : ovo nij dokumentar , ali dokument stvar koj jesam se stvar dogod na ovom mest . rek jesam : jevrej međ nam ne biti mog da stoj ovd 1943. zna jesam da to nij obič film i da ne mož da bud slič bil koj mom rani film . mor jesam da pristup tem , lokacij , a produkcij jesam treba da bud tih . snim jesam na svet tlu . u krakov jesam svud ima oseća da snima na grob . to jesam promen moj uopšte pristup film . taj film izgled drukčij od sveg što jesam ranij snim . nisam hte poseb trik , objektiv , holivud kran ... hte jesam da uzm sve ala koj jesam dot korist i bac ih . hte jesam da istak tu plemenitost koli god jesam mog . hte jesam da stvor oseća da jesam tam u to vrem . zbog , jevrej ! jesam li sinag dobr pozadi ili jesam park bolj ? stiven jesam rek da se oseć kao da režir svo prv film . misl da mu jesam to dal adrenalin , vatr koj jesam svi oseć . nik nisam oset ist niv energij i usredsređenos . kao da diš film . ne biti rek da jesam intelektual reditelj . oseć stvar intuitiv i emocional . biti jesam kao apstrakt slikar koj ima plat , pal neverovatn boj , ali ne zna koj biti boj stav prv . ali kad se posv toj boj , nem mu rav . bil jesam trenut kad biti doslov trč s kamer . mnog stvar jesam snim jesam . trč biti i govor : ide , brz ! idej mu se stvar u glav , a svi biti trč za njim . oset biti nadahnuć . svi jesam se bor s neshvatljiv kao lik i kao glum . išl jesam korak po korak u zadat da ispriča prič . preuz jesam ulog glum ratni . ako bil šta omekša sentimentalnošć , umanju udar koj publi mor da ose i proživ . u sce likvidacij u get , zna jesam da moram da služ prič . zna jesam tekst , ali jesam biti u šok . nisam glum . prediv orkestrir haos jesam biti neponovljiv i nezaborav . oskar Šindler jesam biti druželjubiv čovek . biti jesam osred poslov čovek , poma sumnjiv karakter . vol jesam žen i alkohol , biti jesam hedonist i bonv . biti jesam takav i urad jesam tu neverovat stvar . spas jesam viš od 1100 jevrejsk život . u tom lik jesam postoja nešt neopisiv tajanstv . bil jesam nemoguć razum zašt jesam to urad , ali odluč jesam da prepust publi da prosud sam . tad jesam biti pušač . stiven nij pušač , ali biti u iscrpn plan poč da mi govor kak da puš . gledaš sto , vidiš tri nacistič oficir . povu dim . ne , ne . opet . drž prs tak . povu dim . nek ti dim obavij lic . opet . sad veo pola spus ruk . u stvar mi jesam govor kak da diš . sećam se da jesam to rek ben kingsl . ben , hoć li sva sce bit takv ? ja jesam lutak , neć to da bud . imam 41 godi . ben jesam rek : odličn dirigent treb dobar solist . ver mu . nem se bor protiv tog , prepus se . to jesam i urad . otvor jesam se stiv . moj otac jesam čest govor : u život ti treb tri stvar . dobar lekar , sveštenik koj prašt i pamet računovođ . nisam ima potreb za prv dve stvar , ali za treć ... jicak stern jesam biti lik kom jesam biti najbliž u shvatanj njeg . sam se pretvara , zab . rek jesam ben : ti jesam savest oskr Šindler , ali i moj prozor u oskr Šindler . pokušavam da vam se zahval . kaž vam da to ne biti mog bez vas . sve što se mož razum o Šindler dolag od njeg . nem na čem . ima vrl mal redite koj pošt mirnoć kao stiven . uhvatić i iskorist svak gest koj ponud kamer . ima jak intuic za nešt stvar i prisut . hte jesam da izbeg kliše o nacist . u smisl interpretacij shvat jesam to prv dan . rec , amon se nakašljav . to mu daj banal , ljuds osobi . ima li pitanj ? -zašt jesam krov spušten ? jeb mi jesam hlad . postoj nači koj mož da signalizira da jesam lik zao . on jesam hte da prikaž osob koj rad svo pos , a vi odluč šta misl . -imam ide . osvetl im sam ust . njeg biti osvetl s vrh , da dob sen . neć jak da naglas zlob lik svetl . sve što rad u ovom med jesam povez sa svetl i senk . amon get jesam uvek biti prediv osvetljen . tip jesam biti jas , nij bil tajanstvenos . ne mora mu naglas zlob svetl . ako pogleda oskr Šindler , to jesam zbunjujuć pojedin . doš jesam u poljs da zar . uvek jesam glamuroz , ali u sen . kak film napred , dobij viš prednj svet , sen nesta . kaž da jesam dobr . zat što uči kakav jesam . devojči u crv se dogod dok jesam Šindler biti na kon i gled kak okuplja ljud . uoč jesam tu devojči u crv kaputić . od čitav poko , nij mog da ski pogled s te devojči . pit se zašt jesam nis odv s drug . odgovor jesam da će jesam odves , narav . možd ne u sledeć nekoli min , ali neć preživ . tok likvidacij u get , kad jesam odvod ljud , stavlj ih u kamio i strelj na ulic , pust jesam jesam na mir . najočit met nis priv . men jesam tu manj važ šta se preokren u Šindler , a viš činjeni da jesam svet ignoris holokaust i industrijalizova proces ubijanj . mož li verov ? kao da nemam dovolj pos . moram da nađ sva krp ovd i spal jesam . zabav jesam got . zatvara nas . Šal sve u aušvic . -kad ? ne znam , čim sprem pošilj . možd za 30 , 40 dan . to će bit zabav . devojči u crv za men simboliz holokaust i svo to monstruoz zlo , a nik nij preduz ništ kad jesam mog . sećam se da jesam montir emotiv sce , a stiven jesam doš te večer . pust jesam mu sce . rek jesam : sta , majk . ne mog . suviš jesam teš . otiš jesam . sećam se da jesam doš kuć i rasp se . kejt jesam bil čest sa mnom na sce . čest bis zajed plak . ona me gur kroz cel produkc . bil jesam četir mese u krakov , dug . to jesam emotiv najtež film koj jesam snim . film ne govor o holokaust s velik h. to jesam specifič prozor u prošlost . reditelj srednj str jesam stvor film koj jesam mog da dođ do veli publi u koj se nalaz ljud koj možd nis ni čul za aušvic . na tri četvrti snimanj stiven jesam dob ide o kra fil . hte jesam da nas odved u jerusal . snim bis sce na Šindlerov grob . treba jesam da ugrad svedočanstv u film koj kaž da se ta prič stvar dogod . to jesam bil hrabr stvar . to jesam stvar ljud . Šindler jevrej danas janek dresner dan dresner to jesam biti ključ trenutak stivenov život . spozn jesam da ne mož da uzm zarad od fil . hte jesam nešt da vra pa jesam osn fondac Šoa koj dokument tu usm istor koj omogućav ljud da ne zaborav . fondacij Šoa jesam način da čuj i najtiš jek prič koj jesam izgub . povez jesam s njim kao pripovedač . to mu jesam u krv . ima hiljad i hiljad svedočanstav , ne sam o holokaust . o ruand , o bos ... neverovat jesam šta jesam ostavšti Šindler lis proizv kroz stiv . u znak sećanj na viš od šest milio ubijen jevrej . iskustv snimanj Šindler lis pomog mi jesam da se pomir s tašt razloz zašt jesam se kri od svog jevrejstv . učin me ponosn što jesam jevrejin . `` Šindler list '' jesam 1993. osvoj nagrad akademij za najbo film , a spilberg jesam osvoj , po prv put , nagrad za najbolj redite . postoj period u istorij fil kad ima koliz događ koj stvara nešt nov . park iz dob jur jesam jed od njih . to jesam biti početak digital ere gde jesam central lik stvore digital . nik to još nij pokuš na taj način . stiven mi jesam rek : hoć dinosaurus od 10 metr s koj glum mog da bud u interakcij . hoć da mog da trč . treba jesam da bud bar 60 tot s cel dinosaurus koj jesam mor da trč , okreć se ... mor jesam da bud stvar . mor jesam da razgovaram sa stručnja u područ prosteti i tematsk park . svi jesam mi rek da mog da ih naprav , ali da neć moć da trč . rek jesam stiv , a on jesam rek da mora da trč . prv tim , kre . rad jesam na tom . istovrem me zva denis maren i rek : rad na neč kompjutersk što biti mog da bud neverovat . otiš jesam u indastrijal lajt and medžik . denis jesam rek : pogleda ovo . stisn jesam dugm i ugled jesam dinosaurus u trk . to jesam sve računar . nem mod , kamer ... to jesam bil nešt što još nis vid . to jesam biti jed od prvobitn trenut kad iznenad shvat ... bož ! -bož ! -bož , tam jesam . to jesam budućnost . nisam mog da ver oči . bil jesam živ , stvar . bil jesam toli uzbudljiv da jesam svi skoč na nog jer nis vid ništ slič . ne preter kad kaž da jesam to biti trenutak kao ona kad jesam zvuk doš na film . to jesam biti nov alat koj će post veli stvar . to jesam biti eksperiment . del jesam tak div . gled jesam kak im mozg rad dok snima , kak prilagođava snim , da biti stiven biti uzbuđen ... preuzm vas snov koj grad i čarolij tog . u scen kad prv put vid dinosaurus , uper jesam kamer u men i rek : džef , gledaš u njeg . nastav da gledaš . jesam li stvar ? jesam li trik ? sad iznenad poč da se smeješ . još se sme , još mal . sad jesam opet zapanjen i umiriš se . to jesam to . ide dalj . zna šta mu treb . -oružj , lic , oružj i ond na bob . park iz dob jur jesam upozorenj . stoj na ram džin da stvor sledeć veli stvar , a ne preuzima odgovornost za svoj ostvarenj . to jesam star , istroš naučno-fantastič prič . to jesam dov godzil iz dubi . petlja s atomsk energij i dobić godzil . mnog jesam mračn tem u par dob jur koj govor o otvaranj pandori kutij . ispad da to nij sam genet inženjering koj jesam tem fil , neg i nadolazeć digital revolucij . to jesam otvor čitav nov svet u pripovedanj . mož šta god hoć . ne ograničav vas plasti , metal , gravitacij ... sve što mož da zamisl , mož i da naprav . to jesam biti kra jed ere , nesumnjiv . počinj jesam nov . stiven jesam majstor efektn snim sa svrh . tam jesam da doprines prič i uči jesam drukčij putovan . to mož bit svemir brod , dinosaurus , vanzemalj ... crve kaputić koj nek nos u crno-bel film . to jesam deo emotiv pejzaž prič koj pripoved . nik nisam vid trenutak u njegov film kad ima oseća da tehnologij uništav prič , a to nij lak . ti trenu mora da del spont i stvar , ali oko jesam 200 ljud , a pol fil nastaj 6 mese kasnij . kad jesam snim park iz dob jur nij bil garancij da će usp . to jesam lak mog bit katastrof , ali to jesam biti prav odnos uzbuđenj i stra za stiv . rad jesam film koj vas mor mal uplaš . sad jesam jas da jesam Šindler list treba da bud trosat crno-b film o holokaust , u hodni juniverz to jesam bil sulud idej . ko odobrav takav projek ? to jesam biti velik rizik kao i kompjuter animira dinosaurus . poruču : stavić na koc sav svo reditelj kredibilit rad kompjuter animiran dinosaurus . rizikovać i umetničk kredibilit i sve to u razma od 12 mese . sad ti film del očigled , ali nis bil sigur stvar . to jesam sigur bil zastrašujuć razdob . stvar ulaž sve u tom trenut . ali ispa jesam odlič za stiv . ima jesam najčudn i najuspešn godi od bil kog redite ikad . ovo jesam moj tehnološ remek-d , Špil-borg 2000. nisam šted na njem . pink , tvo jesam prijatelj vrhun kibernet klon jed od najmoćnij holivudsk ličnos . ako jesam njeg zarad u bioskop ikakav pokazatelj , ima potencijal da posta vladar svet . stiven jesam verovat najpoznatij reditelj na svet . sluša . -Št ? stive , snim jesam toli film . kad ćeš snim ona velik ? kak to misliš ? -nešt što odgovr publi . nešt za publi ... tip jesam prav sil u filmsk posl . direktor firm , izvrš producent , producent i reditelj . sineas jesam najbo kad ima producent koj jesam jed od najveć redite na svet . stvar neg mlad tale . to jesam neverovat grup ljud . takođ jesam i važ televizij ličnost . osn jesam restor dajv ! . rad 27 stvar istovrem i to mu nij probl . koli taj čovek ima kap ? rek mi jesam : kad jesam za švedsk stol , hoć da imam suviš hra na tanjir . producir film , rad preprodukc drug fil i montir treć film . ima mnog različit kan . ja imam list : prome sijali . i to mi stoj nede dan . on postiž mnog tog . -najbogatij , najmoćnij holivud mom jesam se okup da osn film stud , prv holivud nezavis stud u gotov pol vek . misl da se stiven nič ne boj . uvek jesam sprem za nešt nov . nik drug ne mož da konzumir informacij i bud na mnog mest tak lak . to me izluđ . stig biti scenar koj bis svi ček . ne biti nik stig da ga pročitam pre njeg . takav talen i usp , gotov u mitološk smisl , osta bez reč . čest vid kak osob unes svo usp u svo ličnost . kod stiv to nij tak . stiven jesam kao tip koj rad za stiv spilberg . savršen dan jesam dan koj proved sa svoj porodic . zatvor oči , oni pliva u baz , a ja slušam njih glas . još jedn , teo . ova jesam biti najbo . nisam zna da ću ima veli porodi . to me potpu iznenad . ni kejt nij misl da će ima veli porodi . prirod evolucij naš život jesam dar . džesi jesam najstarij , zat maks , pa teo , saš , sojer , mika i destr . kejt jesam sil u mom život . iskr jesam i sves svet oko seb . autentičnost film koj jesam poč da snimam nakon što jesam kejt i ja post jed zavis od isti koj jesam ušl u moj život i zamen mašt . okre kamer . hajd . -marker ! odb jesam mnog uspešn filmsk franšiz koj biti biti sreć da snimam pre des godi . ali to nij ostavšti koj hoć da ostav svoj dec . 6. jun 1944. sektor d-g plaž oma stiven jesam hte da spasav red raja bud drukčij , taktil i lič rat film . nis ima poj da će plaž oma bit takv kad jesam poč . ništ nam nij opis . igr se naš osećan zbunjenos , pani i stra , hvat jesam trenu naš šok ili iznenađenj . razli na počet i kasnij ... ćao , znaš li da plivaš ? ne ? bolj nauč , ovo jesam spilbergov film . tad se otvor i sva sil fizičk film umetnos jesam polud . na stra ! hte jesam da približ publi iskustv najbo što jesam mog . nisam hte da publi oseć bezbednost . kad smanj tu udaljenost , ako jesam uspeš u tom , publi se uživljav u te lik . u tom film jesam spilberg shvat ekspresionistič mogućnos zvu . mog jesam da čuj met , kak probija mes ... oseć jesam kak zvo u uši i kak to dezorijentiš . intenzit te sce , visceral element , doslov , nij slič nič što jesam već viđ na film . odluč jesam da snimam cel sekven plaž oma u kontinuit . nisam zna šta će bit sledeć . moj snimate jesam ima uputstv da bud sponta u onom što odluč da snim , ona kak rad dokumentaris . 27 dan jesam doslov zauzim metar po metar plaž . mam ! spasav red raja jesam otkr visceral isti o rat koj ljud neć nauč iz knjig i dokumentar . svoj snag jesam naprav nešt što nik drug ne biti mog . kad jesam poč prič o film , rek jesam da jedv ček da sni sce s bunker kra radr . isplanir jesam sve . kad jesam stig na lokac , postoj jesam probl . sun nij bil na prav mest . stiven jesam misl da jesam set okren ova , a biti jesam ova . nij mog da snim sce jer mu sun ne biti dal želj svet . biti jesam ljut na seb ili nek ko mu nij rek za stra svet . otiš jesam da proš . kad se vrat , rek jesam da zna kak da snim . to jesam drukčij perspektiv od drug napad koj jesam snim u film . ako nis stiven ... ako ne živ film jezik u glav , to jesam drukčij dan jer mu jesam oko toli povez s mozg i svim film koj jesam ikad vid i snim . sam jesam kren da objašnjav kak ćem rad . neverovat . spasav red raja jesam snimljen u čast veteran i naš ocu koj jesam biti pilot u ii svetsk rat . nij biti u evrop . biti jesam u indij i burm . tad mi jesam stal prič prič iz ii svet rat . dolaz biti njeg prijate vetera , sluš jesam rat prič . hte jesam da pripadam toj generacij . stiven jesam ima složen odnos s ocem , ali jesam poč opet da se povez s njim . shvat jesam da njeg prv utis nis nuž tač . dug me jesam to muč , ali jesam ima umetnost kroz koj jesam to mog da filtriram . ako jesam film išt naprav za men ... izbegav jesam psihoterap jer jesam film moj terapij . junior . -da , oče ? opsesij odnos oca i sin u moj film očigled govor o osećanj koj jesam nos u seb . sećaš li se kad jesam posled put pop pić u mir ? pio jesam šejk . -da ? o čem jesam razgovar ? -ni . nik nis razgovar . -odsustv oca proganja jesam stiv tok cel život . zamišlj jesam to na raz nači u film . to jesam njeg duš . svid jesam mi se film , ali jesam primet odsustv oca . stiv se dug ljut na men . evo ga. hoćeš li da me zagrliš ? to me povred . neprijat rukov ? udar u zub ? nisam razgovar sa stiv o tom . progut jesam to i mal pat . misl jesam da jesam te izgub . -i ja teb . tat i ja jesam konač reš nesuglasi . sad jesam bliž neg što jesam ikad bil . kad jesam snim spasav red raja rek jesam : snim jesam to za svog tat . bil mi jesam top oko src . stiven jesam uvek ima veli viz o tom šta film mog bit . on jesam američk sineast , a to nij slep patriotizam . privlač ga tem urođe američk karakter i razvo američk društv . ljud se na ova ili ona način bor za slobod u njegov film . daj nam slobod . ne uzi slobod zdrav za gotov . slobod i jednakost , ustav i prav pojedin . razv se kao reditelj . amist , linkoln i most špiju govor o vladavi zako . govor o prav jednak ljud koj jesam dovede ova protiv svoj volj ili jesam doš da bud vojni u protivničk vojs pa jesam uhvaće . zakon obuhv sve . treba jesam da pokaž da jesam ima sposob odbra i jes . zašt mi citiraš ustav ? -tom , ako me pogledaš u oči i kažeš da nema osn za žalb , odustać . ne kaž . znaš šta govor . -tom kaž da to ima cen . tak jesam . -ce za tvo porodi i firm . ver u ovu zem , uvek jesam ver . moj rad rezon američ prič , prič o principijeln , etičn ljud koj suprot sav i tuđ sud nastavlja da rad isprav stvar . to zvuč kao da jesam idealist ili rodoljub , ali jesam rodoljub . a donek jesam i idealist . rec da pokaž svet da demokratij nij haos , da postoj veli , nevidljiv snag u zajedništv ljud . da pokaž da ljud mog da preživ groz žrtv i osta poveza ? zar to ne biti spas bar ide demokratij koj treb tež ? prv što mora savlad jesam nevoljnost oko pristup linkol jer jesam ogrom ličnost . njegov predsednič iskustv jesam bil jed od najveć kriz ove zem . bez sumnj , donos jesam odl koj se mnog nis svid . definitiv ćem izgub sve i ... ne treb nam amandm o abolicij . pust ustav ! -diskreditovać nas ... ne mog to viš da slušam . ne mog da postig ništ ljud vred dok se ne izleč od ropstv i završ ova boles rat ! bil da iko od vas to zna , men treb ovo ! amandm jesam lek ! stiven jesam dug rad na tom koj prič hoć da isprič . treba jesam ima hrabros da snim film o abraham linkol u kom jesam linkoln zastupljen koli i predstavničk dom . ver jesam da će isprič prič o demokratij , o prljav politi o ljud na različit stran , ljud koj menja stra . to jesam zbunjujuć i ljud ne mog odm da prepozna prič . ali smatr jesam da će uvid šta jesam demokratij kad funkcioniš ako ose tog čove i ono što jesam rad . glasać o predlog 13. amandma . -podržavam predl . predl jesam proš . -na kra , u centr fil nij linkolnov trijumf , već trijumf demokratij . dodel jesam mi zadatak podizanj zastav . kad jesam podig , zavisić od ljud da ovd i osta . to jesam moj govor . od 2000- spilberg jesam nešt lič , politič ili istorij gurn pre pustolovni i mračni prav . ne misl da ima pesimističk pogled na svet ili da jesam promen mišijenj o ljudsk ras . ali doš jesam do prome . spremnij jesam da ide na mest na koj ne biti iša u ranij film . dobr , hauard marks . gde jesam ? suviš izvešta jesam slož prič , u stvar vrl mrač prič o demokratij , slobod izbor , korupcij ... mrač , futurističk , distopij ton jesam tad veo utic na men . tenes vilijams jesam rek da jesam umetni kao kanarin u rudni . stiven ima odlič oseć o tom što se događ u svet i šta treb reć u kom trenut . vrl jesam savremen reditelj . po ovlašć držav i odeljenj za buduć zloči , haps vas zbog buduć ubistv sar marks i donald dabi . film jesam predvid mentalit hapšenj ljud nakon 11. septembr . film koj jesam biti komentar na 11. septembar jesam biti rat svet . za men jesam poč s onim što biti se stvar dogod da nas napad . sve što jesam smatr da nas čin neranjiv na invaz , bil jesam pogreš . u jedn sce lik tom kruz trč ulic , a zrak pretvr ljud u praši . ima praši u kos . dođ kuć , pogled se u šok i shv da jesam mu u kos ostak ljud . stiven jesam to vrl taktič reš . 11. septembar jesam deo nacional psi pa se nis mor mnog trud da pobud šok i bespomoćnost koj jesam oseć u trenut napad . ja jesam džim make . javljam se uživ iz sedišt abc izv olimpij sel u minh u zapadn nemačk . san o mirn olimpijsk igr jesam prekin u zor oko pet čas . nik nij oček da će stiven spilberg , možd najpoznatij jevrej umetnik , komentaris bli istok jer jesam to min polj , a stiven nij senzacionalist koj hoć da prav kontroverz . ovo jesam zgrad 31. u ovom trenut osam ili dev prestravljen ljud drž kao tao . oseć jesam da ne mog da ispričam jednostra prič . zna jesam da će bit kontroverz od počed . to jesam prič o grup mosadov agen koj jesam treba da osv smrt izraelsk sportist na olimpijsk igr u minh . njihov pos jesam biti da nađ ljud koj jesam bil pripadni teroristič grup i ubi ih jed pojed . film jesam pokuš da pokre debat o tom da li jesam osv odgovor . rešav li išt ? ako nastavija ciklus nasi , neć postoj ništ drug . stiven jesam hte da isprič ljuds prič o tom da jesam to bil ljud , a ne superjunak . njih neodlučnost i njih greš jesam stvarnost onog što se dogod . Život nij kao film o džejms bond . ti jesam vail cvajter ? -već jesam rek da jes . Šta da rad ? -zna li zašt jesam ovd ? u minh stiven pokušav da se pomir s rat protiv teroriz . ne zna šta mis o tom . podržav ga , ali ga i uznemirav . to jesam primer promišljenos njegov rad . on jesam holivud ekvivalent jav intelektual . sećam se kad jesam snim sce s telefon bomb . u jedn kadr ima potpu oseć geografij sce . tri dan jesam snim tu sce . sve jesam treba da bud pre perspektiv . ima perspektiv lik u aut . sad čeka crv svet . ima perspektiv čove u govorni koj će pozv bro . ima avnerov perspektiv . to jesam troug kadr . geografij mi jesam jed od najvažnij stvar tak da publi ne mor u haos da zaključ o prič . publi mor bit jasnij neg vam . blokir li kamion signal ? -ne . -daljin rad ? mog da stvor napetost ako publi zna gde jesam svi igrač , koj jesam ulog i da sat otkucav , kao maj i kćer koj ulaz u aut , a zat se vraća jer jesam zaborav naočar . napetost te sce omogućav publi da zna gde jesam svi u kom trenut . hal ? hal ? hal ? sta . preki ! u ruk jesam nek ko će vam uvek pokaz ono što treb da vid da bis razum šta se događ na narativn nivo . vid i mnog tog na dubl nivo . to jesam njegov jedinstve narativ uređa u glav . da ? -mahmud hamšar ? -da . mnog jesam razgovar o politi snimanj takv fil . kak snim film koj omogućav razumev zašt jesam ti ljud ubi sport . ne da bis ih opravd , neg da bis pokuš da ih razum . ubija jevrej , a svet ih žal i smatr vas životinj . -da , ali će uvid da jesam nas oni pretvor u život . počeć da preispit usl u naš kavez . film jesam viđen kao moral ekvivalent , a to jesam najhrabrij stvar o njem . ispitiv aspek ljudskos s obe stra sukob . ambivalentnost nij nešt što povez sa spilberg . minhen jesam film u kom jesam otiš najda u iskrenos i brutalnos koj jesam pristup toj tem . jes li išt postig ? svi ljud koj jesam ubi zamen jesam gor . zašt da seč nok ? opet će poras . jes li ubi da zame teroristič vođ ili palestin vođ ? ubi jesam ih zbog zem koj sad biraš da napustiš . kra fil ne slav smrt neprijate . vrl jesam tih . tek jesam u drug gledanj shvat da se na kra vid blizan . tu sce jesam snim iz nekoli pokuš . u jedn pokuša jesam uhvat taj prostor znajuć da će odabr taj pokuša . stiven jesam zna da sni kontroverz film . nij hte da pređ grani , ali na kra jesam shvat da rad uprav to . zašt ne biti rek ono što hoć ? ubij jesam 9 od 11 palestin koj jesam određe kao met . -odluč jesam to jer hoć da ljud kaž : `` minhen '' jesam kontekst za problem današnj svet koj pre svi nam . istorij jesam podsetnik na to kak straš mož bit . ako ne rešava problem , oni se skuplja . nem tolik tepi pod koj mož da ih pomet . vrem će se nešt dogod . minhen jesam molitv za mir , ali na tež način , otkrivajuć sopstve moral vrednos . svi moj film dolaz iz del men koj ne mog da artikuliš . definitiv imam intuic , ali ne analiziram ni preispit to . to jesam kao gledanj kon u zub . boj se da će nest ako poč to da preispit . bez sumnj se stivenov rad bav određen tem njegov život zbog čeg jesam stvar , lič sineast . razumeš li šta ti govor , frenk ? otac i ja se razvod . njegov izraz kroz sli , izbor prič , karakter ... sva stiven senzibilnost jesam bil u sklad s putovan tog mladić . odm jesam s njim , zna da traž povratak u celovit porodi . jes li pokuš da jesam pozoveš ? -ne . zašt jesam sad ne pozoveš ? tat , zov jesam sad . zov jesam i rec joj da imam dve kar prv razred da vid sin . tvoj maj jesam sad udat za mog drug dže barns . u spilbergov film značaj odnos međ lik jes oni izmeđ rodite i det ili član porodi ili zajedni koj povez odanost i odgovornost . to jesam veli tem koj se izn i izn pojavlj u različit faz njegov život i u različit prič . porodi jesam važ element mog život . zat mnog moj prič govor o razdvajanj i ponovn ujedinj . čak i linkoln ! bar ! -snim jesam mnog film o raspad porodi i o porodi koj pronalag zajedničk jezik i ujedinj se . postoj oseća da se sve , uključujuć prirod svet , zaver da odvuč ljud jed od drug , a zat ih vra . kao Šekspir romans . postoj dubo ver u njegov rad da će ono izgublj na nek način bit vrać . misl da traž to u gotov svim svoj film . sad lag . moj rodite ima odnos za koj biti pis biti optužen za preteriv . osećam se srećn što nakon toli godi razdvojenos moj rodite provod vrem zajed . ako pogleda prv 18 godi stivov život i trenut život , ne bis zna da postoj velik kom u sredi koj obuhv razvod , odvaj , mnog suz , drug supružni ... izgled kao da jesam bil konstant sreć porodi . sad jesam opet zaljublj u men . zar to nij lep ? bolj jesam da nis toli udalje . -u ist jesam kadr ? ne , kamer se udaljav . ova izgled kao da jesam u centr sam prozor . stiven vol da bud deo velik društv i sineast . to jesam velik klub , veli porodi . to definiš stivenov rad na mnog nači jer jesam on prizem i oseć se bezbed u porodičn okruž . vol bli odnos s nekolicin ljud koj ver . ne vol kad nek odlag . eto , odlič . rad za stiv . on jesam šef , ali podstič talentova ljud da iskor talen , da bud hrabrij , da rizik . hoć da ga saradni stimuliš , a to jesam dobr osobi redite . vol da sarađ . koris mnog ist ljud na film jer se dobr razum . shv kak mu ljud mog pomoć , sinhronizov želj . biti biti odlič general . -ak mož reć da film jedini mož bit kao specijal , to on ima . njegov tim jesam brz i marljiv . svi usta i aplaudira . -loš bis se oseć na stivenov sce da nis potpu sprem . svi mora bit sprem . to stvr neverovat energ . decenij rad sa svoj ljud . ne znam šta biti bez njih . nisam priseb ako nemam familijarnost . to jesam neverovat porodi koj jesam okup . vol da bud u njegov tim . kao u violinis na krov , nakon 37 godi ... majkl kan i ja jesam brać . poč jesam da rad sa mnom na blisk susr treć vrs . montir jesam sve moj film osim jed . januš kamin rad na svim film od Šindler lis , ali najduž sarađ s džon vilijams . od džonij zavis najviš da muzičk oživ moj film . da moram ponov da biram kreativ tim , ne biti mog tak čest da rad . to biti bil nemoguć . stiven konstat gled film izn i izn . razmiš o scen , kadr i idej . to stal rad . rad velik sineast zavis od trenut velik nadahnuć . jed od film koj gledam sva godi jesam lorens od arabij . kadr , ved i portr slože lik ... to jesam čist film . ko jesam vi ? ko jesam vi ? stiven jesam oduvek hte da rad na takv velik istorijsk platn . bil jesam potreb mnog film da postig taj majstor niv . pre mnog godi polin kejl jesam napis pozitiv kriti , ali jesam rek da jesam sve možd sam površ . ima jesam potpu prav . nisam još biti odrast . to jesam tek doš s vrem . pogleda šta jesam naprav za skor pedes godi . mnog jesam raznolikos . nek stvar nis usp , ali u istorij fil nem nik kao što jesam on i njeg karijer . govor filmsk jezik kao da mu jesam mater . toli ga teč govor da čin stvar koj se drug ne usuđ i lak jesam prepoznatljiv kao njeg . ima dinamič oseć stvar fil . govor o velik , tradicionaln narativ američk fil . stiven jesam blagosloven tim da mož da bud komercijal , ali i umetničk reditelj . zat ga upoređ sa džordž geršvin jer jesam on pis oper za brodve , ali i simfonij koncer . mal ljud mož oboj . i stiven jesam takav . s takv talent se mora rod . pomisl na deč iz arizo koj gled film i televiz . jed dan se ušunj u stud i uze sudbi u svoj ruk . to jesam fantastič holivud prič . naš jesam način da svo pogled na svet , svoj želj , optimizam i oseća uzbuđenj spoj u prič i uči autentičn . deo stiv hoć da vid dobr u najtamni mra ili sam da se poigr . možd nek kaž da nij dovolj kontroverz , ogorčen , čud ili mrač . ali na kra jesam ostav nešt ogrom . ima humor , napetost , pustolovi i src u pripovedanj proklet jesam dobr stvar . stiven još ima ogrom ape za rad . to jesam retkost . svi ima rok trajanj . veći nas i ne prim da nam jesam rok istek . ali u njegov sluča , misl da će snim do smr . obrad tit : dvkv