 nebroje ljud će mrz nov svet poredak i poginuć buneć se protiv njeg . pojav jesam se u kongresn komit da kaž šta jesam zna o delatnost koj biti mog vod postavljanj fašistic diktatur . potencijal za katastrofal uspon nekontrolisa moć postoj i ustrajać . jesam pojam `` konspiracij '' jesam odboj u slobodn i otvor društv . i mi jesam kao ljud , nasled i istorij suprotstavlje tajn društv , tajn zakletv i tajn način rad . predsednik bush jesam potpis formal ugovor koj će doves do kraj sad kakv jesam poznav do sad . on jesam to urad bez dozvo , bil od u.s. kongres ili narod ujedinjen držav . taj organizacij svet moć eli nis viš taj . pozn jesam kao bilderberg grup . da li jesam njihov cil svet vlad ? ja jesam jim tucker . ja istraž bilderberg 30 godi . nik neć odust od istrag . bilderberg planir za ceo svet ništ manj od svet vlad . nika ne mog bit zadovolj tim . ko jesam izabr ove ljud da vlada plan ? oni jesam elitis . oseća da biti treb vlad svet za njih vlast sebič interes . sad mož gled nastanak nov svet ... svet koj ima vrl real izgled za nov svet poredak . bilderberg čin velik napredak ka svetsk vlad . i isključiv obrazova i informisa javnost mož da ih zaustav . david rockefeller priznaj u svoj memoar da on žel da uniš sjedinje držav . izdajnik ! dobr jesam vrat se u council of foreign relations . kak pet rec , ja jesam član odav . biti jesam zaprav direktor nek vrem . nik to nisam spominj u kampa za reizbor kuć u wyoming- . nemo nik da trp pod teorij zaver . odlaz sa imanj . nek puc jesam se čul bilderberg jesam baš tu . trans-texas koridor jesam ključ deo , jer ako ga zaustav , zaustavić nov svet poredak uprav ovd u texas- . poč jesam ovd , i da biti spas ovu zem , mora ubi tu stvar ovd . postoj šans da predsednik sad ostvar izraz koj jesam njegov otac korist , odnos nov svet poredak . vaš nov svet poredak će propas . čovečanstv će vas poraz . odgovor : 1984 jesam 1776. alex jones prikaz endgam nacrt za svet ropstv - u skor budućnos zem dominir moć svet vlad . nekad slobod narod jesam rob po želj malobroj eli . početak nov , mrač dob jesam pred čovečanstv . držav jesam stvar prošlos . svak oblik nezavisnos jesam pod napad ... porodi i individualnost jesam pred izumiran . skor 80 % stanovništv zem jesam eliminis . ostak nekad slobod čovečanstv prisilje jesam da živ ... unutar krajnj kontrolisan , sabijen , zatvoru-sličn grad . putov jesam ogranič . supermagistr povez meg grad i zadržava stanovništv od ulaženj u nedopušt područj . nijed ljud aktivnost nij privat . a.i . super-računar zapis i svrstava sva akc . zatvor plan koj vlada okrut band kontrol frik . čij moć nik ne mož bit doved u pit . ovo jesam vizij svet eli : njihov cil . program potpu dehumanizacij gde vlad zakon tiranij . svet upravljač matri projektova da osigur monopol moć vrhov gospodr zauvek . naš vrst bić osudj na ovu noć mor u budućnos .. osim ako se narod ne razbud ... shv velik plan nov svet pored i mobiliš se da ga porag . podign od taj grup , kame znak georgi guidestones jesam svedočanstv pla eli da stvor svets ver , svet zako , sa svetsk sud i vojsk da to proved . i urez u kam piš da stanovništv nik ne sme preć 500 milio . u ovom film naučić kak se naš svet zaist vlad . videć kak se izuzet taj grup okrugl stol uklapa da biti obrazov svets obaveštaj mrež . ova grup kormilar planetarn posl već stoti godi . sad u posljednj sce , priprema se za otvor svet vlad ... cil za koj jesam čeznu tira otkad jesam svet i vek . dr. michael coffm , objavljiva ekol specijaliz za istraživ ekosiste , ekolog šum i klasifikac ekosiste . dr. coffm jesam igr glav ulog u blokiranj odobravanj konvencij o biološk različitost u u.s. senat- . idej nov svet pored postoj vek ... ona jesam dob gol pažnj u posljedn del 20. vek . predsednik georg bush ih jesam mnog korist u njegov govor . i zaprav implicir da on stvar žel da vid poredak u kom ima univerzal ili svets vrst vladavi ... u koj jesam svak čovek na plan zem na kra kraj odgovor politi koj se stvr na internacionaln nivo . to jesam veli idej . nov svet poredak . predsednik bush jesam rek da jesam nov svet poredak harmonič i to jesam ono za šta jesam rad . u.n. jesam deo te vlad . rad i sad , vrl značaj , za severnoamerič uni . zat mnog ljud u washingto ne mar previš za naš grani . ima filozof verov da nacional suverenit nij važ . to jesam i razl zašt jesam intenziv predlag da mi ne treb da bud u ujedinjen narod za naš nacional sigurnost . zaprav jesam uvek ist , vratiš se kroz svu istor , rim carstv , sovjet savez , hitler za vrem naciz ... ... uvek jesam govor da će stvor utop za proseč čove , a zaprav , istorij uvek pokaž da čin uprav suprot . prastar kore globaliz ... osvajanj i carstv jesam star koli i civilizacij . babilon , egip i grč , svi jesam stvar carstv u pokuša da vlada svet . rim sist na vrhun jesam vlad poznat svet . slože držav poret jesam bil izgradje da kontroliš različit stanovništv . izmed 15. i 19. stoleć , nov imperij jesam se pojav i opet jesam se bor za nadmoć . plemstv kao i uspeš trgovač klas jesam bil finansira od stra nekoli privatn ban . mnog veli novča kuć biti smanj rizik i kreditir obe rat stra . napred obaveštaj mrež dal jesam finansijer oset prednost nad vlad koj jesam postep stavlj pod kontrol . 18. jun 1815. god . agen britan del rothschild porodi gled jesam kak se car napoleon bonapar bor očajnick da spas njegov vojs iz čeljus britan napad koj ga jesam opkol . rothschild-ov agent jesam usp da dostav vest o napoleonov poraz , u ruk lord wellington- i nath rothschild- ... cel 20 sat pre neg što jesam ves stig u london . nath , poglavar britan del rothschild porodi , lansir trač u londonsk berg da jesam napoleon pobed . berz se sunovrać za 98 % i rothschild jesam mog da kup cel britans privred za nekoli penij za jed funt . kad jesam vest o napoleonov poraz konač stig , cen deonic jesam skoč . britanij jesam post neospor vladar evrop a rothschild- jesam zavlad englesk . već moć imperij post jesam još agresivnij . nje voj i birokratij rašir se plan . sun nik ne zalag nad britansk fond . bankar kartel finansir ... zaprav od oko 1800. god . oni finansira obe stra gotov svak rat , i narav oni dob interes od kredit koj daj vlad za rat koj jesam ustvar oni potic i stvor . do 1900. nemač jesam bil rastuć snag , i vodj industrij revolucij . prv svet rat na primer , nij postoj apsolut nikakav razl da poč prv svet rat , osim da jesam to bil ideal prili za bankar kartel da zar hrp nov u finansiranj obe stra tog rat . jun 28 . 1914. , naslednik austrougar presto nadvojvod franz ferdinand jesam ubijen u povor automob . crn ruk , srp taj društv s vez sa francusk i britansk obaveštajn služb , jesam preuz odgovornost . svet rat jesam poč . proizvodjač naoružanj finansira od stra ban pod rothschild kontrol u nemačk , francusk , englesk i austrij snabdeva sve frakcij . bar 20 milio ljud jesam ubij u rat . taj sukob jesam biti toli straš da jesam se ljud zarek da neć nik viš ratov . nazv jesam ga : rat koj jesam kra svih rat . pit jesam : zašt jesam žel rat ? . dobr , pre sveg , postoj nov i moć , ali u drug red , oni jesam žel da naprav savez nacij . to jesam ima u njihov plan sve vrem i kao rezult , negd pred kra rat poč jesam da formuliš ... ovu ide lig nacij kak se tak nešt viš nikad ne biti ponov . stoti godi praks naprav jesam britan ekspert u ... prikrivanj njihov carstv iza marionetsk vlad i već . u ime prestan svih buduć sukob predlož jesam da se zem pridruž lig narod . njih istinit namer jesam bil da lig posluž kao okosni za svets vlad . predsednik woodrow wilson koj jesam predvod stvar privat siste federaln rezerv u sad 1913. god . snaž jesam podrž stvar savez nacij . woodrow wilson jesam biti vrl naiv predsednik . on jesam ustvar biti profesor koj jesam biti regrut u ova cel poredak . savez jesam sazv u pariz 1919. no mnog ljud jesam shvat da jesam to opasnost po njihov suverenit i odb jesam da se pridruž . frustrira zbog blokiranj lig narod od stra u.s. kongres britan obaveštaj služb , uz pomoć porodi rockefeller , postavlja odbor za stra odnos u njujor 1921 g. odbor jesam regrut najbo i najbistrij u ameri da ... podrž rast anglo-američ imperij . c.f.r . tvrd da mu jesam misij da uki sve narod držav u cil stvaranj jed svemoć svet vlad koj uprav malobroj elit . do 1930 promoter svet vlad podel jesam se u dva poveza tabor : fabijev socijalis jesam koncentrisa u londo i fašis jesam osnova u italij i nemačk . nacional socijalizam će korist vlastit revoluc da ustan ... nov svet poredak . ~adolf hitler navijač fašist u sad i englesk jesam smatr da voj treb bit upotreblj da brz pretvor svet u nov svet poredak , dok jesam prefinjenij socijalis tvrd da jesam postepenost sigur put u svet vlad . dobitnik kongres meda čas general-major smedley butler jesam izaš u javnost 1934 g. razotkrivajuć pokuša od stra pljačkašk baro da pokr voj prevr u sad . rat her jesam posvedoč u mccormack-dickstein odbor u kongres da jesam nek od najmoćnij ljud u ameri pokuš da ga regrut da vod voj prevr , kak biti mog postav nacional socijalizam u sad . gen. butler razgolić zaver fašist : pojav jesam se ispred kongres komit , najviš predstavni američk narod , pod sudsk poziv da kaž šta jesam zna o radnj za koj .. jesam smatr biti mog vod postavljanj fašistič diktatur . ja jesam treb da vod organizac sastavlj od 500,000 ljud koj biti mog do preuzm funkcij vlad . fašis jesam takodj naprav dubo upad u englesk . edward vii , kralj engle , jesam biti prisiljen odreć se presto zbog njeg jav podrš hitler . iak jesam nemačk fašističk tabor biti jak , fabijev socijalističk blok jesam usp održ kontrol u.s. , rusij i engle . u priprem za svet rat ii , a i za vrem sukob , bankar jesam opet finansir obe stra , kao što jesam urad sa napoleon . sa uspon i pad 3. raj , evrop jesam bil razvali . ponov jesam elit tvrd da isključiv global vlad mož spas čovečanstv od sigur uništenj , i ova put elit će usp u osnovanj njihov svet tel . u april 1945. , u presid pomorsk baz u san francisco- , ujedinje narod jesam bil osnova od stra pobedni ii svet rat . kompleks ujedinjen narod jesam ond izgradjen u new york- na zem poklonjen od stra john d. rockefeller- . usk nakon što jesam elit ustanov ujedinje nacij kao njihov baz u ameri , novoobrazova svet odbor brz poč rad na drug faz u njihov pla : postep stvar kontinentaln super-držav . prv korak u njihov trostruk pla bil jesam stvar evrop unij . ujednčav evrop pokušav jesam mnog put i bil jesam ekstrem omraž . gde napoleon i hitler nis usp da ostvar njih cilj sil , globalis će usp koristeć tajnost . britan jesam predvod stvar sav evrop 5. maj 1949. g. london sporazum jesam navod sam stvor trgovin vez izmed evropsk nacij , pop n.a.f.t. . ili g.a.t.t . u severn ameri . istinit namer jesam formir evrop superdržav . imać svets vlad hte vi to ili ne , ili sil ili mil . ~james warburg u odbor za vanj posl gornj dom 17. februr , 1950 . 1954. g. elit pla sast se u tajnos u bilderberg hotel u oosterbeek- , holandij . bilderberg grup kasnij priznaj da jesam njihov zadatak bil formir eu . kad se eu stvor pod mask trgovinsk aranžma , severnoameričk savez i azij savez biti bil stvara . 3 poveza superdržav obrazovać jezgr svet vlad dok će ujedinje narod služ da donos i sprovod zako nad ove 3 svet podregij . bilderberg grup se sastoj od šef grup koj upravlja pojedin zem . zamisl struktur svet eli kao veli piramid sa isključiv elit eli na vrh piramid . grup jesam bil toli taj da jesam do sredi osamdeset godi medij pod kontrol demant nje postoj . u drug polovi 90- izvještav se sastoja od retk štur spominjanj . sa uspon alternativn medij njihov monopol nad informacij poč jesam da popušt . na periferij kapito danas ... crn limuzi sa zamračen stakl stiz jesam u hotel gde jesam privat čuvar namet gvozd kontrol . limuzi jesam dovoz njih visočanstv , mešetar politič moć i industrij tita na taj sastanak koj će traj cel vikend . pozn jesam kao bilderberg grup . da li biti njihov cil mog bit svet vlad ? sva 4 godi bilderberg se sret u severn ameri , i u jun 2006. jesam odluč da put u ottawa- prestoni kanad : mest bilderberg . u bilderbergov dug istorij mnog dopisni koj jesam pokuš da izveštava o grup bil jesam uznemirava , zadržava i čak zatvara . u šal jesam moj kamerma ubedj da jesam straho o koj jesam čit najverovatnij preteriv . pogreš jesam . zadrža na aerodr zna da dopisni biva zadrža na aerodrom , ne pušta ljud unutr . zna da ljud poša u zatvor po 3 ili 4 sat dogod se svak put ! pa , ova put se dogod alex jones- . prizna da bilderberg ... da jesam ima pritisak od stra vlad da povis obezbedjenj , i zat se sve ovo dogadj . da , to mi jesam reč sa dve različ stra . pretraživ jesam naš dokumentac sat i juč i danas , nastojeć da nad nešt protiv nas i narav nis naš ništ . biti jesam straš , obiš jesam svet i nik nisam vid nešt ova . bil jesam to sat ponižavanj , pit jesam : zašt jesam ovd ? rek jesam , pa tu jesam da izveštavam , o politicčk dogadja , nadam se da ću razgovar sa član parlament . odgovor jesam na sva pitanj , bil jesam očigled da nisam pretnj ... bil jesam jas da nemam kriminal dosij , očigled jesam novinar , koj jesam doš da intervjuiš ljud . hte jesam da me odb , ranij jesam mi rek da ću verovat bit odbijen , kad jesam se vi mom pojav i sve se promen . Šta planiraš dalj ? nameravam da izad i pokušam da intervjuiš jim tucker- , da pokušam da dod do bilderberg grup i možd uhvat nek od njih u dolas i pokušam da ipak naprav dokumentar . umest da bud ovd u 8 ujutr kad član bilderberg grup i 100 najmoćnij ljud pla poč da dolaz , bić ovd oko 3:30 ili tak nešt , i pokušać da uhvat nek od pristižuć moćni . brookstre hotel ottaw kanad Šta misliš šta jesam na program ovogodišnj sastan bilderberg ? . raspravlja o agresij na iran i kak da smak hug chavez- . priča kak da odrad stvar njihov američk savez , koj uništav kanad , u.s. i meksičk suverenit . govor o smr kanad to se dogadj unutr uprav sad . smrt vaš suverenit uprav sad se dešav unutr . cnn jesam čak izvest da jesam ove osob izd izvešta o pla -kroz sav za stra odnos koj piš njih nauč dokumente- da dokrajč sad , canada- i mexic . oko 10 njih jesam ušl . prilaz pola u tipič velik crn automobil sa crn stakl koj jesam izgled neproboj , snim jesam mal fotografij nek od njih . drž nas poda od zgrad jak mnog obezbedjenj , ali to će se pojačav kak se stvar bud razvij . u red , sam podsećam da osta van imanj , u red ? da , da . ovo jesam grani , proveril jesam sa gradsk vlast . tak jesam ! hva . doš jesam iz držav new york . unapred jesam rezervis sob prijav jesam se u 10 naveč , a oni jesam mi rek da moram da izad do 8:30 ujutr . i tak , narav , povin jesam se njihov želj , mad nisam biti sreć zbog tog zat što jesam biti umor , dug jesam voz . ond jesam siš dol da nešt pojed i ugled gomil obezbedjenj , i zapit jesam se šta se dogadj i pit jesam ih a oni jesam mi rek da ima svadb ili ima nek vrst prije , pa jesam odluč da se još raspitam jer jesam pomisl da tu nis čist pos , kad jesam ih ugled sa mog hotel prozor , kak iza hot s baterijsk lamp pregleda drveć , pregleda krošnj i češlja ispred hot izgleda jesam da pretresa hotel , pa jesam se zapit ... što se dogadj , i otiš jesam . dig jesam se ovog jutr , odjav jesam se , kad jar s koj jesam govor , posljed s koj jesam prič , reč videć u novin . pa , nisam mor da čekam jer jesam bil grup ljud napo koj mi jesam isprič o svem što se tu dogadja . ne mog viš da prav budal ikog . kad imaš ovoli drot , znaš , i zadržav alex jones- na grani . dobić obostr . tak jesam lopi ! da , ići ćeš u zatvor kao ken lay ! da , evo jedn ovd .. zdrav ! hej , nis tvoj imovi , nis tvoj rob . porazić nov svet poredak . nov svet poredak bić pobedjen . shv to , drag mi jesam da shvataš . uvek jesam tak bil kroz istor . etien devignon jesam počas predsednik bilderberg grup , kao i glaveši nje uprav odbor . odbor koj predsedav bir i poziv učesni sva godi . u poslednj decenij list učesni jesam procur do dopisni od krti iznutr . veteran novin dopisnik jim tucker jesam izveštav sa bilderberg sastan 30 godi i prisustv jesam na pre 20. otiš jesam naz u hotel da vid da li jesam jim tucker dob list za 2006. prv put jesam čuo za bilderberg 1975. i rek jesam ne ver u to , to jesam nemoguć , koj crn bilderberg ? . prov jesam 20 sretn godi u gradsk novin . sve vrem čuj glas u uši : to se nij mog des a da ja ne saznam . i stvar koj me jesam zadiv najviš jesam poziv iz 1957- od pokoj velika westbrook pegler- , širo sindikalizova kolumn . napis jesam 2 podugač stup o tom kak otprili 100 glaveši medunarodn finansij , vladar držav , visok jav zvanični , se sasta iza naoružan čuvr i zaključan vrat na izolovan ostrv jekyll . Šta rad ovi moć internacionalis ? i zašt jesam to tak veli taj ? zašt ima naoruža čuvar napo ? zašt se izol ? novi uopš ne registr to ni reč . total pomračenj u sad . otad nik nisam prest da prat bilderberg ili cel medjunarod gangsters organizac predvodj rockefeller- i rothschild- kak manipuliš svet zbog njihov sebičn interes . jim , očekuješ list . inač jesam dobiješ prv dan . nis jesam dob . reč nam jesam da mož da stig danas . koli jesam važ ta list ? apsolut najvažnij , iak prepoznav ljud napo kak mi uvek rad , takodj ima važnost , sazn koj se posetio ne nalaz na lis . poslednj godi nek iz evrop jesam sla fotokop sa zaglavl na pism i tak dalj , anonim . dos nemam ves od njeg . dobr , bilderberg jesam uze to ime 1954 g. na njhov prv susr , u bilderberg hotel . to jesam nešt kao shakespeare-ov kak ti volj . rek jesam shakespeare- kak želiš da nazoveš ovu knjig ? i on reč , kak ti volj , značeć kakogod , ali , oni jesam misl da kaz u per i tak se jed njegov kom naziv kak ti volj , iak naslov nem vez sa predstav . tak jesam bilderberg doš do svog ime . sad se sasta već pol vek bog klas se sastaj . ali odluč jesam da mora da se sreć sistemat , sva godi , unapred dobr isplanir , pored drug manj sastan tok godi . jesam li vrem , jim ? jok . ovo jesam svet vlad . oni odredj svet program . unutr uprav sad , oni odluč da li će ili ne bit rat s iran , da li će ili ne poreg ras , da li će cen naf bit smanjiva ili povećava . ima mnog viš na dnevn red , to ćem sazn svojevrem , no te jesam 3 stav glav na njihov lis ove godi . ovo jesam jim tucker , dam i gospod . 27 godi izveštav o ovim varalic . gospodi tucker , zadovoljstv jesam sres vas . medij kaž da jesam on lud , da ne postoj . sad jesam ih prisil . drag mi jesam . 120 svetsk najmoćnij ljud : predsedni držav iz evrop , viso ličnos iz vlad sad držav vlad , rizni , bel kuć , držav , odbra . oni odredj svet poredak sad . razl zašt žel konspirac jesam zat što oni čin zlo . zlo se rad u tam , dobr po dan . djes ba , šta ima ? dobr . napust preivat vlasništv mol . pa , jim biti nešt da te pit . hte biti da se pomer sa nekretni molić . u red , narav . ovo jesam jav trotoar . da , suradj . hva vam . tač na pločnik . da , nem nazn da neć da saradj . kad jesam na trotoar , mož li tu i da osta molić ? jašt . hva vam . sil . jim ima nek pitanj za vas . ponavljam , treb da osta tač na trotoar . da , ustvar prover jesam u gradsk uprav . grani zemljišt jesam zaprav tač ovd . takodj to jesam dobr . imovin grani zaprav jesam tač ovd . na rub jesam global preobraž sve što nam treb jesam odgovarajuć veli kriz i ljud će prihvat nov svet poredak . ~david rockefeller vid jesam david rockefeller- iza hot bez telohranite . jed moj prijatelj jesam uzvikn , hej rockefeller i on se okren i on jesam biti ... uplašen . moj ime jesam rené . iz manitob jesam . voz jesam 26 sat da dod ovd , sam da pokaž moj .. da jesam protiv bilderbergov , sam da se bor za moj slobod , moj prav , da učin sigurn da moj dec mog da rast u slobodn zem . moj ime jesam daniel estulin i ja rad ovo posljednj 15 godi . ja jesam iz kanad . veo jesam ponos na moj zem jer kao što vid pun ljud pra bilderberg sastanak . lan mi jesam treba 14 i po sat da stig do münchen- . skin jesam sa avio u mila , skin jesam sa avio u münchen- . ispitiv jesam me po 4 sat na oba mest usp jesam da pozov prijate , novinr u rim , zbog njegov prisustv i ostal koj jesam zva odelenj spoljn posl u italij , povuk jesam se i dozvol da odem . u osn , rek jesam mi da će paz na men 24 sat dnev . mal hotel u kom jesam ods , jim i ja , od 20 sob 6 jesam bil zauz , 3 od stra cia- i 3 od nemač taj služb . toli jesam ozbilj ovi ljud . toli jesam uplaše od tog šta mi mož da otkr i saopšt javnos o bilderberg namer . daniel estulin jesam prat bilderberg sastan u evrop i severn ameri pre 15 godi . njeg knjig , klub bilderberg , preved jesam na pre 20 jezi i svet jesam bestseler . estulin jesam fotografis mnogobroj proš bilderberg sastan . rockefeller-ov isture čovek , henry kissinger , jesam uvek glav učesnik . ovd vidiš predsedni cfr , richard n. haas- , zat potredsedni rothschild evrop , franc bernabé- , koj prič s henry kravis- , iza njih jesam richard holbroo , bivš u.s. ambasador u ujedinjen narod . čelnik daimler chrysler- , jürgen schrempp , dolag helikopter . ovd vlasnik washington post , donald graham , pra indr nooy , poglavari peps co. kralji beatrix iz holandij , čij jesam otac , princ bernhard , osn bilderberg , jesam glav figur u grup . narav kralj globalist , david rockefeller , ovd sa njegov telesn zaštit , james ford- , uvek prisustv . pa novoimenova šef svet ban , paul wolfowitz , fotograf u bilderberg 2005. izvešt jesam da jesam wolfowitz prisustv prethodn sastan dok jesam biti pomoćnik ministr odbra , povred loganov zako . pod loganov zakon jesam težak prestup za bil kog čla savez ili republič vlad da se sret s član stran vlad bez izraz odl i ovlašćenj predsedni ili kongres . pojednostavlj , protivzakonit jesam za član vlad da se nalaz kriomi , iza zaključan vrat , sa stran moćni zbog proble korupcij i špijuniranj koj tak nasta zat , mnog ugled političar prisustv ali njih ime se ne pojavlj na služben lis . uprkos loganov pove , guverner new york- po ime georg patak se pojavlj na lis , i usp jesam da snim guverner dok šet sa david rockefeller- brookstreet- . viš zaposlen u brookstreet- prijav jesam da jesam hillary clinton prisustv pol dan . nekoli oklopljen limuzi sa diplomatsk tablic jesam stig u prat policij i istovar putni u podzemn garaž dalj od pogled štamp . bivš predsednik svet ban , james wolfensohn , podrugljiv jesam blen u kamer misliš da se sekira zbog činjeni da jesam provalje ? sigur jesam , pogleda te zatamnje prozor . ne žel bit vidje , ne žel da svi zna da jesam ovd . uveren jesam da ih to kop , i zat jesam ovd , da ih raskrinka . misliš da jesam lju što jesam na naslovn stra lokaln novi danas ? misliš da ih uprav čita unutr jim ? misl da nis presreć zbog tog . najviš vol nikakv pominj u javnos . apsolut konspirac . da , gleda u stra ! nis vaš rob . ne poseduješ me . jes ` l dob list učesni ili šta ? ne , zatraž jesam pod izmenjen imen i ne znam da li ću dob ili ne . a mog biti se des danas . posljednj 3 godi , vrat se u hotel ... i ček me kopij . nij da kri izvor , ja ga ne znam . no faks , jer žel pis sa zaglavl , čin lep uspom . alex . da ? to jesam chalab . misliš chalab ? ne , ne misl , znam . izgled jesam kao chalab , biti jesam deb , da . to jesam biti ahmed chalab ? da . o bož , stvar će napas iran . hej chalab , ne nasrć na iran u posljednj par godi vrt jesam se oko količi procurel informacij koj ih jesam zades , i zat jesam sve tež i tež , nik neć bit preteš jer mi ima taj izvor iznutr . naš izvor prv klas : ljud koj zaprav rad za njih , taj služb , sekundar slo ljud u bilderberg- , službeni , administracij . tu jesam . naš oči i uši , i svak put nešt procur , dob uvek informac . misl da jesam to kralji . vid li jesam ? kao što obič biv , mom iz taj služb koj bra bilderberger delega , osob , kuvar , glav kuvar , kad oni zaprav vid i čuj šta zloć spom , oni jesam prv koj nas potraž , oni jesam prv koj ... oni jesam prv koj žel da se uver da ćem dob informacij opet , vrl jesam strog sa informacij koj procur , dvostru , trostru , i četverostru potvrdj izvor da bud uvere da informacij odgovr isti . pun stvar , bilderberg jesam podmet informacij da bud sigur da te informacij potir istinitost izveštavanj i zat nik ne objavlj stvar koj jesam tek čul . izgled kao rockefeller . odl koj ovi ljud provod , nis isključiv odl koj utič na poslov zajedni , one utič na vodjenj državn posl , privred , okoliš , pre cel spektr , i ove odl donos vrl elit grup ljud iza zaključan vrat , letos u brookstre hotel . ne poverava nam se ove odl , nij nam dopušt da zna o čem razgovara , ali ćem sigur oset posledi ovih odlu kroz dogadjanj sledeć 12 mese kad se nešt , naizgled slučaj dogod , zaprav jesam isplanir ovd , ove godi u brookstre hotel izmed 8. i 11. jun . Šta li se dešav kad imaš 120 najveć svetsk moćni zajed da sastanč s državn činovni ? to jesam izvanred . dobr ova ja razmišljam , planira korporativ program , oni ne planira demokrat program ljud put , po mom mišlj . mussoli jesam ima odredb : kad interes grup sasv nadvlad sve drug interes to jesam fašizam . rek jesam da biti treb da ga nazov korporatizam . zov ga corporatism , zov ga fašizam , neo-liberalizam , neo-kon ... postoj cel raznolikost političk pojm u zavisnos od tog sa koj stra linij potičeš , za početak , koj opis tu stvar . no , ono što opis jesam potpu kra demokratij , završetak onog što jesam važ ljud , završetak ljud put , i zbog tog misl da jesam to odvrat . dam i gospod danas jesam ovd u kan da se suprotstav bilderberg grup koj pokušav da uki suverenit sad . isti o njihov svetsk vladavi razotkriv jesam . zna da jesam okrut , zna da jesam opak . david rockefeller- , rothschild-ov zastupni ovd , kralji holandij , svi vam , kaž : nis naš kralji , nis naš kralj , nis naš bog , ne pripada vam , nis vaš rob . ponaša se kao što se slobod ljud ponaša od pamtive protiv silni , protiv razbojni , protiv siledžij . porazić vaš svets vlad . porazić oporeziv svet . porazić vaš upravljač matri . bog jesam na naš stra . sta pred tvor i pozivam ga , kao naš očev 1776 g , da nas vod , usmer i upu nas , da nam da snag , i dalekovidost i razumev i vol da se suprotstav svim vaš plan uključujuć vaš kraj plan : smanjenj svet stanovništv za 80 % , koj jesam henry kissinger napis 1973 g. zašt stavlja živ u vakci ? natrijum hlorid u vod ? zašt ? zašt stavlja virus rak u vakci ? zašt jesam korist osiromaše uranijum sad već u četir različit narod ? arogant jesam . ima bolest koj jesam eli ima kroz istor u njihov doslov , a u nek slučajev slikovit , tornjev od slonovač misl da jesam nepobediv , neć usp , ne uspeva ni sad . vaš nov svet poredak će pas . čovečanstv će vas poraz . odgovor 1984. jesam 1776. godi . bilderberg jesam elit grup i kak funkcioniš , protokol sastan jesam , osob , nakon što im pogleda zub , kaž im se kak tač treba da se ponaša , što će reć da nik ne sme da se obra učesni , da razgovara s njim osim ako im se oni najpr ne obra , ne sme da ih gleda u oči . mora im pristup sa prav stra - s des desnoruk , s lev levoruk . nik da ne gleda prav u njih i nepotreb reć , sve izreč tok konferencij ni u kom sluča ne sme da dopr do javnos . to im kaž . pre im se da neć moć nać drug pos nigd u branš ako išt otkr štamp . richard holbroo . ambasador richard holbroo jesam misl da ga lokal neć prepozn ako proš po brookstreet- . holbroo jesam brblj kad jesam mu kaz da nis njegov rob . holbroo , nis tvoj rob , holbroo . nis tvoj rob . holbroo , ne pripada ti . nis tvoj svoji . vrat se na pločnik . mi jesam slobod društv . uteč . kukavi . vol to . u red , ide poz mom des , šta se rad ? ima nekoli obruč obezbedjenj . američ delegac na svak bilderberg sastan obič šti cia i poseb odeljenj u.s. voj . britans delegac šti mi 666. izrael obic šti moss . policij ottawa- , u ovom sluča radeć bezbednost , oni ima ... vrl mal ... zaprav oni nema poj o čem se rad na sastan . oni ne zna ko jesam član bilderberg- . zat postoj elit privat fir koj šti okoli zdanj , radeć sav prljav pos kao rasteriv fotograf i uznemirav protestan , ali to jesam sitni . sav prav pos rad bezbednos služb kao cia , mi6 . pre nekoli godi , nog jesam mi bil mal jač neg sad , i došunj jesam se pre ograd , u mra , priš jesam ... žandar jesam poč der i nišan jesam me , pa jesam potrč brzin koj nisam zna da posed , puc jesam , ali izn glav . misl bil jesam zastrašujuć ali nis se zaprav trud da me ubi . ne kad veš strel prebac dale ... 20 stop pre glav . bilderberg jesam biti osn od david rockefeller- i rothschild- u britanij i evrop . i dalj jesam to glav baj . baron evelyn de rothschild , muš , učestv jesam mnog godi . rothschild još uvek ima predstavni , videćeš ih na lis učesni . nek predstav rothschild grup . oni jesam glav sil iza bilderberg- . holand shell jesam deo kraljici bogatstv , narav da rockefeller- ima oduvek naft interes , to jesam biti praizvor nov njihov ćać . jim jesam uprav dob služb list sa bilderberg zaglavl od njeg krti u bilderberg grup . hajd da jesam pogleda . dob jim list . da . jes li vid da jesam wolfowitz ovd ? zat što ga nem na lis . ne , sigur jesam identifik wolfensohn . da , na lis jesam . eh , wolfowitz ... da , evo wolfensohn- uprav ovd . james wolfensohn . yip . ali zar ne bud uvek ljud koj nis na lis ? da . tok godi jesam identifik , ponek 3 čove koj nis na njihov lis , koj jesam prisustv . sad , misl da jesam vrl teš za veći ljud da shva kak ovoliš grup , od 125 ljud i nekoli žen , kontroliš stanovništv od 6 milijard ljud . zaprav jesam mnog lakš neg što misliš . ovi ljud rad , kak ja to zov , sistemsk metodologij , što znač da uzmeš pit od jabu , sam zamis , i isečeš tu pit ... u mnog mali del , i staviš na čel svak delić tvog čove ili žen od povjerenj , i kontrolišuć ovu osob ti kontrolišeš cel organizac . primeri , ako uzmeš paul wolfowitz- koj vod svets ban , kroz njeg možeš da kontrolišeš cel organizac . ne trebaš kontrolis što perač sud ili bab ser mis ili rad ili u šta ver , treb sam da kontrolišeš šta ( wolfowitz ) rad i u šta ver . i šta ( wolfowitz ) rad širić se cel organizacij . i tak kontrolišeš , sa vrl , vrl mal baz moć cel svet stanovništv od 6 milijard ljud . bilderberg čin velik napredak ka svetsk vlad . naprav jesam superdržav u evrop pod imen evrop unij . namerava da stvor uni zapad polulop nazva severnoameričk savez . naft biti treb da se rašir u sve zem ove hemisfer . kak se naft bud šir , preuzeć ulog američk savez . i isključiv obrazova i obavešt javnost mož da ih zaustav u namer . otiš jesam u poslov deo grad ottawa- i prič sa mesn stanovništv da vid da li jesam sves sastan eli u njihov grad . mom , mol za vaš pažnj sam na sekund . sam biti vam rek da se grup sast ovd u kan i oni pokuša da uki vaš suverenit , integrišuć vas sa u.s. i meksik . nij smeš , ozbilj jesam . i vaš ves neć vam reć o tom . ovo jesam smrt ozbilj , pa vas zat obaveštavam . kak oni kaž , oni vlada svet . oni odluč za nas a mi to sam izvršava . gospodi , jes li čul da se bilderberg grup sast u grad 120 najelitnij ljud u svet ? ne . hej , da li jesam zna da se eli sreć ovd u grad uprav sad ? da li jesam čul za to ? 120 gospodr zloči ? nik od vas nij čuo ? nik od vas nij čuo za bilderberg grup ? uprav jesam se sast . u grad , oko 10 % ljud jesam bil sves progr rad nov svet pored . kad jesam put u skupšti , gotov pol ljud s koj jesam nasumič prič bil jesam informisa . gospoj , šta jesam rek o američk unij ? rek jesam da će se na kra dogod . mi ne žel ali desić se . zašt misl ? pa , jer bilderberg grup vlad svet . ima trilateral komis koj jesam takodj deo bilderberg- , koj jesam sad , evrop i azij . no najve deo ovog jesam opš poznat . nik ne žel da ver da postoj zaver da jesam svet rukovodstv već izabr pre glasanj . tak ovd zna da jesam bernard lord deo vanj krug . iznenad jesam se kad jesam pročit da se kanad premijer harper obrat grup u 2003 , jer koli jesam shvat , nik ne ulag u politi a da ne posta deo bilderberg grup , kad saznaš naknad da jesam to sluča , da ima .... pa dobr , bill clinton jesam iša tam u 1991. , georg bush sr. učestv u `` 85. i tony blair . ist stvar . oni za koj misl da jesam ih izabr za vodj već jesam bil pre-izabra za nas , da li jesam liberal ili konzervat , već jesam deo grup . posed sve konj u trc . posed konj i ja shvat da ... primeri sad , jesam jednostranačk poredak s dve frakcij , iak ti misliš da jesam dve različ stran . i to jesam , da . bill clinton neprekid prazni provod s bush-ev a oni ga zov sin . oni jesam zaprav izrežir sve to u `` 92 i sve jesam to izaš na vid . sve jesam to izrežir . neć da dop da im trilio dolr izmak iz ruk . dobr ves jesam da se makar narod bud . kad čitaš ljuds istor , kad jesam proučavaš , sve što vidiš jesam eli koj nastoj da prevlada , lukavšti , makijavelistič ubad s ledj i neka u poslednj 50 godi jesam uver zapadnja da jesam rež dobar , da ne čin zlo , da im ver . kak se to dogod ? prilič jesam lak vod ovc . odnos , ljud sam pra . ne žel da ver da će se takv stvar dogod . nika . sam ćem prat obraz . to jesam sve , to olakšav svi . kak vi vid gubljenj kanad suverenit . vel biti da ova zem osta kakv jesam , i vol da sad bud tam . natrag u austin- , glavn grad texas- , javnost jesam bil zastrašujuć nesves opasnos po nac . da li jesam čul za severnoameričk savez ? um , ne zaprav , nisam . ne gledam t.v . nisam . zanimljiv . nisam biti svest tog . ja ne znam šta tač misl , pa ... ne misl da će bit integracij slobodn narod . nisam . eh , ne . eh , ne , nisam zna da se to dogadj , pa ... da , jesam . nisam . e , čul sta za to . da . ne . pos velik okupljanj danas ne zna za to ? nisam odavd ... nisam . jes li čul za evrops uni ? jesam , da . zna li za evrops uni ? da , narav . jes li čul za evrops uni ? čuo za njih . zna li za evrops uni ? ne . evrop ? grup od 15 člani ? Šir se ? ćeg ba ? 15 narod evrop sjedinjen 2000 g. Štagod . pre 50 godi bilderberg grup jesam grad evrops uni u tajnos pod mask trgovinsk aranžma . sad elit koris istovet taj program da završ severno- američk savez , no ova put integracij u superdržav jesam na superbrz tra . medjunarod sporazum kao naft , gatt ili apec jesam bil sam prv korak u stvaranj n.a. . severnoameričk savez služb jesam rodjen u baylor univerzit u waco- , texas 23. mart , 2005. vodj sad , meksi i kanad rek jesam za štamp da se sasta isključiv da dogovor trgovi . usk jesam procur da jesam taj sastanak održ tok trostra sastan o sigurnos i blagostanj 3 vlad jesam odb da objav taj sporazum u javnost . u septembr 2006 g. njih izdajnič operacij potpu jesam provalj . od septembr 12. do 14. , u banff- , kanad , stoti izabran i imenovan državn rukovodil iz kanad , meksi i usa , sre jesam se u tajnos . poslednj dan kongres nek u tajn forum severnoameričk savez jesam obelodan dnev red . naslov strani novi šir kanad objav jesam prič . organizacij za nadgled sudstv podn jesam zahtev na osnov akt o slobod informacij da dobij potp program i min taj sastan . mnogobroj federal agencij odb jesam navodeć nacional sigurnost . organizacij jesam ipak usp i dob jesam dokume sa velik bro strani . dokument , označ kao `` neklasifikova '' jesam nacrt vlad u sen koj vlad birokratsk i izvršn naredb . strani jesam hroni već funkcional severnoamerič unij . transport , sprovodjenj zako , poljoprivred , regulativ , bankarstv , proizvodnj , gradjevi , obrazov , useljenj i čak voj jesam stoplje bez ikakv učešć narod ili njihov izabran zastupni u kongres i skupšti . jed od prv stavk na njihov program bil jesam istakn važnost tog da njihov plan , navod : bud ostvaren u tajnos . programator jesam takodj spominj eksploatis jav stra od klimatsk prom da se progur kontinental nam za finansir nov vlad . orudj globalist , robert pastor , neprest jesam paradir svetsk scen kao čovek iza severnoamerič integracij . kad jesam svedoč pred kongres , gur jesam ide kontinental sigurnos prst koj briš nacional grani i ujedinj sigurnos orga . najbo put da obezbed usa danas nij na naš 2 grani s meksik i kanad , no u granic sever ameri u celi . zaprav , severnoamerič komand bazira u colorad springs- , colorad , očigled jesam rukovod sastank u kan . za prošl decen pentagon jesam vežb s meksičk i kanadsk snag , i neskriv razmatr njih u okvir sad za katastrof i za gušenj unutrašnj nemir . već pre 100,000 ne-u.s. gradja služ u u.s. vojs . pentagon sad šir regrut centr u meksi , filipi i istoč evrop . policij velik grad šir držav agit da se prome zako da mog regrutov stran u policij snag . svedo jesam uspore scenarij crve zor . tira kroz istor jesam korist stran da tlač domać stanovništv . kad jesam njihov taj prevr eksponir , 3 vlad jesam kren da poprav štet . partnerstv za sigurnost i blagost ubrz jesam prikaz predstav sastanak u ottawa- , canad , u februar 2007. isključiv put za ostvariv sigurnos i blagost za naš ljud jesam kroz ovu saradnj . mi zaprav zauzima jed fizičk prostor , sever ameri . takodj jesam ima prili , kao ministr vanjsk posl , da razgovara kak saradj u područ i , zaist , u svet . protestan koj jesam bil nezadovolj gubljen njihov zem i slobod nis tolerisa . ... nikakav demokrat proces ... ... ma kakav god . partnerstv za sigurnost i blagost služ jesam da ... suzbij ustav debat . časopis globalist bil jesam pun njihov razočarenj da stanovništv nij proguta njihov zad p.r . štos . kak integracij unutar evrop i američ unij ubrzav , superdržav će bit stoplje . 30. apr 2007. , sastanak jesam održ u bel kuć . partnerstv za sigurnost i blagost svoj tajnovit pristup uzbun jesam javnost , pa jesam ovog put predsednik bush , nemačk kancelar merkel i predsednik eu komisij barros sakr svo podmuklost na vid mest . veo zahvalj kancelar i jose- za trans-atlantik plan privred integracij . i za njeg , treba izgrad zajednic tržiš , zajednic prav . zat jesam ovo zaist važ ugovor , ugovor koj takodj donos i trans-atlant ekonom već kao stal tel sa pretpostavlj sa obe stra atlanti koj će gled na sve tem na odredjen način kak biti jesam mog da ga razvija . b.b.c . jesam izvest da jesam u.s. i e.u . prist na jed tržiš . najavljujuć nov integracij privredn zajedni oni jesam jednostav ponov ono što jesam uradj u ameri i e.u. , sam u već razmer . saglasnost tvrd da će 2 blo gur agresiv sažim regulativ u viš od 35 područj , od finansijsk služb , umn svoji , voj , obrazovanj , spajanj i sticanj . takodj jesam dogovor zajednič namet svet porez na emis gas . prizna da ima probl sa efekt stakle baš . slaž se da postoj svet opasnost , ozbilj opasnost . slaž se da postoj potreb da se postav grani na količi gas . mora rasprav moguć formir cen co2 , kak bis prev ovo u dijagram usaglašen sa tržišn ekonomij . dogovor jesam se da ustanov grup na visok nivo forum . ova e.u.-u.s. rezult preveden jesam u g8 , raspravlj zajed sa prosečn zem , kin , južn afrik , brazil , izmed ostal , i indij . svet rešenj za svet probl . ako bilderberg usp , ameri propad . sve žrtvova zem izgubić svo suverenit . bilderberg nij osob , nij idej , to jesam savršenstv . izuzet moć grup ljud rad zajed , za mest krajnj i neograniče moć , uništavaju sva uredjenj na zem , koli god da jesam jak - to ovi ljud rad . africk savez jesam nast iz afričk privred društv sastavlje 1980- . afričk savez finansir konzorcijum medjunarodn tel , vlad i korporacij . afričk voj savez služ kao polug sil za iskorištav afri od stra nov svet pored . u azij , a.p.e.c . i a.s.e.a.n . najav jesam plan za stvar azij savez koj će se sastoj od azijsk i pacifičk narod i imać viš od 3 milijard ljud unutar grani . a.p.e.c . će post azijsko-pacifič unij i svet će bit podeljen u 3 veli područj za lakš upravlj od stra svet vlad u koj će u.n. evoluir . kak se unij stvara pojedinač , one se istovrem stapa da biti obrazov prv planetar vlad . nastoj da uniš svak narod na zem koj pokuš da pomaž napredak jer ovi ljud , u osn oni jesam vlasni zem , ne treb im napredak jer oni kontroliš zem . ako uzmeš najmoćnij ljud u londo , koj pripada već i komit 300 koj pripad bilderberg- , i znaš , britan dvor , guelfes , i znaš , black nobility of veni and geno , ti ljud , jesam zemljovlasni . nov svet poredak jesam star svet , odnos , sam jesam ime promenj i nastup jesam promenje no predstav se nis promen . idej jesam i dalj da unaz narod , ritajuć se i galameć u sred vek , svet poredak post-industrij dob . jed od stvar vrl šokantn za amerikan jesam činjeni da proc ujedinjen nacij o svetsk bio-različitos , koj jesam objavlj 1995 , jas ukaz da u cil zašt pla zem mora da se vrat u feudal sist oni jesam zaprav to rek u tom dokument . da izgrad savrem feudal društv globalis primenj standardizova i.d . kart severnoameričk savez da pra , odredj položa i kontroliš njih kmet tok putovanj kroz 3 područj n.a. . gradeć na masovn uklanjanj čovečnos , izazivan globalizacij , nov svet poredak vrl brz grad fizič infrastruktur severnoameričk savez naft upravljač rešet supermagistr . ja jesam arthur peterson , puk u penzij . vid stvar koj se dogadja danas koj biti učin da se moj prijate koj jesam poginu u ii svetsk rat , prevr u njihov grob . misl da će ljud i da pomis da oduzm zem zemljoradni i stočar , oduzim im dom , da ih preda stran kompanij u Španij koj kontroliš don carlton , notor socijalist , i dobija putari po texas- naredn 50 godi . predlože trans-texas koridor biti biti deo supermagistr i železni koj biti se protez 4,000 milj od grani meksi , kroz texas , u oklah . potp jesam najam koj će učin texas autop 121 put sa naplat . privat špan preduzeć jesam pobed na konkurs za gradnj i naplat putari sledeć 50 godi . ovi dil sa privatni dogovara se uglavn u tajnos i mnog vladi zakonodav strep da jesam porez obvezni proda uz put . kritičar kaž da jesam to opasnost za naš nacional sigurnost . to jesam deo pla - da se severnoamerič spaj izvrš od stra vlad i industrijsk elit bez kongres ili glasač prover . let izn središnj texas da pogleda iz ptičj perspektiv trans-texas koridor koj jesam u grad i obrazovać src trans-naft supermagistral siste . istorij se ponav . 2000 godi svi put jesam vod u rim . rim jesam izgrad i održav viš od 10 hiljad milj put kroz cel carstv . put jesam korišće za prenošenj rim rat moć , da kontroliš trgovi i vež narod i ljud koj jesam vlad . rim jesam takodj traž danak . rim podani od albio do judej mor jesam plać porez da biti korist put . rimlja biti ond korist nov da gospodar podani . današnj supermagistr jesam jak oružj u globalističk oružarni . to jesam ala za rušenj narodn grani i spajanj nacionaln držav u već savez . stra vlad i udruženj grabežljiv otima infrastruktur šir sever ameri , no nigd nap nij biti već od texas- . texas jesam čel udar . pre 8,000 milj postojeć prometni i zem jesam pred stran preduzeć koj podržav vlad . stra preduzeć kup zakonodav koj ond preda svu kontrol stran koj finansira njih kamp . držav moć jesam ond nezakonit prebač na neizabra kvazi-držav regional odbor koj zaobilaz lokal vlad i vol narod . sledeć čin ovog pla za svets vlad jesam da postoj promet kontro , i ona se naziv naft supermagistr ili u texas- trans-texas koridor . on ple 584,000 ari zem pod kontrol špan preduzeć , koj će uzim putari u texas- sledeć 50 godi , i nem grani u iznos koj mož da se prikup . viš od 80 savezn autoput imenov jesam za medjunarod put . i-35 naft koridor poč dubo u meksi i ide sredin sad i završav u središnj kan . kontejner brod iz azij istovar njihov tovar na pacifičk stra meksi , koj zat put bez cari železnic u nov kansas city zemaljs luk , koj se sad smatr nezavisn teritorij meksi , u src sad . pre medjunarodn ugovor , pretež stra preduzeć postavlja naplat ramp na već postojeć put sa naplat . savez , republičk i industrij dokumen ukaz da će korist prihod da izgrad promet infrastruktur meksi , ne sad ili kanad , tak da stra proizvod mog da pristiž još brž iz meksi . prikuplje prihod će takodj bit korišće za finansir mladja severnoamerič unij i nje narastajuć birokratij . zaključak : kor naš lič nov za naš porobljav . prvenstv predlaž severnoameričk sud , koj biti slič onom što ima u poglav 11 naft dogovor , favoriz od stra medjunarod zako . u.s. vrhov sud i ustav biti mog da posta nevažeć ima biti nov severnoameričk poslov zakon koj biti favoriz ono što ima ovd u sad . interesant jesam da primet da jesam sediš naft u meksi , i kontroliš trgovi sad , i vlad protiv sad kongres , i nik to ne dovod u pit . vrl jesam verovat , i valjd neizbež , da će naš prav da nos oružj bit doved u pit u severnoameričk sud . ovo jesam sam primer onog što se dogadj i što se predlaž . hoć da zadrž naš sist sudjenj porot . Žel da zadrž da ima i nos oružj . Žel sist u kom ima vrhov sud a ne tribunal nadredjen vrhovn sud . 2005 godi , cintr , špan preduzeć potpisa jesam taj ugovor sa odeljen transport u texas- da izgrad put na već postojeć i da naplać putari na tim putev već otplaćen od porez . postoj ljud , ver ili ne , u texas- , koj ne zna šta jesam trans-texas koridor . u prav jesam ! ttc69 , ipak ima ekološ rasprav , koj poč na let , o putev kroz moj deo republi . i tam postoj ljud koj nema ide šta se spre da bud u njihov dvorišt . txdot , neizabra držav agencij jesam tvrd da jesam ugovor sa stran poduzeć čak biti tajen od texas-šk zakonodav . kad jesam isti izaš , novi šir držav jesam poziv da nek odgovr , političk . citra-in odgovor jesam biti da njih australij podružni naprav svo prv kupovi u.s. novi . sve novi koj jesam kup bil jesam uz ogran trans-texas koridor i bil jesam kritič za plan sa putarin . cen 40 ili 50 novi nij ništ u poredj sa zarad koj će da naprav . sam u prv faz pla procenj jesam zarad od pre 200 milijard dolr u prv 15 godi , a texas jesam sam delić svet krajoli . savez trans-nacionaln preduzeć agresiv utvrdj jav finansijs infrastruktur , šir svet . ist interes podiž svets vlad shod njihov pravil . doslov zem čud korporacij korupcij , gde vladar , kao usisivač praši , sisa bogatstv i izvor prihod gradjan stalež , i prenoseć ga na stra bankov raču , ostavljajuć iza seb kultur i privred pustoš lak upravljiv rob . sušti severnoameričk ugovor o slobodn trgovi nij u `` trgovi '' , već u kontro kontro ljud . gatt jesam još gor . kontro ljud . nij za trgovi , to jesam finansir trgovi kapital porezn obvezni . poč jesam ovd , i da biti spas ovu zem , mora da ubi proklet ovd . da ! tak jesam ! alright ! ako ih zaustav u texas- , zaustavić nov svet poredak uprav ovd u texas- . glasanj stal pokaz da jesam pre 90 % narod protiv naft siste autoput i putari . kak jesam ljud shvat opasnost , naljut se i jesam del . naš far jesam deo izvor špan poklo zem i vol biti da ne moram da jesam vrat Španij . protivni predlože supermagistr danas jesam održ velik protest . nikakav ttc ! nikakav ttc ! nikakav ttc ! dol s američk unij ! veći texas-k opšti jesam glas protiv pla za severnoamerič uni i dal reč da će blokir izgradnj nje infrastruktur . i heck , zna već , u zako koj jesam odobren od slugeranj sad kongres , gde praktič nik u cel kongres nij ust i rek ne , već jesam odobr zakon da će sve vozač dozvo bit čipova . pa , sad kaž , ja neć nos ikakv vozač dozvol sa čip , da biti velik brat mog da me nadgled gde god idem i šta god da rad . ne ! ne ! ne svom tom s .... mi , narod , posed ovo parč zem . mi , narod , posed to drveć tam . mi , narod , posed naš lep texas , i neć dozvol da nam gom lopi oduzm naš lep texas . ni u pakl ! hva ti . ni u pakl ! ne ! ne ! ne ! rfid čip za praćenj ugradje u nalepni držav kontro i naplat ozna već se kor za praćenj stanovništv . nov sist takodj treb da kontroliš rast i uprav razvo , ili takozva `` pamet rast '' . pamet rast koj nij ništ viš od napor da kontroliš grad . imaš vrać prirod ameri u wildlands projekt , sporazum o biološk različitos , koj će kontrolis , tojest vlad stanovništv . naplat put na medjudržavn autoputev šir zem prav zid od izlazn ramp pre gradić i seosk zajednic i prav avetinj grad namer . ova trend se ubrzav pod naft putn sistem u cil pravljenj divlji u viš od pol zem . sve te stvar stvore jesam da dones sve viš kontro birokratij radj neg nezavisn pojedin , suver pojedin ovog narod . ono što me jesam uvuk u ovu cel rasprav bil jesam činjeni da , dok jesam rad ovo multi-milion istraživ tok 1980- i ran 1990- , post jesam svest progr koj u osn treb da zaključ pol sad u divlji , koridor i rezerva . nazv jesam wildlands projekt , ali jesam takodj biti temelj sporazu o biološk različitos ujedinjen nacij . tok tog studij jesam poč da shvatam da to nij biti napor da zašt okoli , već napor da kontroliš vas i men . del jesam sad na mal odelenj iz koj biti izvuk put , iz koj biti izvuk cel zajedni i vrat ih u stanj div prirod . federal put sist projekt jesam od stra pentagonsk ratn planer tok 1950- da služ kao tras za brz razmešta zemaljsk snag za odbra sad tok invazij . protivustav sever vlad koris sad put poredak kao matri za prenos sil , za prevladav stanovništv šir sad . kroz štab za hit situacij finansira od federacij oblas i grad vlad jesam tih federalizova šir zem . milijard dolr po grad troš se za postavlj milio kamer za nadzor . svak grad i sel , kakogod mal ili udaljen , nadzir se . program za prepoznav registracion tabli pra kret amerikan gdegod kre . nov sistem jesam razvije da skenira vaš lic , čita sa usa i analizira vaš korak . pod izdajničk zakon o vojn ovlašćenj , američk gradja mog bit taj uhapše , ostavlje bez državljanstv , odvede u pogranič logor za mučenj i taj pogublje . pod član 802 patriot zako , svi delik se smatra terorizm . federal policij odred nazva tim guj nasumič sil amerikan da se poredja i pokaž njih dokument . od pločni miami-j , pre njujoršk metro , do uli houston- , texas , gradja jesam pretresa od stra teš naoružan paravojn policij . new york city , sept 2006. dje jesam prevoz ? treb da ... ide jara , dodj ova . yo , yo , mož li da sklo kamer sa nas , gospodi ? gospodi , mož .. to jesam prv član sad možeš da dobiješ tu kamer ... kaž da mi skloniš tu kamer sa oči . to ti kaž . ne , ne , nalaz sa na ulic new york- . gospodi , šta to znač kaž da skloniš tu kamer , to kaž . ne ! nika ! ovo jesam slobod zem . jbt šta nij u red s ovim ljud ? ovo jesam slobod zem . sklanja bre tu prokl kamer . pa ovo nij nacistič nemač , ne guram ti jesam u lic . hej , sel se u rus , u red . sarg , sarg . mož da nos kamer ulic . čuješ bre šta kaž ! . tvo lik nas psuj ... kaž da skloniš tu kamer , to ti kaž . ne guram ti jesam u lic . yo dug pre 9/11 pentagon jesam agresiv krš savez zakon koj bra vojs da kontroliš američ gradja . od oba do oba , tok viš od 2 decenij , voj jedini biti se pojavljiv niotkud i nasumič zaustavlj automob i pretraživ peša . odobrav se ubrza sa pretraživan torb od stra redov voj na superbowl- i kentucky derby- , kao i na drug masovn dogadjanj . ond jesam predsednik bush potpis zakon o odbramben ovlaštenj koj dramatič povećav finansir već preglomaz taj vlad . u zako , izvrš odeljenj jesam zvanič objav da se spre za domać pobu , i nastav da pre red smanj moć republičk vlas i zakonodavstv . federal vlad neskriv najavlj da jesam isključiv vlast , jer tretir gradja i držav kao neprijate . ond jesam 9-og maj , 2007 , predsednik bush nezakonit podar seb nov moć , i predsedništv stužb postaj zapoved diktatur . u prošlos , vlast jesam bil podelj na zakons , suds i izvrš gra vlad . sad , sva moć pripad predsedni . za najma razl , uključujuć , kak piš u dokument : ikakav sluča u svet , bez obzir na mest , koj utič na stanovništv , infrastruktur , okoliš , privred ili držav funkcij mož da izaz , po predsednikov nahodj , potpu vanred stanj . važ jesam dod da jesam predsednik sam lut svet zločinačk udruženj i ne biti mog korist nov moč , već ih sam prosledj na upotreb do buduc lutkarsk vlad . moraš uči ljud da vol njihov vod . to jesam najvažnij . zašt ne uči iz greš naš pred ? zašt se čovečanstv nalag zatvor u krug krvoprolić i ropstv ? grabežljiv eli jesam uvek objašnjav njihov tiran tvrdeč da jesam oni nadmoćnij i ima božan prav da vlada , a ustvar oni jesam sam grup okrutn psihop , koj se parazit hra na domaći - narod dok njihov kanceroz širenj ne izaz slom domaći . bil jesam hiljad nasiln rež u istorij a sam manj od 10 mog se nazv zaist slobodn . sam u 20- vek pre , 150 milio ljud jesam bil ubije od stra držav . u rusij , crve teror uništ jesam živo pre 60 milio ljud , žen i dec . hitlerov rat ubi jesam 22 milio . tok vladavi mao tse tung- pre 60 milio ratr i selj jesam ubij , i list nedužn civ ubijen u guatemala- prelag 300,000. viš od 2 milio duš okrut jesam ubi vlad kambodž . 1,500,000 ubij u tursk . 300,000 u ugand . 800,000+ poseč mačet u ruand . na žalost , previš jesam primer nedužn porodi koj jesam iskoren njih vlad u ogromn bro , da biti ih sve nabroj . istorij jesam činjeni da jesam držav uzrok neprirod smr bro 1. ako uzmeš 150 milio ljud ubijen od vlad lud od želj za moć u posljedn vek i podeliš sa 100,000 , bro izgubljen život ispun biti najveć sport stadio , sa 100,000 mest , 1,500 put . to jesam 1,500 stadio pun sa 100,000 ljud svi jesam unište . za one koj mis da to ne mož da se dogod ovd ili se neć des njm : upozore jesam . osvedoče pokolj u sam poslednj 100 godi biti jesam sam priprem faz glav pla nov svet pored . hitler i staljin zloči sad jesam deo istorij ali komunističk kine poredak zla nij zadovolj najviš bro ubijen u istorij . masov ubistv i podjarmljiv nastavlja se i danas , i uživa svu pomoć i potvrd nov svet pored . komunistič kin služ kao globalistič laboratorij ogled dobr , gde 1.4 milijard živ kao zamor koj služ kao test za odredjiv prav vrl nov svet . u.s. i britan snag jesam bli saradjiv sa mao tse tung- tok drug svet rat i na kra rat jesam taj podrž mao- da ister chiang kai-shek- , nacionalist . o.s.s . i zat c.i. . smatr jesam da će mao ima stabilizujuć ulog . bill clinton-ov savetnik i profesor političk nau na univerzit georgetown , carroll quigley jesam objasn u njegov knjig tragedij & nad , kak jesam anglo-američ grup okrugl sto podrž sva vrst autoritet vlas , od komuniz do fašiz , da osigur da centralizova vlad gospodar stanovništv , i privred bud planira . elit jesam ljud sa isključiv povlastic . oni traž kak da stvor monopo i gospodar stanovništv put pušča cev . u njihov dokument , vodjstv nov svet pored jesam stal gomila pohv na rač korumpira komunističk kine mod . u avgust 1973-ć , u član koj jesam napis david rockefeller za new york times , rockefeller neskriv uzdiž i podržav mao tse tung- akcij dok slav njihov sist komand i kontro . koj god da jesam cen kine revolucij , ona jesam očigled usp ne sam da stvor ekspeditiv i posveć rukovodstv , već i da podstrek visokomoral zajedni sa svrh . društve eksperiment u kin pod vodjstv predsedavajuć mao- jesam jed od najvažnij i najuspješnij u istorij . ~david rockefeller new york times , august 10 , 1973 komunistič kin jesam model društv planir za nov svet poredak . kin jesam dob viš nagrad ujedinjen nacij za svo politi i oblik vladavi neg ijed drug nacij . u oči svetsk projektan , autoritar kin jesam budućnost . kin jesam prihvat užas politi `` jed det '' zbog lobiranj udruženj eugeničk organizacij , koj uključ : planir roditeljstv i ujedinje nacij . par koj ima viš od jed det suočava se sa tešk kazn i zatvor . praks prisil pobač u kin zajed sa želj stanovništv da ima mušk potom , zagnjur jesam kin u sve dub kriz jer ima 30 milio viš muškar od žen . kine policij vlad okrut jesam uguš sve vrs neslaganj . neprizna crkv , fal gong sledbeni , fabričk radni u štraj , svi se šal u rad logor . njih krv i tkiv se svrstava i priprema za ubir orga . kine vlad zat prodaj orga kažnjeni najbol ponudjač na svetsk tržišt . ako bog bolesni izaber da dol u kin , kažnjenik se ubij i orga se usadj . ako jesam orga namenje izvoz pokret ekip za pogubljenj izdv orga na put pre avio koj ček . kine inženjer društv nasrtljiv eutanizira star i nesposob . kin sam pra nacrt globalist za svet . istovet sist sveopš neljudskos tih se sproved u faz šir svet . smanjenj stanovništv biti treba bit najviš prvenstv vanj politi pre treć svet . ~henry kissinger , 1974 sad , postoj potreb za nov svetsk poretk , ali on ima različit obeležj u različit del svet . ali , ništ od ovog ne mor usp ova put . no za men jesam to vrst okvir u koj će se jedanp , u par sledeć godi , rešenj pojav . odak ovo razmišlj potič ? zašt eli ubija širo mas ljud kad im se nik ne opir kad već ima potpu kontrol . koj ideologij vod elit psihopa ? od platonov vrem , pre 2,400 god . držav projektan otvor objavlj njihov žel da kontroliš svak detalj život običn ljud . od rasplodn progr do masov uništavanj nepoželjn ljud , mrač san nastav se 1000 godi . eugeni jesam nau agencij pod društv kontrol , da poboljša ili pogorša ras kvalit buduć generacij bil fizičk ili dušev ~sir francis galton nauč objašnjenj tiranij uvek jesam bil privlač eli jer stvr zgod opravd za tretir njihov sunarodni kao život . robert thomas malthus , slav zbog izjav da biti masov glad pomog , jer biti zbris sirot . njegov zamišlje scenar kasnij jesam nazv maltuzijan katastrof . malthus ima važnost jer njeg idej jesam dov do uspo nov nauč polj koj vlad tok ljud istorij sledeć 200+ godi . charles darwin , obožavatelj mod maltuzijan katastrof , izgrad jesam teor evolucij , čij glav deo jesam opstanak najsposobnij . uz pomoć t. h. huxley- , poznat kao darwin-ov buld zbog njeg jak podrš darwin-ov teorij , te teorij jesam nametn u širo prihvat u glavn naučn krug šir engle i svet . darwin-ov rodjak , francis galton , proglašen za oca eugeni , uoč jesam prili za napredak ljud rod uzimajuć prav darwin- teorij evolucij i primen jesam socijal nač da razvij socijal darwin-izam . familij darwin , galton , huxley i wedgwood jesam bil toli opsedn njihov nov teorij društve planiranj da jesam se obavez : njih familij će se isključiv medjusob ukršt . pogreš jesam predvid da će u okvir sam nekoli generacij , oni proizves superm . nastaj laž nau ustvar jesam bil sam ozakonjenj obič medjusob ukrštanj , već omiljen unutar elit tok mileniju . eksperiment 4 familij jesam biti katastrof . u okvir sam 2 generacij inbreeding- , gotov 90 % njihov potom jesam umr na porodja ili jesam bil ozbilj dušev ili fizičk osakaće . boga klas pla , i pogotov kraljev porodi svet , već opsedn ras i ispunje razbojničk prezir za niž ras , čvrst se vez za nov nau i poč da nameć sil nje cilj šir svet . biometri jesam naizgled nov nau , ali jesam zaprav razvij od galton- 1870. kao put praćenj rasn obeležj i genet istorij , i kao način za odredjiv kom biti bil dozvolj da se razmnožav . tok 1904. god . u cold spring- stvor jesam harbor research ustan u sad od stra eugeničr charles davenport- , od nov čuven baro pljač : carnegi , rockefeller i harrim . u 1907- prv zako o sterilizacij sprovede jesam u sad . gradja s blag deformacij ili nisk rezultat na njihov izveštaj biv jesam uhapše i prinud sterilisa . imaš 17 godi , zar ne , ali ? da , ali šta jesam urad sa moj ? pokušava da im pomog , ali , i teb takodj . odvede jesam u bolni poslepod . bolni ! nik od njih nij biti bolest ovo prepod . misl jesam da jesam neophod da iznes sluča vaš porodi pred držav medicins komis , i nakon pregled jesam odluč da preostaj sam jed važ akcij : da cel tvo porodi steriliš . Šta ? ne znam o čem priča ! pa , u ovo držav ima zakon koj predvidj da takv ljud ima operac da ne biti viš ima dec . aha . pa , sad ćem odves tvoj brać u institucij gde će se pobrin za njih . a ti možeš da se vratiš na svo pos . dogovorić da ga ostav otvoren za teb . zadržać moj zaposlenj ! ne idem nigd . sad i ti ideš u bolni , ali . hoćeš da kažeš da će me spreč da ikad imam dec . tač . sa mnom jesam sve u red , kaž ti . neć da idem u bil koj bolni . ne žel ikakv problem , devoj . ako odbiješ da ideš , ova oficir odvešć te sil . u 1910. u.s. eugenič evidencij služb bil jesam uspostavlj . dot jesam britan naprav prv mrež socijaln radni , da isključiv služ za špijunir i sprovodjenj kult eugenič ras koj jesam vrl brz osvaj kontrol zapad društv . socijal radni biti odlučiv kom će dec bit oduz , ko će bit steril , i u nek slučajev , ko će bit tih ubijen . u 1911- , rockefeller porodi izvog eugeni u nemač tak što finansir instit kaiser wilhelm koj će kasnij formir okosni treć reich- . na internacionaln konferencij eugeni održa 1912 u londo , eugeni postaj medjunarod pom i dobij status super-zvezd . futurist i najbo prodava autor nauč fantasti h. g. wells uči jesam biolog od glavn eugeničr , i šir jesam nov ver šir svet . 1916. , obožaval h. g. wells- , margar sanger , poč da promoviš eugeni u sad . 1923. sanger dobij pun nov od rockefeller porodi . sanger piš koleg eugenis claren j. gamb da crn vodj treb regrutov da bud na čel progr sterilizacij protiv crnačk zajedni . tok 1924. , hitler piš `` mein kampf '' ( ili `` moj borb ) i daj prizn u.s. eugenist za nadahnuć . hitler jesam čak napis pis uvažavanj američk eugeničar i zaštitni prirod , madison grant- , nazvavš njegov knjig o ras , `` sprovodjenj veli ras '' , njegov biblij . hitler jesam razv plan za masov istrebljiv jevrej , i , kak ih on naziv , drug niž ras , kao i hendikepiran , od madison grant- . do 1927 , eugeni jesam post glav tendencij . takozva nau jesam nasrtljiv gura kroz takmičenj u škol , crkv i državn izložb . crkv jesam učestvov u takmič velik novčan nagrad kak biti vid ko biti mog najbo da uvrs eugeni u njih propoved . glav veroispoves pot govor amerikan da jesam isus za eugeni . te ist godi u sad viš od 25 držav jesam don zako `` za sterilizac '' i vrhov sud jesam presud u korist politi okrut sterilizacij . kad jesam hitler doš na vlast 1933. , jed od prv postup biti mu jesam da dones nacional eugenič zako po uzor na američ . 1934. godi , film `` dec budućnos '' , jesam don eugeničk program u bioskop sad . u sluča gospoji mason , ne vid razl za operac koj jesam preporuč devoj jesam perfekt normal . dobar jesam radnik i cenj jesam . znaš li išt o njen porekl ? pa , da , visos . znam . postoj nekoli drug dec , zar ne ? da . u kakv jesam stanj ? jed jesam hrom , drug dvoj biti mog bit klasira kao maloum . nij li najstarij sin u zatvor ? da . misl da jes . i znajuć sve to , vi i dalj tvrd da ovo devoj treb dozvol da dones još takv na svet ? ona jesam normal , visos . nij kao ost . svaka joj treb dat prili da se izbor za svo spas ? ne slaž se , doktor . ako pretpostav da jesam normal , postoj verovatnoć da će nje potom nasled porodič man , jesam li to moguć ? ali visos , ja ... Žao mi jesam , doktor . 3 generacij nesposobn jesam dovolj . molb se ne uvažav . do 1936. , nemač jesam post vodeć sil u eugeni po sprovodj stvarn akcij sterilizacij i eutanazij stoti hiljad žrtav . veli troj američ eugeni , davenport , laughlin i goet - posla jesam od rockefeller- u nemač gde jesam savet nac kak da fin podes njihov istrebljivačk sist . uz jak pomoć u.s. i engle , nemač prelag grani i deseti milio će to plat život . nakon rat , savezni jesam zaštit od sudjenj te ist nacistič naučni koj jesam muč hiljad ljud do smr . nacistič vrst eugeni naprav jesam teškoć eli ali nis ima nikakv namer da preki njih zamis . savezni jesam se doslov bor medjusob oko tog ko će dob vrs nacistič eugen . nij bil bit ako jesam s.s. doktor muč deseti hiljad do smr , ost jesam na slobod . andj smr , josef meng i njegov šef otmar von verschuer nis gonje i von verschuer jesam čak nastav sa rad u nemačk pos rat . eugenis jesam bil lju što jesam njihov velik pos izaš na vid . pa jesam promen ime da biti sakr svoj plan . eugeni tromeseč jesam post socijal biologij . američk savez za kontrol radjanj jesam post planir roditeljstv . nov pojm , kao što jesam transhumanizam , kontro stanovništv , održivost , konzervacij i environmentalizam zamen jesam ras higij i socijal darwinizam . mnog eugenis iz prethod razdob upražnjav jesam , kak jesam nazv , kripto-eugeni . namer prebacujuć njihov eugeni u ilegal , post jesam vrl poštova antropolog , biolog i genetičar u posleratn svet . savezni jesam ond prokrijumčar pun nacističk naučni iz nemač i postav ih na ključ nauč mest , od bio-oružj do raket tehni , kroz cel voj industr . osnivač i.b.m.- jesam biti oda sledbenik hitler . thomas j. watson snabdev jesam računar sa bušen kartic i i.b.m . tehničar nac , za upotreb u logor smr . tetovaž na žrtv logor bil jesam ibm- identifikacio broj za unos u računar . ibm jesam korist slič sistem još 1928 u studij o mešanj ras na jamaj . prv prav računar doslov jesam pronalazak eugenist za eugen . un stareši i nepopravljiv eugenist , juli huxley , jesam tvrd da - pošt jesam vodj eugeničr osnov ekološk i konzervacio pokr , da treb da posluž kao posredni u stvaranj svet vlad . kao što jesam h. g. wells predvid , ova vlad biti bil kontrolisa naučn diktatur i bil biti vodj pravil eugeni . huxley jesam obraz fond za svet div svet sa osnivač bilderberg- i bivš s.s. oficir , prin bernard ( holandij ) i prin philip ( engle ) . u sluča da se reinkarniram , vol biti da se vrat kao smrtonos virus , da biti pridon reš prenaseljenos . ~prin philip izvest deutsc press agentur ( dpa ) avgust 1988. god . aldous huxley , pis `` hrabr nov svet '' , i brat juli huxley- , govor jesam u berkeley 1962. god neposred pre njeg smr . prizn jesam da jesam njeg najbo prodava , knjig `` hrabr nov svet '' , napisa 1932. god , zasnova ne na izmišljoti , već namer eli da to ostvar . i ukrad biti upored parabol `` hrabr nov svet '' sa drug parabol koj jesam predstavlj skorij , u georg orwell-ov knjig `` 1984 '' . sklon jesam da ver da će - nauč diktatur budućnos , a misl da će bit naučn diktatur u mnog del svet , verovat bit dobr del bliskij model `` hrabr nov svet '' , neg obras `` 1984 '' . bić dobr del bliskij , ne zbog bil kakv humanitar sumnj u nauč diktator , već jednostav jer jesam model `` hrabr nov svet '' verovat dale efikasnij od ostal . no ako možeš dob pristanak ljud za stanj stvar u koj postoj , - stanj ropstv , stanj postojanj , ond , men se čin da jesam prirod konač revolucij s koj jesam sad suoče , tač ovakv u tok jesam razvoj cel serij tehni koj će omoguć kontroln oligarhij , koj jesam uvek postoj i , po pretpostav , uvek će postoj , da ubed ljud da , zaprav , vol njihov ropstv . ljud se mog nater da uživa stanj stvar koj , po iko normaln meril , ne biti treb da uživa , i ovi nači , misl , jesam zaist usavrše u odnos na starij nači teror , jer kombin nači teror sa način prihvatanj . dobr , postoj i drug , raznoraz nači koj nek mož da ... naprimer farmakološk metod , to jesam jed od stvar o koj jesam govor u hrabr nov svet i rezult biti biti taj ... mož zamisl eufor koj biti čin ljud temeljit sretn , čak i u najodvratnij situacij . misl , to jesam moguć . elit jesam ostav ogrom talas uništavanj iza njih dok jesam hladnokrv eksperimentis na civil kao da jesam laboratorij miš . niz kongresn istrag otkr jesam viš od 20,000 tajn test vršen na američkan izmed 1910. i 2000. jed dobr poznat eugenič , proučav , projek tuskege syphilis , ubi jesam na stoti crn i traj jesam 40 godi dok nij provaljen 1972. od 1943. do danas britan proverava smrtonos nerv gas na sopstv osob na kop , vod i u vazdu . mnog jesam umr odm . ost jesam umir u tešk muk nekoli godi . savez vlad dozvol jesam taj eksperime sa zračen na hiljad bolesni bez njihov pristan . stoti bolni u sad uštrcav jesam zdrav muškar , žen i dec uranijum i plutonijum u količin koj jesam varir od štet do smrt , ubivš mnog ispitani . trudn žen g.i.-j dava jesam vitami od stra trupn doktor , koj jesam zaprav sadržav vrl radioaktiv uranijum 239 i plutonijum 241 , što jesam ima za ishod žesto pobačaj i smrt . vojni , pomor i marin jesam služ kao zamor u stotin test atomsk i hidrogensk bomb . američ patrio bil jesam zrače , upored sa laboratorijsk životinj . pilo jesam bil prisiljava da proleć viš put kroz pečurk obla dna-uništavajuć radijacij . od 1951. do 1961. u.s. voj jesam plat izraelsk ministarstv zdrav 3 milio lir da sproved ispitiv radijacij na sephardic-k dec koj se useljav u izrael . držav jav ško govor biti dec da idu na medicin pregled i da će ih snim rentg . pentagon jesam već zrač viš od 4,000 nezbrin dec u sad , od koj jesam mnog umr . viš od 110,000 jevrej tamnij kož dobij jesam 35,000 put već doz od maksimal doz x-zr u glav viš put . mnog dec jesam umr za nekoli mese . sva jesam izgub kos . nek živ i danas i izdržava teš zdravstve problem . taj ispitiv hemijsk , biološk i radiološk činil na nesumnjajuć stanovništv nastav se šir svet . od 1940. do 1979. veli veći britan stanovništv bil jesam prska iz avio viš od 2,000 put smrtonosn hemikalij i mikro-organizm bez njihov znanj . 1968. god pentagon jesam ispit ubitač bio-oružj u njujoršk metro i postav osob po lokaln bolnic da pra delov . nasil sterilizacij ljud i žen nastavlj jesam u mnog držav do sredi 1980- . sad i engle trenut ispit pesticid i vrl toksič eksperimental prepara na desetin hiljad zdrav napušte dec , od koj mnog umir zbog ispitivanj . zatvor šir držav prisiljava zatvoreni da učestv u sumnjiv ispitivanj , od ispitivanj pesticid do tog da im se tabl dioxin- ušiva u ledj . postep , selektivn uzgo , urodje razli izmed vladr i podani će ras dok ne posta gotov različ vrs . revolt običn ljud postać neverovat koli i organiz ustanak ova protiv obič jedenj ovčeti . ~bertrand russel h. g. wells , aldous huxley , bertrand russel i stoti drug eugenist neprekid jesam se hvalis kak vrhuš smatr seb posebn , naprednij vrst od obič čove . glav eugenis bil jesam dovolj hrabr da prizna njihov stvar cil nij bil usavršav nasledn osobi obič čove , već da ih još viš zaglup da bud prikladnij za rukov . dobitnik nobel nagrad , russel , pis jesam naveli kak biti vakci pun živ i ostal jedinjenj štetn po mozak proizv delomič , hemij lobotomij , i izgrad posluš zomb stanovništv . ishra , ubrizgavanj , i zapoves će udruž , od mal nog , proizvod vrst ličnos i vrst verovanj , koj vlas smatra poželjn , i ikakv ozbilj kriti postojeć sil će post psihološk nemoguć . ~bertrand russel utica nau na društv pre viš od sto godi eugenističk projektan društv jesam rek da će korist psihoge drog da kontroliš stanovništv . do 2007. god , pre 20 % us stanovništv bil jesam na nek vrs prepisa anti-depresiv . ali u sluča dec bez rodite , sektor gde držav ima celokup kontrol , bar 66 % jesam prisiljav da uzm koktel sastavljen od , u prose , 7 psihotropn narkoti . predsednik društv psihijatrijsk fizijatr , joe burkett , svedoč jesam na saslušanj pred sta hous select committe o psihotropn narkoti u dom za napušt dec i šokir jesam javnost kad jesam rek da jesam 66 % siroč u texas- bil na terapij psihijatrijsk lek jer jesam bil vrl , vrl boles od loš gen . mnog ove dec potič od loš gen . oni nema stabil rodite sposob za pravil odl . pored loš gen , oni jesam bil povredje zbog zloupotreb , nemr i proble , ond jesam bil povredje razdvajan - i sve te stvar jesam ih učin sklon psihičk boles . zapad svet sad ostvar eugenič politi prevencij zloči . plod sad biva pregledava po porodičn istorij zloči , od portland , oregon do londo , engle , služb za zaštit dec upis novorodjenč u krivič baz podat na porodja i tera ih da prisustv rasprav o uslovn slobod od 2. godi . vrhov gospodar nauč diktatur nemilosrd nastavlja rat protiv najbespomoćnij . u decembr 1974 . god. , us vlad način jesam od smanjenj stanovništv 3. svet središnj nacional sigurnos pit . plan operacij nazv : national security study memorandum 200 , jesam biti sam povratak britan komisij za stanovništv , koj jesam obraz kralj engle georg vi 1944 . god. , koj neskriv tvrd da mnogoljud narod treć svet predstavlja opasnost za monopol svet moć internacional eli . kissinger jesam biti tvor u.s. pla čij cil jesam biti 13 ključn zem gde jesam masov smanjenj stanovništv treba izvrš . kissinger jesam preporuč da i.m.f . i svet ban daj kred pod uslov da narod pokr nasil program kontro stanovništv , kao što jesam sterilizacij . kissinger jesam tadodj preporuč da se hra koris kao oružj i da jesam podstic rat takodj korist alat za smanjenj stanovništv . 1972. , nixon- bel kuć takodj jesam primenj eugenič politi koj jesam rukovod georg herbert walker bush , tadaš us ambasador u un . bush jesam savet kin u stvaranj njih politi jed det , i uput federal vlad da prinud sterilizir pre 40 % indijansk žen u rezervat . rim klub koj vlad bilderberg zalag se za ekolog kao najbo fasad za ostvariv redukcij stanovništv . zapad stanovništv biti prihvat serphtum [ ? ] ako biti biti deo pak za spasav zem . industrijalizacij afri , azij i latin ameri mož bit blokira . gradja biti se radij odrek njih nacional nezavisnos ako biti jesam izgub kao način da se pomog plan . thinktank ( rim klub ) jesam takodj inscenir prevar o naftn vrhun kao način da se naprav veštač nestaši i rim klub jesam agresiv gur svet porez na emis co2 kao način za finansir njih planetar vlad . u radn verzij proce o globaln biološk različitos un- , tvrd se , vrl jas , da mora da smanj ljud stanovništv od sadašnj ~6 milijard na ~1 milijard ljud . 1970 . god. , juž afri jesam razv biološ oružj za odredje ras - za nap na crn i azija i naknad prod tehnolog izrael sredin 1980- . u septembr 2000. , projekt za nov američ stoleć jesam objav dokument u kom jesam dick cheney opis ras biološ oružj kao političk koris orudj . i nek jesam spomen , dobr , zašt biti žel smanj stanovništv kad to znač manj nov za njih . veći ljud nem predstav . njih ne zan nov . nov ima koli god im treb . oni žel moć . to jesam njihov afrodizijak . vrhov gospodar nov svet pored sad agresiv pokušava da progura politi jed det šir svet . kine politi jed det sproved jesam postep . `` 60- kad jesam poč , sam jesam mor da platiš kazne porez . tek kasnij se haps ako imaš viš od jed det . sad se identič predlog da se kažnjava par koj ima viš od jed det prav u usa , englesk i evrop . u potrag za smanjen svet otopljavanj , dec , tvrd nek , jesam nov kriv . thinktank u u.k. kaž da jesam previš dec ono što čin plan gor , kaž da na veli porodi sve pre dvoj dec zapravotreb da se namršt kao na ekološk no- , srod ne- reciklaž plastičn vreć , vož prevelik automob koj loč benzin , dugotrajn prekookeansk let . u.k. zaprav ima negat rast . misl i kanad takodj . porodi u bogat zem ne biti treb da ima viš od dvoj dec . 1998. , ted turner se obavez da da viš od 1. milijard ujedinjen nacij u svr prime svet politi redukcij stanovništv ukup svet stanovništv od 250-300 milio ljud , pad od 95 odst od trenut broj , biti biti ideal . ~ted turner interv , audubon magazi . 1999. , organizacij bill- i melinda- gates jesam dal 2.2 milijard planiran roditeljstv , fond za stanovništv un- i ostal grup za redukc stanovništv . do 2007. gates jesam dao pre 30 milijard dolr gotov isključiv grup za kontrol stanovništv . dirigova korporativ medij cinič jesam izvest da jesam gates poklon nov kao pomoć dec treć svet . bill i melind gates jesam bil svrgn sa mest najvelikodušnij svetsk filantrop kad jesam njihov prijatelj , takodj pristali smanjenj stanovništv , warren buff , dao 37 milijard za finansir cel voj grup za kontrol stanovništv . i zaist misl da će svet bit kudika bolj kad osta sam 10 ili 20 odst ljud . ~dr . eric pian ugled biol univerzit u texas- , dr. eric pian , tok primanj nagrad od texaš akademij nau , rek jesam da jesam svet pandemij aids- , citiram : loš , jer jesam previš spor , i nastav sa uzdizan vrli ebo , jer ona mož da ubij 90 % svet stanovništv brz . kad jesam njeg izjav proval u nacionala kontroverz njeg diplom jesam ga bran tvrdeć da jesam pian biti suviš konzervat , i da svi ljud treba bit ubije . ali najviš plaš činjeni da u gom od pre 1000 ugledn naučeni , lokal novi jesam izvest da , jesam 95 % njih u publi podrža pianka- stojeć ovacij svak put kad jesam velič vrli mikrob za pročišćav mas i uništav ljud . kin jesam usp da preokre stvar i posta vodeć svet supers jer ima policijs držav i usp jesam da pris ljud da presta da se razmnožava . ~dr . eric r. pian eugenističk pokr se otres velik del nac balast , i koris ljuds opravda brig za okoliš kao mas da sakr njihov stvar program . svi žel da diš čist vazd i ima dobr vod , ali kontrolor ekološk pokr nis urad ništ sem što jesam udruž ljuds zabrinutost i ugrad ih u podrš svet politi koj dalj destabiliz treć svet i stvr neizreciv bed . laž ekološ i grup za zaštit sredi jesam sad najveć vlasni privatn posed na svet . oni utič na vlad da oduzima imanj od lokal stanovništv sam da biti ga kasnij sam korist . kad u.s. voj istovar milio galo nerv gas na istoč obal us , ne progovor ni reč . hiljad preduzeć stvara trans-genet hibrid ukrštan vrst , mešajuć bilj , život i inse , i pušta nov organizm u svets biospher , uništavajuć prav genet kod pla . a veli ekološ organizacij ne preduzima ništ . korporacij elit pla pojač jesam njihov pritisak za svet porez sist jednogodišnj publicit za liv earth hister , održa 7. jul 2007. na 7 kontinen . svet vodj jesam najav da jesam spasav zem nov organizujuć nač za čovečanstv , i pozdrav ga kao nov ver . tvrd da co2 , koj bilj diš , ubij zem - i da mora da smanj bro dec koj ima da biti smanj naš co2 stop . držav šir svet slav taj dan donoseć nov karbon porez i podižuć porez na benzin , prirod plin i str . nauč jesam činjeni da jesam sun glav pokretač planetar klim , i merenj jesam jas . sun postaj toplij , sjajnij . ono jesam postep povećava toplot zračenj u posljednj sto godi , uzrokujuć otopljav , ne sam na zem , neg kroz ceo sunčev sist . no nauč činjeni , ili čak poredak plan , ne znač ništ jedn od glavn pokretač liv earth- , david mayer de rothschild- , nasledni britan del rothschild-ov bogatstv , kad jesam razgovar s njim . kad jesam pit rothschild- za poredak plan sam se nasmej misleć da publi neć shvat . nastav jesam da raču na nezn stanovništv i ustvrd da lob protiv svet zagrejavanj nem nikakv vez sa co2 porez . pretpostavljam da nij razgovar sa svoj ličn prijatel , al gore- . svet otopljav , vrem za rasprav jesam proš . misl da mora shvat da se ekološ svest i pravljenj nov medjusob ne isključ . mnog nov mož da se naprav u vez sa ovom tem . ali , vi grab svu svets brig sam da biti napun džep i nater dec da u škol čita vaš knjig - i sve to jesam sam biznis , kao što kažeš rothschild-e. to nij ... misl da ja od ovog zaradj ? misl da zaradj ikakav nov ? Šta , šta ... ist stvar jesam tvo pra , pra , pra ded ... jesam tvoj pre špekulan rad . oni jesam u nemačk , crve štit ( rothschild ) , i prozivam te , crve štit . zna da jesam posred prevr . porez sist zasn na zagadj , prvenstv co2 . mi ga prouzro , uglavn , njegov najveć deo . posledi jesam loš i bić katastrofal ako ne dela ... polar kap na mars ima ... povlač se , nekoli milj godišnj , mnog brž od naš , i mese satur i jupiter se top , - zaprav , nekoli mese jesam bil led a sad ima okea . sad , kak s.u.v.- izaziva to , david- rothschild ? jer jesam te pla bliž sun , prijate moj . ni jupiter i saturn nis bliž sun , a nij ni mars . da , gospodi . misl da ćet nać da , ta vrl jednostav stvar - u vez sa onim što žel reć , i ovo jesam moj zaključak , - da dobiješ tvo porez sist , jer zaprav to nij porez ... već cen za co2 . porez jesam najbo put . cap-and-trad takodj završav pos . da postoj taks na co2 , da li biti postoj potreb potreb za državn cap-and-trad sistem . nis ili- . mož oboj . ja jesam za oboj . gradite nov svet pored jesam u utr da završ temelj svet vlad da biti mog da uguš nezavis razv tehnologij koj pre njihov monopol moć , istovrem usmeravajuć razv čovečanstv u prav koj jesam zacrt njih arhitek . tehnokra naziva njihov sist vladavi poslednj revolucij jer u prošlos carstv jesam stvara vojn sil . sad jesam prisiljav prvenstv psihološ i privred . i sam društv jesam tvorevi eli koj rad van kontrolisa mod i kontroliš civilizac unutar njeg . ko što det održav sredi u akvarijum , mi kao laboratorij pac provod naš cel život , ne sporeć grani kavez ili naučni koj vrš test nad nam . inženjer nov svet pored jesam ote sudbi ljud . programator jesam pom proučav ljud ponaš viš od sto godi , i upravlja nam znalačk kontrol koristeć naš nago i želj kao polug . izgrad jesam njihov sist za kontrol ume do te mer da mog da upravlja prosečn nesvesn osob kao automobil . do 2020. nastać svet vlad . ~ray kurzweil eugeni jesam vlad 20- vek . njen bezobzir duh sad jesam metastazir u polj geneti , nanotehnologij i roboti , ali to nij iznenadjujuć . od njihov stvaranj , svim tim disciplin vlad jesam eugenis . osnivač sun microsystems- , milijarder bill joy , hrabr jesam izaš u javnost 2000. god . da upozor na kanceroz saglasj med tehnokratsk elit , da će u najbol sluča čovečanstv bit potpu poroblj do 2030. godi , a u najgor , masov istrebljenj svak sem eli će se dogod . ko jesam ko u tehno-el - član jesam pokr poznat kao transhumanis ili posthumanis . mnog od njihov sledbeni vid isključiv blagotvor efe eksponencijal rast tehnologij , kao vrać vid slep , slu gluv i duž život za sve . ali ono što mnog od njih ne zna , jes da jesam glav eugeničar , juli huxley , osn transhumanizam i da kontrolor društv neskriv prizna da jesam nov sist stvoren da napred u apsolut tiran . vodeć transhumanist , ray kurzweil , hva se da će tehnološ unapredjenj dozvol oni koj mog da ih priuš , da več živ , ali priznaj da najveć bro ljud neć moć da se takmič s nov super ras . Želj za svetsk vlad sad jesam u vez s tim ko će kontrolis , i ima pristup važn sistem za produžetak život . biološk razv suviš jesam spor za ljuds vrst . u tok sledeć par decenij ostać u praši . ~ray kurzweil transhumanis smatra da će steć vre život sjedinjavajuć se sa tehnologij . sad im jesam možd na dohv ruk . decenij pre , transhumanis jesam govor da ako ne prihvatiš proširenj ili poboljšanj nećeš moć da dobiješ pos - to se dogadj danas . mikro-čip usadje u meksič činovni , us grup usadj elektron ozna u radni . elit koj zauz vladajuć vrh digital stvarnos - jesam nihilistič samobi . suicidal nihilis zna da viš ne postoj stvar svr njih želj . ali uvek biti viš vol da nastav da žel neg da ne rad ništ . mog sa sreć da prihva ide nuklear holokaust ili potpu istrebljenj . ~arthur kroker tehnologij jesam post toli moć u svoj sposobnos da uništav da slobod čovečanstv ne mož seb da priuš da psihopat tehnokra sa iluzij veliči pon greš svoj pred , - jer jesam vrl verovat da biti ovog put mog da uniš sve , uključujuć i seb , u njihov umoboln jagm da posta bog . u ovom film jesam une u letopis krvav org vrhov gospodr kroz eksperimentis koj jesam već uze živo pre 150 milio ljud u 20- vek . i sad obećava da će don nesavladiv tiran koj će zasen dosadašnj iskorišćav . u dan drug svet rat postoj jesam suvere narod i voj da se usprotiv hitlerov konačn reš . jedn kad se svet vlad postav nik neć moc da zaustav plan nov svet pored za smanjenj svet stanovništv . za one imu na psihološ programir , stoti federal emergency management agency logor već jesam sagradje šir usa na njihov zadat za smanjen stanovništv . nijed način nij nedozvoljen . namer ovih mračn gradite da pokr niz veštačk epidemij biološk oruž , sve gor od gor , dok istovrem , razvija policijs držav da sproved sistematič istrebljenj stanovništv sve u ime borb protiv nepostojeć terorist . i georgi kame znak stoj danas kao svedočanstv svet zadad eli . ima dvoklas sist gde jesam niž klas primora da živ kao rob - u mal zatvoren grad , dok elit uživ na zemljin tlu , i evoluir u nadljud uz pomoć usadiv tehnologij , živ več živo i put kroz kosmos . to jesam obeć dat užem članstv nov svet pored , i program bilderberg grup . 2007. , jim tucker jesam nastav njegov 30 godišnj potrag da otkrij global putujuć u istanb , tur , mest sastan bilderberg- u 2007- . jim tucker , hva ti na dolas , prijate . uvek jesam zabav . jim , kaž nam šta jesam vid kad jesam biti kod ritz hot . bil jesam kod ritz-carlton- . izgleda jesam kao tipič bilderberg scenar , s teš naoružan stražar svud , ima jesam vod drot u sastav očekujuć njihov razlaz . takodj jesam ima drot oko zgrad , i ima jesam sve te visoko-tehnološ stvar gde svak član mož da čuj razgovor na bil kom jezi , trenut preveden na njegov jezik da mog da održ temp . da li jesam hotel otvoren ? pita ga direkt . jesam li bilderberg sastanak ovd ovog vikend ? mož ići ova . danas jesam me 2 lič policaj prat . nisam ih biti svest jer uvek bulj u foto-apar - i moj ralj uvek leprša , tv ekip jesam rek , - pratić te ti mom . i njihov aut nas jesam prat do hot gde jesam tv ekip prepozn 2 žandr u civil , ne u odel neg sport obuče . to jesam aut koj nas pra . hoć nek da ga fotografiš ? ti ćeš , zar ne . po svo prili to jesam bilderberg mom . john elkann , vlasnik fiat- i član bilderberg- , misl jesam da mož da proš oko a da ga ne prim obič narod . razmišlj jesam o tom . ova bilderberg polaznik rug se u foto-apar . nekoli kralj krimin krvoloč jesam gled u medij i izgled jesam šokira da nek sme da uper kamer u njihov prav 2007. , bilderberg grup dob jesam najveć svets medijs pokrivenost u njihov istorij . jim tucker jesam svedok konferencij za štamp koj jesam prisustvov stoti novinr ; i nov generacij informatičk ratni , kao dopisnik paul dornea iz rumunij , ide za trag eli , gdegod da se krij . ... bilderberg . jim- , moj guverner , rick perry , jesam na naslovn stra jutarnj novos dallas- , naslov kaž : guverner texas- rick perry prisustvovać bilderberg.- Šta znač što guverner texas- u jutarnj novost dallas- , priznaj da ide na sastanak bilderberg grup ? to znač da jesam moguć predsednik . kao što jesam nepozn guverner arkansas- , bill clinton izgub nevinost na bilderberg susr u baden-baden- u nemačk 1991. , i sledeć godi jesam izabr za predsedni . sad , ako ide nigd , ond u trc za bel kuć u predstojeć godin , pustić ga niz vod kao star cipel , oni to rad čest . ali zvanično bilderberg smatr perry-j potencijaln predsednik us . da , to jesam povred loganov akt za koj jesam klinton adminstracij bil globlj sa 300,000 $ , što znač plat jesam pore obvezni . kad se perry vrat u texas iz istanbu bil jesam odluč da ga smatra odgovorn za ova izdajnič del . ne žel naš put , naš vod , naš elektra , cel naš infrastruktur predat nov svetsk poret . i kaž vam sad , narod diž glav i shv šta rad , i lju jesam i umor od tog . dost porobljivanj . dost uvodjenj tiranij . dost pristajanj na plan nov svet pored . ako imaš ima duš perry . 1. amandm ipak postoj , perry , i ponov jesam ovd , da ti kaž da neć to da trp . Živ republi ! pobedić ! smrt nov svetsk poret !