 paradoksal . hrabr . da . misterioz . ekscentrič . ekscentrič . povuč . bil jesam veo povuč žen . poj nisam ima da se bav fotografij . prav biti fotografij . mnog , mnog fotografij . ona nik ne biti ovo dozvol . da li jesam išt požel da urad drugačij od ... narav . da pronađ te negativ umest teb . des dolr ... ide viš . des kin . ond završavam za pet . mož li ... bil jesam zim 2007-e. nud li nek sedam ? sedam i po . des . des , ide dalj ... aukcij kuć jesam prekop mog dom . naš jesam tu kut koj jesam bil krc negativ . koj jesam bil krc negativ . 70 dolr . 75 tam ... 80 dolr . pis jesam knjig iz istorij , i treba mi jesam mnog istorijsk fotografij . uze biti negativ i pogled ih pre svetlos , i traž biti prizor čikag . 150 , 160 ... bil jesam nekoli kutij koj jesam išl u kompl . izabr jesam najveć . kup jesam bro 39. dob jesam jesam za 380 dolr . aukcij kuć mi jesam rek da se fotograf zov vivij majer . potraž jesam jesam na gugl ... i ništ . misl , baš ništ . pa jesam odust na nek vrem . pogled jesam nek fot te noć , i bil jesam dobr , ali ništ za knjig , pa jesam ih ostav u ormar . mor jesam da smisl , šta da rad s nji ? zat jesam poč da ih skeniram . imam refleks , i kad biti se voz negd primet biti nešt izdale što znam šta jesam i zna biti da jesam vred . odrast jesam radeć na buvlj pijak s moj brat . moj otac jesam to rad , ded takođ . poseć biti skladiš aukcij s moj brat . on biti nek dob , pa bis ih počist . bac jesam ton negativ . jer nem vrednos u negativ za veći trgov . ti negativ koj jesam otkr , na prv pogled nisam zna da li jesam baš dobr . znam da jesam ja misl da jesam dobr . kontaktir jesam par galerij . nisam zna gde da idem . naprav jesam foto-bl i postav oko 200 fotografij . postav jesam link na fliker . ta objav jesam dig praši . zat jesam kren u mis da povež ostatak nje rad . pronaš jesam drug ljud koj jesam kup kutij , i kup jesam njih kutij . ond jesam ima neverovat količi negativ . uvek želiš da znaš ko stoj iza rad . sam jesam zna da se zov vivij majer . jesam li bil novinar ? profesional fotograf ? da proguglam još jedn da vid da li ima nešt . pronaš jesam umrli postavlj sam par dan pre te pretrag . pronaš jesam adres u njen stvar . pos pretrag telefon imeni , nazv jesam i rek : imam negativ vivij majer . a on će : to jesam bil moj dadi . to jesam bil njeg dadi . zašt dadi ... prav sve te fotografij ? ono što jesam poč da mi govor o njo jesam bil čud . rek jesam : ona jesam bil usamljenik . nis zna da li ima porodi . nis zna da li ima ljubav život ili dec . ali bil nam jesam kao maj . to mi jesam probud znatiže . pit jesam : ima li nek nje stvar ? rek jesam : čuv jesam raču njen skladišn kas . Žel da izbac sve stvar . ona jesam bil kao hrčak . rek : ne , nemo . a on će : ne razumeš . ona jesam bil prav hrčak . doneć kontejner . slobod dođ da nam pomogneš . možeš uze sve što ti se sviđ od onog što jesam hte da bac . sam jesam žel da saznam ko jesam ona bil . na brz . naš jesam taj kož kofer . biti jesam izlepljen selotejp . otvor jesam ga. biti jesam do vrh pun roln nerazvije fil . uze jesam jed kut i protres jesam , a ona jesam zveč . otvor jesam jesam , a unutr jesam biti zub . ima jesam stvar ugura i skrive u svem što jesam ima . nešt kao taj mest za skriv svih njen stvar . kupon , poru , flajer , autobu propusni , voz kar . nje šešir . cip . nje kap , nje bluz . imam neunovče ček od porez u vrednos od nekoli hiljad dolr . hva napažljiv rukovanj ? mol vasruk pažljivoimam oko 100,000 negativ . imam 700 rol nerazvije fil u boj . 2,000 nerazvijen rol crno-bel fil . shvat jesam da sve moram da organiz , skeniram i arhiviram . ali to jesam bil previš pos za men . pomisl jesam : da vid šta će muzej urad da mi pom . možd ovo ubac u muze moder umetnos ili tejt modern . posl jesam im pis . i evo odgovor . drag g. maluf , u ime kustos , žel biti da vam se zahval što misl na odeljenj za fotograf mmu . nažalost , muze trenut ne mož prim ove fotografij . tad jesam shvat : radić jesam . pokušać da organiz izložb . uradić knjig . to jesam ogrom pos . ja jesam dost kompulz . Žel jesam da ljud vid ova neverovat rad . i prijav jesam se za izložb u kulturn centr u čikag . rek jesam da jesam ovo najveć posećenost za bil kog umetni koj jesam ikad ima . i prič jesam poč da se šir . istorij ulič fotografij se ponov piš . vivij mejer . vivij majer . vivij maier . spas od zaborav . posthum dobij slav koj u život nikad nij ima . džon maluf još uvek sređ majeri negativ . moj misij jesam da stav vivij u istorij knjig . moj prv utisak kad jesam vid rad jesam bil radost kad te nešt iznen , i osetiš da nek , dot neotkriven , iznenad objav svo rad koj dobr izgled . izgled kao autentič vizij i istin razumev ljud prirod i fotografij , i uli , a takv stvar se ne dešava čest . viđam na hiljad fotografij . iz dan u dan , ljud mi šal da pogledam njih veb-sajt . i kad gledam fotografij , osećam da jesam veći njih proseč . ali vivijanin rad jesam odm ima te kvalit ljud razumevanj i topli i razigranos , da jesam pomisl : ovo jesam prav fotograf . ima jesam oštr oko . i odlič oseća za kadrir . ovo jesam prv . ne mog ... -to jesam blatnjav dup građevin radni . o , bož ! ima jesam smis za humor . i smis za traged . div . ove fotografij dec jesam div . odlič oseća za osvetljenj , okoli . ima jesam sve . da li jesam pun fotografis ? u total , ima verovat oko 150,000 negativ . pun jesam fotografis . nikad nikom nij pokaz svo rad ? to pokušavam da saznam . dos , ne . misl da biti ljud vol njen rad . mog biti čak da kaž , robert frenk s kockast format . liz model ... helen lev , definitiv . dajen arbus . nek od uličn portr . da jesam bil poznatij , post biti slav fotograf . nešt ne šti ... nedostaj delić slagali . to jesam div . zaist žel da znam zašt jesam vivij prav ove fotografij ? Šta ju jesam navod na to , do step opsesij , da prav toli fotografij ? zašt nikad nis prikaza ? poč jesam da raspak sve nje stvar . pronalaz trag . zna , priznani koj jesam ima . ali ... nje priznani jesam iz `` 70- i `` 80- . a `` 70- i `` 80- u čikag , nij bil poziv broj . okret jesam te broj telefo , dodajuć raz poziv broj . 773 , 312 , 708 , 847 , 630 , 815 ... da li jesam ona bil dadi za porodi iz san franci ? da . o , bož . da , živ jesam odm prekop . pozna vivij majer zat što jesam ona bil moj dadi iz detinjstv . otprili četir godi . rad jesam kao kuć pomoćni i dadi . vivij jesam bil moj dadi . vivij jesam upozn kad nam jesam treb negovatelji za moj maj . gled jesam jesam i pomisl : gde jesam moj sestr pronaš ovu dam da čuv nje dec ? opsesiv jesam čuv parčić uspom , momen u vrem . stvar koj jesam sakup jesam mi pomog da jesam mal bolj razum . imam tuc aud kas koj jesam vivij snim . imam oko 150 osmomilimetarsk i 16-milimetarsk film . pronaš jesam fotografij fil donahju . u njegov dom , kak maz psa , i za večer . biti jesam samohra roditelj u vinetk , ilinois , sa četir sin . i pojavlj se vivij . upozn jesam jesam u restora , da jesam intervjuiš za taj pos kućepazitelj . fotografis me jesam . pun jesam rad . mor jesam da snimam emis svak dan , nek i dve . nisam žel nikakv problem , sam jesam ... zna , sam jesam žel čis čarap . bil jesam s nam manj od godi . sećam se da jesam fotografis unutrašnjost kan za đubr . pomisl jesam : pa , šta sad ... smej jesam se pikas . nisam zna . misl , nisam pridav veli pažnj . nisam misl da jesam lud . vivij jesam prav autoportr . ne znam kakv jesam sli o njo ima dot , ali to definitiv nij bil sli koj jesam otkr . del nam jesam neobič . nos jesam veli kap i šešir s obod . mog bit popular 1925-e. uvek jesam neka skr svo figur . zna , nos jesam tu kabast odeć . i te čizm . zva jesam jesam voj čizm . bil jesam vrl viso . 2,10m ... -ne šans ! -bi jesam viso . mor da jesam ima oko 180 cm . 185. vol jesam da nos muš košu ... nos jesam muš košu . govor jesam da jesam kro bolj . ima jesam rav podšiš . kos joj jesam išl nagor ! rek biti da se oblač kao fabrič radni u sovjetsk unij `` 50- godi . tak jesam hod . mora ova da zamah ruk , i da maršira nekakav nacističk marš . vid bis jesam na njen mal motorizovan bicikl . sećam se da jesam ponek misl da lič na zlu vešti . uvek jesam ima foto-apar oko svog vrat . uvek s foto-aparat oko vrat . ima jesam taj velik kockas foto-apar . rolefleks . otvor zatvarač i nado pogleda kroz objektiv . Žud jesam za roli s dupl sočiv . a ona jesam ima jed . gled jesam taj foto-apar , i izgled jesam prilič star . rolefleks jesam odlič foto-apar za skriv . jer nij biti ovd , gde biti ona mor da upozor nek na uli da ih fotografiš . mog biti da bud tajnovit ovd dol . apar jesam snim odozd , i njen slik jesam dao izves izdignut veliči . postoj fotografij čove . obič čovek na uli . ali on ima ponos i dostojanstv . on stoj tam i gled u nju . pogleda njeg oči , on jesam gled prav u lic . a ona jesam verovat pogled dol i fokusir , pa tek pot pogled u njeg . a on jesam pogled nju , i ona jesam okinu . ulič fotograf jesam obič društve u smisl da mog izać na uli i prijat im jesam međ ljud , ali jesam obič čud mešavi usamljeni i druželjubiv u ist vrem . vi posmatra , prihvata i upija , ali jesam distancira i pokušava da osta nevidljiv . nij vol da govor o seb . nek osob jesam vrl otvore . ona jesam bil zatvor osob . Živ jesam u naš potkrov , na treć sprat , i prv me jesam zamol da na nje vrat stav brav da biti mog da zaključ i osigur svo stan . to jesam bil baš ozbilj brav . bil jesam misterioz . rek jesam da nik ne otvara vrat nje sob . misl da se sprijatelj sa mnom jer jesam procen da jesam dovolj snaž da joj prenos kutij . puk jesam mi oprug na kol . eto kolik jesam ter diz . pomenu jesam da jesam sa sob sel život , što jesam znač mnog kutij . rek jesam : narav , nem proble . ima jesam garaž . ima jesam zastaklj teras , za odmor i spav . bil jesam do vrh napunj kutij . stav jesam ih u naš garaž , koj jesam na sreć bil dovolj za dvoj i po kol . ima jesam tu -- post jesam garaž za dvoj kol . post jesam tes garaž za dvoj kol . narav , nikad neć zna u koli kutij jesam bil fotografij , a koli kutij jesam bil ... džon zna . pa , ima jesam baš pun kutij . Žel biti da znam zašt bis gomil svu ovu odlič umetnost . zašt jesam ne bis podel ? kakav jesam smis fotografij ako jesam nik ne vid ? tuž jesam , zaprav . baš tuž . da jesam joj sam mog pokaz sve fotografij i drž jesam u stoli da ne biti mog ... zalep joj ust da ne biti mog reć ne . očigled jesam bil izuzet kreativ , i mor da jesam bil iritirajuć ... rad kao služav . čist pod , sprem ručak i večer , čuv dec . nek od ran fotografij jesam iz 1951-e. na poleđi jed od njih jesam pisa : voker , sauthempton . iznenad me jesam kad jesam vid fotografij kuć mog ded . uvek jesam jesam zva plimin kra . zapanjujuć , baš jesam troš . ovd jesam bil cveć . ovd bis ruč , pil čaj ... bil jesam div . vivij jesam prov let ovd . ona jesam verovat bil dadi iz njujor koj jesam put sa porodic i dec . u to vrem , vaš otac biti rad u njujor , petk se vrać voz , a odlaz u subot . misl da se to nij pun promen . ako danas ode do klub na plaž i siđ do pes , videć dadi tam . nek od ovih žen jesam bil dovolj sreć da usp ovd u sjedinjen držav . ovo jesam pet ili šest godi devoj koj mi pomaž . kak se zov ? olivij . div jesam . div osob . mnog jesam vol . ona vrl slab govor engle , a ja vrl slab špan . odlič se slaž . glup bel ljud , majkl murpis jesam da jesam ima nekoli prijate , a seb smatram jedn od tih prijate . pun mi se sviđ . bil jesam sjaj osob . 1962- . Živ jesam u hajlend par , ima jesam dost mal dec , bil čest kuć . jed od moj dec se druž s jedn dečak kog jesam ona čuv . dec jesam stal bil jed kod drug , a ona biti svrać . lep jesam razgovar s dec koj biti trč oko nas sve vrem . ima jesam vrl slobod i otvor domaćinstv . nij bil pun prav . zna ? nemo da pogi na uli . vol jesam dec i dec jesam vol nju . bil jesam div pre dec . misl da ih jesam vol kao što jesam verovat vol bil kog . kuc-kuc ! ko jesam ? jabu . koj jabu ? kuc-kuc jabu ! ko jesam ? jabu . kuc-kuc ! ko jesam ? kuc-kuc . kuc-kuc ko ? o , bož ! pa , gospod ... misl da jesam bil dost živah i div osob u njen mlađ godin . mor da jesam bil prav uživ . vid kak jesam jesam obožav , jer jesam prav avantur koj roditelj obič ne biti . Život jesam uz nju biti avanturističkij . ima jesam čvrst stav o tom kak biti dec treba da provod svoj vrem , a to jesam uglavn znač da bud napo s njom . u koli biti stav beb i nje taš , pov oboj dec , i otiš biti u šetnj . a ima jesam maršrut . postoj jesam rob kuć u centr evansto , a na prv sprat jesam biti pult sa slatkiš . to jesam uvek bil prv stani , jer jesam uvek bil besplatn uzor . ona biti se vrl zduš posluž besplatn uzor . trp biti , takoreć ... strp biti cel čin čokoladn bombo u nje taš , i otiš ! odjedn jesam prest da ide tam , ali ver da jesam bil istera iz te rob kuć , za stal . jas se sećam dok se sprem da fotografiš te nek jesam bil bez glav , nek jesam bil obore . verovat će bit odlič fotografij . ali kao det , to jesam traja več , stojeć na ugl uli , čekajuć dok ta uvrn dam fotografiš te nag , bezglav maneke . izlaz biti i traž otpa po ulic , jer jesam ona to vol da rad . dolaz biti kuć s del met , star namešt , i mi bis to gled . jesam li ovo umetnost ili ne ? Šta jesam ovo ? ovo biti mog bit koris . ovo biti nam nek mog dobr doć . moj brat rob se vrać iz ško na svom bicikl , i udar jesam ga kol . lež jesam nasred uli , hit pomoć jesam bil na put , a on kaž - ne znam da li jesam ovo isti - ali on jesam uvek govor da ga jesam vivij fotografis dok jesam on lež na zem . nij bil : o , rob , jes li dobr ? bil jesam viš : uh , bić dobr fot ! moj maj se dovez i vid mog brat kak lež na uli . rek jesam : o ! misl jesam da jesam udar pse . vivij jesam bil izv situacij . sećam se da jesam pomisl : eto jesam vivij , fotografiš po običa . bil jesam sves prom u politi i društv tog vrem . pon biti taj kaset diktafon , otiš u supermark i pit ljud u red ... zdrav , karl . zdrav . snimam te . interes me da li imaš nešt da kažeš povod ove politič sce . pa ... o nikso i tak dalj . misl da se des kao što i treb za dobrob držav . a možd će bit upozorenj za buduć političar . tak jesam . tak jesam . Šta misliš o opoziv sa funkcij ? ma , daj ! ovo se sni ? da . ne znam . pa , mora ima mišljenj . Žen biti treba da ima stav . hajd . jed film koj jesam naprav ima nazna . piš : 1972 , ubistv maj i beb u čikag . prodavni gde jesam vid oglas za bebisiter koj jesam dov do nestan i smr . ond odlag do supermark . ona pra bebisiterki stop . Šet komšiluk . pitam se da li se tu des zločin . odlag do pogreb kuć . ona jesam na nek način novinar svog vrem . ali to obič rad da pokaž ljud . da pokaž : ovo se des . ona jesam to jednostav urad . jed dan 1977- voz jesam Šerid roud i nek me jesam stopir . mnog to rad . bil jesam to vivij majer . kad jesam sre vivij , 1972- , biti jesam postdiplom u nortvester , i rad jesam u jezičk laboratorij . i uopš nij bil neuobičaj da ekscentrič ljud prolaz kroz laborator . bil jesam francusk . izgub jesam veći svog nagla , rek biti . tad jesam kod nje prepozn laž francu naglasak . nek ljud kaž da jesam ima laž akcen . to nij tač . ja jesam doktorir lingvisti . isti jesam da jesam to biti laž akcen . gled jesam film četir jahač apokalipse , verovat zasluž , bil jesam u prav ... i ... tu jesam taj živah prizv , zna ? ne znam šta bis žel da urad , ali mora to urad , svrat kasnij i ond će sve bit u red . njen glas jesam neka iša gore-do , ako me razum ? o , da . uuu ! nje samoglasni jesam traj duž neg francu samoglasni . misl , zna , ovo jesam ... tez moj disertacij jesam bil posveć trajanj samoglasni u francusk . ima jesam nek predzn . misl da jesam to nek ko jesam doter svo engle akcen , a pot izgub nešt od svog francu nagla . ne žel da vid kop moj disertacij ... pa ... ne ! ver , ne žel . pit jesam jesam za nje ime . sećam se da jesam naprav pauz . i rek jesam : zov me smit . bil jesam jas da ne žel da mi kaž svoj ime . pomisl jesam : ovo jesam čud . ona jesam bil naš mušterij . iskr , bil jesam napor . čuv bis joj stvar i do godi dan . pit bis : kak se zov ? neć da vam kaž . pa , ne mož zadrž bez ime . u red . gđi v. smit . zna , ha-ha- , gđi v. smit . bil jesam tak očigled da ona nij bil gđi v. smit . rek bis : u red , bro telefo . nemam telefon . kak ćem stup u kontakt s vam ako bud potreb ? pa , neć . zašt nam jesam dav laž ime ? mi nis toli razmišlj o tom ... koli vi . drugačij jesam pis svoj ime . b. majer . sve moguć kombinacij pisanj prezim majer . m-e-j-e-r. m-a-i-e-r. m-a-j-e-r. uvek jesam jesam zva gđi majer . gđi majers . rek jesam zov me viv . nju nikad ne bis zva viv . vivij . nik jesam nij zva viv ? ne . vivij . zašt drug ne bis rek svoj prav ime ? pit jesam čim se bav , a njen odgovor jesam bil još nešt što nik neć zaborav : ja jesam nekakav špij . uprav jesam to rek . još uvek mog da jesam vid i čuj kak to izgovr . bil jesam tak čud . nek ko to kaž definitiv nij špij . zašt bis to rek ? možd jesam žel da bud nek drug . mnog od nas to rad . da nij ima taj pos bebisiter , njen način život biti biti vrl razumljiv . prav pit jesam , zašt jesam ona obavlj ovakav pos ? nje inteligencij i nje stav , bil joj jesam vrl bit da ih prikrij . vivij jesam možd potcenj poslodav koj jesam jesam unajmljiv za ova loš plaće pos . identifik se sa siromašn . govor jesam da ne ide kod doktor , nem zdravstv osigur , pa jesam pit : jes li zabrin zbog tog ? a ona jesam rek : siromaš jesam previš siro da umr . rek mi jesam da jesam po dolas u njujork rad u fabričk šivar . jed dan jesam shvat da žel da rad nešt gde biti mog da bud napo , na otvor , i vid sun , pa se prihvat dadiljanj . oseć jesam da joj jesam to dava izves doz slobod . nek drug joj jesam obezbeđ smešta . nij mor napor da rad sam da sastav kra s kra , pa jesam ima nešt slobod vrem za svoj fotograf poduhva . 1959- . vivij jesam rek svom poslodav : idem na put oko svet . vraćam se za osam mese . išl jesam u bangkok , ind , tajland ... egip , jemen ... čitav juž ameri . put jesam sam . sam ona i njen foto-apar . postoj hiljad fotografij s njen putovanj po svet . misl li da biti se vivija svid pažnj koj dobij ? misl da jesam ima vrl ... ne znam ... ne biti rek . misl da jesam viš bil povuč osob . misl da biti ovo vid kao nek vrst upad , zna ? ne mog a da se ne oset poma neprijat i kriv što otkrivam rad osob koj nij žel da bud otkriv . bil jesam tak tajnovit . misl da biti joj se svid što cen njen umetničk rad , ali ne misl da biti ona lič vol da bud u centr pažnj . ne misl . ona ovo nikad ne biti dozvol , da jesam zna za to . ne , nikad ne biti dozvol . to jesam bil nje dec . ona ne biti stavlj svo dec na izložb . ali ne misl da jesam prav sve te fotografij da biti se one pretvor u prah . misl da jesam žel da te fotografij bud viđe . men jesam sam misterij tog interesantnij od nje rad . vol biti da saznam viš o ovo osob . a misl da to ne mož urad kroz njen rad . nij vam rek ništ o svom porekl ? nis zna ništ ? nik jesam nij pit za to ? ne . ne baš . da li jesam zna bil šta o vivij ? o njen porodi , njen prošlos ? ne . neverovat , zar ne , da bud prijatelj s nek desetak godi , a da o nji ne zna ništ viš od ovog ? oduvek jesam misl da jesam francusk . a ona jesam ... austrijan ? misl , ona jesam iz als ... alses-lorej , tak nešt ? ona jesam iz njujor . iz njujor ? kak to misl ? rođ jesam u njujor . zaist ? rođ jesam u njujor . ne . stvar ? ja jesam misl da jesam rođ u evrop , da jesam bil francusk . otkud joj taj akcen ? pa , odak jesam vivij ? iz njujor , rođ 1. februr 1926-e. sa profesional stanovišt , u poređ s moj ranij rad , ovo se viso kotir na lis poteškoć . porodi jesam obič doslednij što se tič njih lokacij , bar ih imam u javn evidencij , gde mog pronać informac o nji . ovd ne . čitav familij jesam misterij . o vivij majer zna par stvar . zna da se nik nij udav . bil jesam usedeli . nij ima muž nit dec . oba rodite preminu . vivij jesam ima starij brat . jas , on jesam verovat umr . svi oni jesam bil povuče . nik od njih nij žel da ima išt sa ostatk porodi . sva od njih jesam biti odvojen od ostad svoj familij . ima jesam jed tet , koj jesam sve ostav svoj prijatelji u testament . ne porodi , već prijatelji . a evo i razl . ovd kaž , citiram direkt iz nje opor : ništ ne ostavljam nijedn svom rođa iz razl najbo poznat men , koj jesam otkr nekolici svoj blisk prijate . u vrem almi smr 1965- , vivij jesam očigled bil živ , nje jedi bratani . Šta god da jesam bil u pitanj , otiš jesam u grob s njom . vivijanin otac jesam odav biti odsut . spisak građa pokaz da jesam vivij živ s majk . ali znam da jesam jed vrem živ u francusk , i da jesam nje maj bil iz francu . pretpostav jesam da postoj porodi u francusk . jer , na fotografij iz 1949- i 1959- jesam ist sel . tak da znam da se vrać na ist mest . poč jesam da pregledam stvar koj jesam ima iz francu , gled jesam fotografij francu , mal grad i zvoni crkav , i kak izgleda crkve tornj u tom mal sel . na intern biti traž mal sel u francusk , i upoređ zvoni . to jesam kao upoređiv oti prst . zna jesam da jesam ima bar jed sel u kom jesam bil . pronađ . sen Žilijen i sen bon , u tom udalj pastirsk sel u francusk alp . populacij : 250. možd biti se uvred što jesam pronaš njen mal grad . to te se nij tica . možd biti rek : uh , ti bok . zašt jesam to urad ? iz nek razl , previš jesam radozn da saznam viš o vivij . ja otkrivam umetni . ako ne prevr ovu džinovs ste , ako ne odem tam , napravić greš . vivij jesam ovo fotografis . jes li sigur ? vivij jesam naprav ovu fotograf . ovo jesam njen print . da . kaž : zar nis sreć ? njen foto-apar . imam slič . ne , to jesam apar nje maj . vivijani maj ? o ... to jesam vivij ? da . vau . u vivijanin stvar jesam pronaš i ovo pis . ono jesam na francusk , i pom fotografs laborator u francusk . a vi mož ... ova . da . pis poč sa drag g. sajmo ... a , tak . korist sam ranij jesam misl da vivij nij ima namer da iko štamp nit izlaž nje rad . ovo pis opovrgav tu pretpostav . zna jesam da jesam bil dobar fotograf , i zna jesam da jesam ove fotografij bil dobr . Žel jesam da ih pokaž ljud . možd to nij ostvar dok jesam bil živ , ali to rad sad . prest jesam da skeniram , jer jesam posta napor . tehničar u njujoršk laboratorij skenira nje rad , od ponedelj do pet , pun rad vrem , brzin od par hiljad nedelj . razvij jesam crno-b film , i osta mi jesam da razvi još par stoti . to jesam vrl komplikova i pipav procedur , jer mora da sastav tač formul , a postoj sam jed šans da to urad pravil . to jesam magič . ne zna šta biti ona štamp , šta biti izabr ili izmen . prv put vid rad koj sam vivij nikad nij vid . kad jesam me kontaktir , nisam biti sigur da li žel upušt u projek sa posthumn print . misl jesam da se ne biti uklop u rad galerij . u ovo prostorij drž naš fotografij . misl da ovd ima izmeđ 25 i 30,000 fotografij . toli nem ni veći muzej . za rad vivij majer jesam se interes viš neg za možd bil kog fotograf s koj jesam rad . velik probl jesam ubaciv njen rad u institucij . probl jesam što establišment svet umetnos još uvek ne prepoznaj vivijanin rad . muzej se obič bav završn proizvod , print , koj jesam umetnik naprav tok svog život . ne žel da tumač umetnikov rad od tač gde jesam on prest . to nij tač , zat što jesam gar vinogrand ima sto pun rol nerazvije fil . dak , njeg razvija . rad judži edž jesam štampa nakon njeg smr , a pot ih jesam preuz muze moder umetnos . frustrirajuć jesam , jer se to rad , ali nik to ne žel da urad s vivijanin rad . ona jes štamp nek svoj rad , ali to uglavn nij biti najbo presek nje rad . bil jesam majstor fotograf , ali štamp joj jesam loš išl . međut , to jesam čest pojav . kartije-breson jesam mrz štamp , a robert frenk nij biti dobar štampar . ali oni unajmlj štampar . unajmlj nek da štamp za njih . dobar rad jesam dobar rad , a ovo jesam prepoznat kao odlič umetnost . zaist misl da biti svet treba da cen njen rad . ovo jesam nov print . odlič jesam . hva što jesam mi pokaz . tvoj jesam . jedi način da ova pos odmak jesam uz pomoć zarađe nov . prod print će bit deo tog . narav , vol biti da mog da joj dam nov . ali nje nem . tu ne mog ništ . uvek jesam ima probl s nov . bog zna da biti verovat mog iskorist nov . Štet što nij otkriv des godi ranij . kliker ! da , vas dvoj . evo fotografij . gđi majer jesam u ugl . neć jesam zva vivij zat što ... iskop da jesam tak nazoveš . ne gospođ . ne vivij . ona jesam bil gđi majers . bil mi jesam guvernant od moj pet godi , do moj 11- godi . u mom album imam tač datum . od mart `` 67- do , otprili , 1974-e. inger i ja jesam bil najbo drugari , i provod biti mnog vrem sa gđic majer . vod biti nas u grad , i sam bis šet . u najgor del grad hod biti brz , pa jesam trč da biti jesam stig . baš ova biti zamah ruk . a ima jesam ogrom raskorak . inger ju jesam mol da uspor , a ona biti jesam vuk . jadni . sve jesam fotografis . vid biti subjek . nešt što biti jesam interesova . otvor biti apar , fokusir ... te jad ljud ona jesam bukval pit da joj pozira . nij vol da joj pozira . rek biti : sta tu , čeka . bil jesam baš ona kak jes . siromaš ljud . fotografiš ! ili kad nek plač bam ! a ond ... znaš ? u stil : o bož , šta ova žen rad ? u šal jesam govor da bis jesam udar aparat u glav , jer nas jesam toli sramot . bil jesam nametljiv i nepristoj . sigur jesam da jesam oni oseć da jesam bil ismeva na nek način . čud me da jesam nis upuc . moj mam jesam čvrst odluč i nij dozvol gđi majer da me vod u sirotinj kvart . vol jesam da čit novi , vol jesam što jesam uzim njujork tajms , i čit ih jesam svak dan , i oduvek jesam primeć bizar , grotesk , nepodes . nij bil zainteresova za lepot i svetlost . vol jesam nasl koj jesam otkriv nerazumnost pojedin . prič koj jesam joj u sušti omogućav da kaž : rek ti . rek ti . nek čovek ubij svo žen i uhva ga na del - rek ti . misl , te stvar koj jesam otkriv lud čovečanstv . nje rad prikaz bizarnost život , nepodesnost život i nedopadljivost ljudsk bić . bil jesam mal stvar , sve vrem , kad biti se jednostav ... u sitn detalj , istres na men . sve vrem . otiš biti sa svoj džepar u prodavni poklo i kup seb hiljad mal dug i ... stakle igrački . viv biti gled moj kolekc drangulij i mrz biti jesam . uze biti veli kof i napun biti jesam vrel sapunic i amonijak . a amonijak biti biti toli jači da nis mog prić kof . toli amonij biti vam treba da očist nešt izuzet prljav . ispruž biti ruk , i zgur sve džidžabidž u kof . one biti se razbij , mrv i puc , a potoplje u amonija ... ja jesam tih toleris šta god mi se dešava u život . moj brat jesam biti neposluš , i misl da ona nij izlaz na kra s njegov ponašan . jedn nas jesam ostav . Šet jesam zajed , a ona se sakr u prolaz i jednostav nest . pronaš nas jesam policij . misl da jesam žel da nas uplaš . policij nam jesam očit bukvi . ne mož ostav svo bebisiter . a ja kaž : ne , ne ! ona jesam ostav men ! bil jesam nek nezgod ... za koj jesam svi zna da nis bil nezgod . iznenad biti zavrišta det u podrum sa zatvoren vrat i isključen svetl . da . takv stvar . bil jesam zla . ne znam kak drukčij da kaž . ima jesam tam stra . sećam se da jesam jedn rek : ti ljud će te stav u svoj kri . a ond ćeš oset kak te nešt boc . ne sećam se kontekst nje tadašnj izjav , ali to jesam ocrtava njen gnev pre muškar . sad tač znam o čem jesam govor , ali kao det stvar nisam ... zna jesam da jesam to nešt mrač i poma nepogod . viš put jesam jesam vid kak se trznu u str od muškar . tih godi jesam nekoli put rek da će muškar da te uniš , klo ih se , bud pažljiv , sve što oni žel jesam seks . plaš se dodir . sećam se , staj jesam na tom dubrišt i fotografis nekakav incident . čovek jesam očigled pomisl da ona pad . posegn jesam , a ona jesam vid muškar kak posež za njom , i tresnu ga jesam . misl jesam da ju jesam napad , i zad mu potres mozg i posl ga u bolni . klad biti se da jesam bil ... napastvova , napadn ... zlostavlja , štagod . mrz što to kaž , ali nešt užas joj se des . jer nik se ne biti ponaš ona kao ona . nažalost , sećam se jač emotivn stvar . tež jesam set se nek drug ... ne znam da li žel da ulaz u ovo , ali reć ću . des jesam mi se nek loš stvar . gđi majer me jesam hran na sil . prisiljav me jesam da jed jer nisam poj sve iz tanjir . moj rodite jesam sazn , tat se naljut , ali ... moj tat jesam sazn baš kak jesam bil ... drž biti me na pod i gur biti mi hra u grl , a ond biti me dav dok ne biti progut . to jesam rad izn i izn . ima jesam vrl mrač stra o koj nisam govor . ponek biti polud . prv put me jesam udar kad jesam ima pet godi , jer jesam pokušav da nauč da vež pert . i nisam to rad pravil . a ona se iznervir zbog tog , pa jesam poč da mi udar glav o ivi poli za knjig . nij me udar u lic , tam nisam ima modri , ali biti me zgrab za zglob , zavrt po sob i olup o namešta kad biti se zbog neč uznemir . tek s osam godi jesam usp da joj se otm iz sti . pos tog , to viš nij rad . bil jesam dovolj jak . misl , bil jesam div osob , i misl da jesam zaist brinu i da se trud . i ne znam da li će ost ikad govor o tom , ako im se to ikad des . ne znam , možd se sabr . nadam se da jes . zaist ne vol što ovo govor o njo , jer jesam se oduvek oseć kriv što nisam duž zadrž viv . moj muž i ja jesam tad razmišlj o hraniteljsk det . viv jesam rek : ako žel da bri o nekom , zašt ne bri o men ? a ond se kao nasmej , ali jesam misl to . misl da jesam zaist žel da posta član naš porodi . ali ja to nisam oček . evo jesam . u ovo mal kuć ... gđi majers jesam živ na sprat . moj otac joj jesam obezbed sob izn njeg kancelarij . ja jesam jesam vid sam jedn . tad jesam se prikr iza nje . jer jesam ima katan na vrat . sad jesam potpu drugačij . ovo jesam bil zabranj zon . nikom nij bil dozvolj da vid gde jesam živ gđi majers . gđi majer jesam ušl tam i ostav vrat dovolj otvor da vid , a sob jesam bil bukval pun novi , od pod do plafo . vid kak jesam pod ulegn ? rek jesam tat , a on jesam rek : zat se pod toli sag . na kra jesam postav gvozde stub u njegov kancelarij , jer se pod saginj a on nij zna zašt ! sob jesam bil prepu . ova deo jesam pripad viv . pal mi jesam na pam da biti možd mor da odem gor kad ona nij bil kod kuć , pa mi jesam nevolj dal ključ . i ... tak jesam ušl . vid se kud jesam hod , a to jesam biti sam ova usk prolaz kroz koj jesam jedv mog proć ova . a ovd gde jesam biti krev ... bil jesam hrp novi , skor do plafo . misl da preter . ne preter . jednostav naslag . naslag , naslag , naslag , naslag svud . viso hrp novi . kak jesam uopš mog dopr do novi ... ne znam ni koli jesam čit novi . poč jesam da uviđam da jesam slag novi i drugd u kuć . u podrum , u hodni zadnj ulaz , i tam biti slag novi . nje idej jesam bil da sačuv član za dan kad stig da iseč želje del . zabrin me jesam , ali jesam pomisl : Štagod . Štagod . odvez jesam jesam do rad mest . pogled jesam njen sto , a tam gom stvar . bil jesam sigur da jesam poslodav ulaz u nje sob i brlj po njen stvar . ona biti namest knjig i stvar na njen stol tak da ako biti one bil pomere za centimetar ona biti to zna kad biti se vrat , to jesam vivij govor . takođ jesam bil sigur da jesam ljud gled dvogled kroz prozor nje sob . sve viš i viš se povlač i sakuplj stvar . svi jesam govor : o bož , mora se reš te dadi . misl da mam i tat nis baš shvat stepen mental boles s koj jesam živ , a jes . jes . jes . ona ... ona ... da . bil jesam to mal viš od ekscentričnos . moj komšij jesam rek : kreč kupat , ima li novi ? rek : narav ! ima jesam veli gomil kod zadnj vrat . dal jesam mu ovolik štos i rek : narav , uzm . ali kad se viv vrat kuć i vid da jesam ta gom novi krać za pol metr , bil jesam ljut i užasn . ko mi jesam uze novi ? ko mi jesam uze novi ? jednostav jesam šiznu . misl , polud jesam . sećam se da jesam napo vrišt i vik na tog komš , govor mu da vra novi , ali nek jesam već ima boj na nji , ili jesam bil pocepa . sad jesam sve umaza boj ! neupotrebljiv jesam ! umaza jesam boj . kak jesam mog da mu daš moj novi ? rek jesam : viv , to nis tvoj novi , već moj . a u ovo kuć jesam previš novi ! sećam se da jesam mi rodite rek : viv viš neć bit s nam . previš jesam polud . u smisl , nij da već nij bil lud , već se lud poveća do nivo koj viš nis mog toleris . jas se sećam da jesam mor da joj kaž : viv ... misl da ćeš mor da potražiš nov pos . to jesam bil teš reć . ali zna šta ? misl da se nij ni iznenad . pogled me jesam i rek : stvar ? stvar ? rek jesam . pa ... ond žel dvomeseč otkaz rok , i plat za dva mese , tak nešt . rek mi jesam šta žel , kao da joj jesam to bil na vrh jezi . a ja ne znam da li jesam to bil zat što jesam čest bil otpušta pa jesam zna šta da kaž , ili jesam to na nek način oček . pos nje odla , moj muž , naš dec i ja , zamisl , uskoč jesam u kol i odvez se u mičigen , a tak nešt nik nis rad , zat što jesam bil veli emotiv stvar , ne ima nju ... vid , i dalj cmizdr zbog tog , jer jesam zaist brinu za viv . a misl i da jesam ona brinu za nas , i to jesam bil jed od onih stvar gde jesam ona bil osob koj se nij dobr uklap . ima jesam te ivi koj nis mog ... i misl da jesam ... pa , laskam seb , ali misl da jesam mi bil jed od najsaosećajnij , najgostoprimljivij i najprijatnij porodi s koj jesam rad . ne znam to . možd jesam tak . i nis mog zajed . 1996- jesam priprem kuć moj maj za proda , a vivija jesam rek : ovd možeš ost nekoli mese . još uvek neć dav oglas , mora da sred stvar , ne izbac te , možeš ost . vivij jesam treba da bud tam i pokaž kuć , ali uopš nij pomag agent za nekretni . jednostav nij hte da ih pus unutr . oni jesam me zva , govor da ona neć da ih pus da pokaž kuć ... zna : mora da urad nešt , džud . ja biti jesam nazv i rek : vivij , moraš da pustiš ljud da vid kuć . usp jesam da uđu i da proda kuć . misl da jesam ugovor zaključ poslednj dan u godi . advok jesam nazv i rek : džud , boj se da se ona neć isel . a ja jesam rek : otić će . ne bri . iselić se . još uvek jesam tuž zbog naš poslednj viđenj . to jesam bil najverovatnij 2000-e. bil jesam u vilm , išl na plaž s moj ćerk i njen dec i sa četv dec njen prijate . biti jesam to top let dan , oko 37°c . i odjedn vid tu žen kak hod ulic . odm jesam rek : eno vivij . nisam jesam vid 30 godi . ali odm jesam se prepozn . i obe jesam ... o , zdrav , kak jesam , vivij ? i , kak jesam , kerol ? i dug jesam proš . rek : bil jesam super vid te , ali mora da kre . a ona će : ne idi , mol vas . uzvik jesam : kerol ! to jesam ime moj maj . kerol , mol te ne odlag . a ti jesam s gomil dec , ona se mota oko teb i žel da idu na plaž . to jesam top let dan . a teb zadržava . ona jesam nastavlj : razgovara sa mnom , priča , priča . ja jesam odgovar : ne mog , vivij . moram da idem , moram da idem . ona jesam govor : ali ti jesam moj prijatelji , ti jesam moj prijatelji . i ... otkač jesam jesam . to jesam sve što mog reć . loš se osećam zbog tog . i ... oča u njen glas kad jesam ugled prijate ... osećam da jesam jesam iznever . nastav jesam do plaž s dec . rek jesam : pra nas , ali ona nij hte , tak da ... tu se završ . sećam se da jedn nij hte da mi kaž gde ide . ne žel da ti kaž . to jesam iznenađenj . odv me jesam do tor . tad nisam pomisl : o , ovd dolaz da ubija život . tu jesam bil prikoli pun ova . sećam se ljud koj jesam ih nabad motk da biti ih spust niz tu dugač ramp . pošt jesam istovar ovc , izbac jesam mrtv ovc . onu koj jesam pregaž . tad jesam prv put ugled smrt . sećam se , nij mi smeta . bil jesam čud , nisam mog da razum . oduvek jesam vol život , a ovo jesam moj ljubim , ovc . nje smrt jesam nešt o čem jesam brinu dok jesam rad kod men . misl jesam : kak biti se ovo mog završ za nju ? ne misl da jesam ima sreć kra . bil mi jesam drag da jesam joj ti ljud koj jesam ona čuv kao dec priskoč u pomoć . naš jesam joj stan i plać jesam kir . Živ li bliz ? da . seća li se žen koj jesam čest sed na ovo klup , nos jesam velik šešir ? francusk ? da , sećam jesam se . ljud iz kraj se još uvek seća nje . čest jesam bil ovd , sed jesam na klup . ali ne misl da jesam iko razgovar s njom . ovd ima pun ekscentričn ljud , a ja jesam misl da jesam ona jed od njih . zna bis da ih treb ostav na mir . ponek biti bil kod kontejner . pit bis jesam : treb li vam pomoć ? ili treb li vam hra ? a ona biti se na francusk izdr na vas . kak jesam jesam poznav ? iz viđenj . sed bis s njom ? pa , uvek biti sed na njen klup , i ona jesam bil tu , i proš jesam nede ili mese pre neg što mi se obrat . bil jesam ovd u dvorišt sve vrem , pretur po đubr , ima jesam pun star odeć , i jedn jesam joj dal vun kap . ona ju jesam uze i rek : o , odlič , nosić ovo na spavanj . nij bil druželjubiv . ali bil jesam duhovit . fin dam . nek biti jesam sre dok biti voz bicikl . a ona biti mi vik : nabav zvon ! nabav zvon ! a nek biti zim bil u dvorišt , a ona biti me vid bez kap , pa biti zavik : nabav kap ! nabav kap ! baš jesam pominj to zvon za bicikl . -da . ko biti rek da jesam ona zaprav bil sjaj umetnik , a spa jesam na pretur kontejner ? to jesam tuž ... misl , sed biti na klup u par , i bukval biti preš prekop i uze konzerv hra ... Šta jesam jedn jel ? govedi sa kukuruz , tak nešt . sećam se , prav iz konzerv , bez podgrevanj , kašik . i rek jesam da jesam ukus . bil jesam mnog oštećenij neg što jesam misl . sad imam viš saosećanj za nju ... jednostav misl ... kakv usamlj dam . zna ? neverovat usamlj . i neshvać . ako biti jesam danas vid , pos ovog , verovat ne biti bil toli oštr pre njo . nek me jesam nazv i rek : stari iz par jesam pal i onesvest se . stig jesam hit pomoć . preš jesam prekop uli , i tad jesam jesam stavlj na koli . a ona jesam govor ljud i bolničar da ne žel da ide , da žel da ide kuć . a oni jesam rek da ona mor da pođ . pogled me jesam u stil : možeš li da učiniš nešt ? ali ništ nisam mog da urad . pit jesam bolničar , a oni jesam rek : ne , ona mor da ide . i to jesam bil to . une jesam jesam u ambulant kol i odv . pos tog , mnog komšij jesam pit : Šta se des sa staric ? i nik nij zna . mora da pokuša da sklop , od dokaz koj ima , nek razumev osob . misl da nje fotografij prikaz nežnost , trenut upozorenj o ljudsk tragedij i te trenu velikodušnos i dragos . vid jesam kao neverovat bud , perceptiv , briž osob . a verovat jesam ima te kapacit zat što jesam bil dadi . 1962- , kad jesam naprav pun fotografij ... dec biti se uvek igr u uval . to jesam najlepš mest na svet . zna , umest te čis zajedni iz predgrađ , uvek bis išl tam jer jesam hte da dec mal bud u dodir s prirod . zna , div prirod . tam negd jesam na jedn mest ras div jagod . i misl da jesam mnog vol to mest , pa jesam jesam zat tam sahran . set jesam se da jesam na tom mest bil sreć . rec mi kak možeš živ zauvek . hajd . možd jesam pri kra život pomisl : zašt nisam pokuš da urad to ? karakter nek ljud ih sprečava da pogura taj mal deo koj vam treb da objav rad . zna , ona nij bran seb kao umetni . sam jesam rad svo pos . najbo del jesam čest utvrđ . zat kad nek uđe , uvek postoj taj oseća da jesam oni spored ličnos . ali nju ne smatram sporedn . kad pogledam fotografij , uvek osećam nešt osnov . misl da jesam rad toli dobar da zadobij mnog ljud koj jesam ga ranij zanemariv . gde će završ , ko zna ? veći umetničk establišment još uvek nij prihvat del vivij majer . ali ljud nij brig . oni ne čeka potvrd institucij . oni sam potvrđ rad vivij majer . nje rad jesam sad u galerij u njujor . mog bit viđe u los anđeles . v. majer : otkrive život • fotografij iz maluf kolekcij • domaćin : tim rot ovu ovd jesam kup , i vol jesam : prikaz jesam potpu siromaštv , ali takođ postoj sreć uprkos svem . nje rad viđa u cel svet . london , nemač , dan . prihvata ga , i prihvata vivij majer . • istraživ vivij majer 1926-2009 • izložb u gradsk bibliote u gap da , to svaka . možd jesam za nju ova najbo od sveg . da se proslav pos smr . to biti verovat učin viv najsrećnij . jer misl da za život ne biti mog da podnes toli pažnj . viv jesam treba da bud ugnjet , zar ne ? bil jesam dadi . to se ne smatr viso kotiran pozicij u život . neud . nikakav društve život . ona nij ima te mer status koj ljud tež . ali ona nij mor da prav ikakv kompromis . rad jesam šta jesam žel . to jesam men nauč , da jesam dob život kakav jesam žel . ima ga jesam . razum jesam mnog bolj . ali zašt jesam ona bil toli povuč , a ipak toli plod u umetnos koj nikad nij podel ? ko zna ? urad jesam to da ne biti bil zaboravlj . i eto , nij zaboravlj . dok jesam fotografis , uviđ jesam koli bliz smeš prić drugom , i fotografis ih . to mi govor pun o njo . govor mi da jesam mog prić potpun stran i učin da joj udovo njihov prirodnošć , te stvor takav trenutak gde jesam dve prisutnos zaprav vibrir zajed . a ond jesam otiš . pa , pretpostavljam da ništ ne biti treba da bud več . mora da naprav mest za drug ljud . to jesam vrteš . popenješ se , moraš da odeš do kraj , a ond nek drug zauzm tvoj mest . a sad ću da završ i brz otrč da obav svo pos . u seć na vivij majer 1. februar , 1926 . 21. april , 2009. contaminator