 izmeđ 1770. i 1825. autom baro von kempel zva turčin ima jesam turn po dvor evrop . napoleon jesam lič igr s turčin 1809. i izgub . loš jesam to podn . nij biti navikn da gub . napoleon nik nij otkr kak ga jesam šahov maši pobijed . misterij se nastav . gar jesam igr dva meč protiv deep blue 1996. i 1997 . 1996. jesam pobijed . 1997. jesam izgub . i to u kratk meč od sam šest partij protiv deep blue . bil jesam mnog kontroverg oko tog meč . prij sveg zat što jesam gar i cij šahov javnost smatr da jesam kompjuter igr na nekompjuter način . gar se žal da se čin kao da ima isuviš ljudsk komponen u šahovsk sposobnost kompjuter . na kra meč bil jesam viš neg kontroverz kad jesam gar izgub zadnj part na način koj jesam biti poraz dale od njegov šampionsk sposobnos . ibm mu nij pruž prili za revanš . to jesam izazva dost protest . jer kad jesam gar pobijed 1996. on jesam odm prist na revanš meč . tak on viš ne mož povrat svo pozic najbolj ljud igrač protiv kompjuter na svij . to ga izluđ pošt vol pobjeđiv . kao igrač jesam veo borben . sazn da jesam pobijeđen od stra kompjuter bez prav na revanš bil jesam straš za njegov šahov samopouzd . zašt ibm nij žel revanš ? kad se zna da jesam nakon pobjed deep blue nad kasparov dioni ibm- poras za oko15 procen . kra igr : izgled drukčij . tu jesam biti velik stol s kompjuter i oprem . bil jesam prilič drukčij . teš se sjet . bil jesam to prij šest godi . možd jesam mental blok . ne želiš da se sjetiš . ne želiš da se sjetiš , pa ne možeš da se sjetiš . bil jesam to bol . mog rekonstruis popriš . popriš zloči . tam jesam biti sto sa kompjuter . moj trener jesam korist laptop . ima jesam i šahovs garnitur . oprem jesam bil mnog , a mi jesam bil u sredi sob . nis to bil sret dan . prv dan jesam bil mnog napetos . osjeć jesam se kao gom amater koj izaziv straš čudoviš bez lic . baron von kempelen predstav čud vije , autom koj igr šah i koj će pobijed svak izazivač . smrtonos udar ljudskos . nakon šest partij u dev dan deep blu , ibm-ov kompjuter , pobijed jesam garij kaspar , koj smatra najbolj šahist svih vrem . deep blu jesam pobijed kaspar . velik rusk šampion nij biti zahval gubitnik . moskv , oktobar 2002. danas postoj stoti velemajstor . ali nek jesam toli superior u odnos na ost da biti treba uves titul supevelemajstor . mnog mis da biti kasparov treb bit i izn tog . da zasluž poseb kategor . to biti treb bit kategorij kasparov . naprost kasparov . gar jesam bez sumnj najbo igrač u istorij . godin jesam to raspravlj . ali on jesam tad ima 30. ali sad u njegov četrdeset njeg igr jesam toli napred da jesam on nespor najveć igrač u istorij šahov igr . on jesam na vrh svjet šah 15 godi . ili 16 ili 17 , ne znam . i uvijek jesam biti suštin ispred svih drug . on jesam kasparov . gdj se nalaz ? ovo jesam central šah klub sovjet savez . legend jesam da jesam hruščov dao ovu zgrad šahist . od pedeset godi prošl vije ta zgrad , a to jesam star pal iz devetnaest vije , post jesam centar sovjet šah . upravlj sovjetsk šah bil jesam smješt ovdj . ovdj jesam rad glav šah funkcioner i tu jesam se donos najvažnij odl . ja nisam mog izdrž . za men jesam bil praktič nemoguć igr u okvir strog norm sovjet rež . započ jesam sa nekoli kol stvar deep blu od sam počed . doš jesam u ibm 1989. naredn godi naprav jesam ser kompjuter . to jesam na kra kulminira kao deep blu sist . koncentris jesam se poseb na dio koj se odnos na sposobnost procje . na dio deep blue koj omogućav razlikov šta jesam u pozicij dobr a šta jesam u pozicij loš . vrijednost pozicij se iskaz numeričk . istraživačk centar ibm- yorktown , njujork . već jesam otpočed zna da brž kompjuter unapređ performans šahovsk progr . kak jesam postaj brž poč jesam razmišlj da biti to mog bit dovolj da se pobijed prvak svij . ovo jesam matri iz projekt 1985-86. silikon posud koj raču šahov potez . oko 36000 tranzistor . raču 2 millio potez u sekund . ne viš od tog . ko jesam tvor tog ? ja jesam to smisl . pit jesam me da li jesam zainteres da pomog u obu progr za igr protiv garij kaspar . bil jesam to veli prili koj nisam mog propust . tak jesam uša u svij kompjuter . kompjuter jesam se pojav na sce kasn četrdeset . naučni jesam razmišlj šta biti to kompjuter mog a što ranij nij bil moguć . jed od prv stvar koj im jesam pal na pam bil jesam velik izazov : kak naprav kompjuter koj će igr šah na nivo prv svij . prvobit jesam misl da će to bit nešt lak . na kra kraj oni računa mnog brž od ljud mozg . ali stvar jesam bil mnog složenij . čovjek proučav pozic u njen cjelokupnos sa svjesn pažnj . dobar šahist ima izuzet kapacit da se sjeć čitav šahovsk pozicij i da pronalag mogućnos , a kompjuter to ne mož . kompjuter igr na osnov proraču . razmiš , na potez jesam , koj poteg jesam moguć ? ako povuč ovo , on će povuć ono , ja ću ond ovo , i tak se to nastav . sve pozicij se procjenj . teškoć kod šah jesam : broj se uvećava astronomsk brzin . sam pomnož . na moj osam potez ti imaš po osam odgovor . ond jesam imam osam odgovor na svak od tvoj osam odgovor . pa ti ponov imaš po osam odgovor na svak moj odgovor na tvo odgovor . bro mogućnos postaj već od čitav svemir . u stvar , bro ato u čitav svemir jesam mnog manj od od moguć broj šahovsk partij od četrdes potez . rješav proble šah oduvijek jesam bil rješav proble eksponencijal rast . kak naprost izać na kra s brojk koj jesam u pitanj . i kak jesam sam lijep ime dal toj tehni : sir snag . to jesam klasič sukob čovje i maši . kasparov pobjeđ neutron 9000. hva . bil jesam zabav , te maši jesam od žic , šeraf i mati . prirod jesam glup . ibm jesam naprav nešt sasv drugačij . program ugrađen direkt u jesam kompjuter . čip koj ne rad ništ drug osim što igr šah . a to rad izuzet dobr . taj čip jesam napravljen u stotin primjer . ugrađ ih jesam 200 komad u kompjuter . rad u paraleln vez . deep blu proraču 200 millio pozicij u sekund . evo mom od 17 , 18. igr u sovjetsk svij . kasparov jesam poč da razbij svoj protivni . čvr velemajstor , profesional . oni obič nis gub u tridesetak potez . a pogotov ne od balav od 17 , 18. on biti žrtv tri figur i počist čitav tabl . bil jesam to za njih straš iskustv . vrl traumatič . usk jesam sve očar i stek mas sljedbeni . zat što jesam igr šah na senzacional način . karpov jesam biti ideal podanik rež . rad jesam ono što jesam od njeg traž . pa zašt biti im ond biti potreb nek drug kad već ima karp ? pogotov što taj drug nij biti rus . biti jesam napo jevrejin , a napo armen . ali mnog važnij od nacional pitanj jesam bil to što kasparov nij biti ličnost koj mož kontrolis . moskv , 1984. karpov : kasparov rus dug dominira šahovsk svij . aktuel bit za titul svjet prv jesam izmeđ dvoji od njih . izmeđ sadašnj šampio karp i mlad izazivač garij kaspar gar , čem sva ta frk . kak to misl ? u tom film . to jesam biti nezaborav dan za men . viš mi jesam sveg dost . čitav šah establišment jesam na stra karp ? da , da . Želj jesam njegov pobjed ? oni ima tijes vez duž od des godi . rek jesam mi da jesam borb izv šahov tab već od one na tab . da , oni se kor svim način varanj . ispod sto . tak da nik ne mož vidj ništ od tog . nemo reć da vas jesam karpov udar ispod sto ! misl da jesam mnog snažnij od njeg . prekin jesam kod 5:3. on jesam vod 5:0. vi jesam uzvrat i on jesam poč gub . ond jesam meč prekin . da , on jesam gub . kasparov se razbjesn i rek : kakv sjaj predstav . mog jesam pobijed , ali oni žel dob na vrem . misl da jesam postup u najbol interes . igrač jesam bil sam dio ove situacij . moskv , 1985. nov meč stvar jesam se promijen nabo . gorbačov jesam doš na vlast i politič situacij jesam pola poč da se mijenj . u septembr 1985. započ jesam nov meč . osvoj jesam titul . bil jesam to uprav tu ? ne , rek biti da jesam bil približ pol metr dalj . tač mjest na koj jesam sjed devet novembr 1985. godi . doš jesam moj trenutak . bil jesam vrijem promj . zem se mijenj . moj pobjed jesam bil veo simbolič . ima jesam mnog navijač u publi , ali jesam bil tih . možd jesam se plaš da ne ugroz moj sreć . povuk jesam svo zad potez i ček da se pred . on jesam to i učin ! to jesam bil osnov , prirod . on jesam odust , igr jesam završ . ja jesam pobijed . ima sam jed moj fotografij gdj jesam sa podignut ruk . sam jed . sad biti vol da jesam biti uze viš vrem da hodam naoko i slav . ali bil jesam sam ta jed sli i ja jesam se ond izgub odat . odlazeć vid jesam svo maj . skor se onesvijest u publi . bil ih jesam mnog koj nis vjer šta se u stvar dogod . misl da jesam poma opas vrać se u prošlost . prenos energ iz tog period u sadašnji . ona pripad tom trenut . to jesam dio mog život i dio moj slav . bil jesam veličanstv . ponos se tim . ali to jesam istorij . čovjek ima sve moguć vrs slabos . ne trč , ne skač i ne pliv dobr kao drug život . krhk jesam . ali u jedn oblas jesam superior . i to već milion godi . inteligencij . ništ to nij promijen . a sad po prv put od nastan naš vrs nešt se pojav i govor : hej , ja jesam pametnij . to jesam maši . uvijek jesam misl da biti taj meč mog bit jed od događ od najveć simbolič znač u dvades vije . pogleda li istor kompjuter igr šah i pobijed prv bil jesam nešt što se nij treba nik dogod . prv verzij deep blue igr jesam protiv kaspar 1996. kasparov jesam pobijed 4:2 . 1996. jesam bil atmosfer druželjubivos . vrl prijatelj atmosfer . kao , Žel li nešt ? mog li pomoć ? ima sve ? sve što jesam traž i dob jesam . ibm nij biti direkt uključen . oni se pojavlj kad se ispostav da postoj strahov interes . Želj jesam revanš . rek jesam : narav , igra . ova poster jesam biti svud po njujor za vrijem meč 1997. prikaz kaspar uz riječ : kak pokvar kompjuter ? smatram tu rečeni vrl prikladn ono situacij . kasparov jesam igr protiv kompjuter nekoli put . prv put jesam to bil protiv deep thought 1989. a ond 1996. i 1997. protiv deep blue . 1996. jesam pobijed . poč jesam pregovor . to jesam bil tam u njihov centr na menhet . osjet jesam loš vibracij kad jesam doš ova . biti jesam uprav poč saradnj s gari . biti jesam nov s njim . poč jesam 1996. ovo nam jesam biti prv velik ugovor . lak jesam to sad prič , ali ima jesam osjeća da jesam prav promijenj . to viš nij bil ona ist igr . ali gar jesam biti sigur da se rad o nau i istraživanj . o dobr stvar u život rek jesam da će oni igr pošt . usk jesam spozn isti . men jesam to bil čist zabav . jed važ vježb . osjeć jesam se odgovorn za taj eksperiment . da ne pomaž sam šah i kompjuter neg i ljudsk vrs u cjeli igr čovje protiv maši bil jesam sjaj idej . odm jesam kren da ga onemoguć . ovo jesam razgovor u hodni , ali sjećam te se s vrat . da , korist jesam ona poboč ulaz . da , taj ulaz jesam korist za dolazak . taj ulaz jesam vod ka publi . publi jesam bil dolj . sjećam ih se stal . publi jesam bil sjaj . zanim jesam bil izuzet . biti jesam to meč stoljeć ! ulog jesam vrl visok ! na jedn stra jesam prvak svij gar kasparov , 34. njegov protivnik jesam najbo igrač šah međ kompjuter , maši po ime deep blu . čitav svij će moć prat prenos meč pošt mož emitov signal napo . svak sat jesam ima saže i snim s meč . ali to jesam ibm mog korist i u drug svr . tu jesam bil strahovit mnog tehnologij . kompjuter jesam bil zaključa unutr . čuv ih jesam ibm , zar ne ? da , bil jesam zbi zabrin . bil jesam veo zabrin da im ne uđe u sob . za minut će nas lift odves gor . svi čeka da vid sob . trides pet spr . ovdj jesam biti tv stud . ibm jesam biti promoter , finansijer , organizator . protivnik , kontrolor medij , drž jesam ključ . unajm jesam čitav osigur . čak jesam krš prav . nis nas pušt iz sob , sve jesam bil zaključ . jedn jesam biti zaključ u garderob pošt jesam bil promijen lozin za otključav . ovdj nis mog ništ vidj . postoj jesam scenar da se sve prikrij . tu jesam bil mjest ibm- . kompjuter jesam biti ovdj . kompjuter jesam biti ovdj ? da , a ja jesam biti ovdj . ovdj se odigr meč . da , to jesam bil tu . tam jesam bil šahov tab . da , šahov tab . poz jesam biti privat prostor . da , jed mal sob . ovo mjest me lju . lju te ? to ne valj . da , bil jesam to prij partij . sjed jesam ovdj . sjed jesam ovdj . pet ljud ! to jesam komplet podrš . kompjuter jesam biti u tajanstven sob , pod ključ . nik nij ima pristup . čuv jesam ga stražar . Šta se tam događa ? čitav armij velemajstor koj jesam pil kaf , puš , razgovar . bil jesam još jed sob tu . da , ali nisam ima pristup . bil jesam zaključa , kao i sad . maši jesam zaključa . nij zaključa ! sad nij ! ali bil jesam ond . glav terminal jesam biti tam . bil jesam čuv . mog jesam ući sam personal ibm- . bil jesam kao u tajn sob u pentago . ne znam da li jesam kompjuter u pentago tak dobr čuva . predstavljam član tim zasluž za ovu briljant ibm-ov maši , deep blu . usta , mol vas , doktor hsiung hsu . zna jesam da mož pobijed velemajstor . pored tog jesam priprem nek iznenađenj dok jesam ga ček . dost vrem jesam posvet povećanj brzi kompjuter i unapređ njegov šahov znanj . ovo jesam naš šah savjetnik joel benjamin . deep blu jesam potpu drugačij . nekoli put gar nas jesam nazv da biti dob kop ove verzij progr . da jesam mu posl biti biti kasnij još viš uzruj pošt se kompjuter mijenj . unajm jesam čitav niz velemajstor . kasparov jesam mor pomisl : kakv konstelac učite ima tam ! ilescas , joel benjamin , fedorovich , de firmi . to jesam ozbilj ljud . ja ne igram sam protiv kompjuter . g. kasparov , šta jesam za vas najveć izazov u ovom meč ? Šta jesam odlučujuć za ishod meč ? probl jesam što nemam informacij o svo protivni . zašt ne proučava njeg partij ? pita pogreš osob . u šah uvijek nešt zna o svom protivni . on nij zna ništ o tom kompjuter . nij bil nikakv opis ili analiz . rek jesam : nem partij , pošt će se po ugovor meč igr sam jav . kad god jesam deep blu igr pred velemajstor , to jesam bil privat . Žao nam jesam . ovog put borb čovje i maši jesam privuk još viš pažnj . ali nik nij sigur da ima sigur dobitni . kasparov kaž da jesam u najbolj form , ali i kompjuter nik nij biti jač . kak pokvar kompjuter ? prv partijamisl da jesam prij meč david levy predvid pobjed kaspar 6:0. to ne biti bil apsurd . ali jesam bil zastrašujuć . da se to des bil bis u nevo . sve jesam izgleda zadovoljavajuć u prv partij meč . gar jesam odigr vrl dobr part . stvor jesam pozic neugod za kompjuter , forsir komplikacij . ovim potez se bij oslobod vezivanj . povuk jesam kra s g1 na h1 . iznuđen potez . poč se mal tres . tipič ponaš šahist , kad poč da brz cupka nog . odm se vid da jesam u velik nevo . to biti bil jak loš u poker . u prv partij deep blu jesam igr vrl čud . odigr jesam viš potez koj jesam me iznenad . bil jesam zbi loš . naprost jesam pom maši sa tab . bil jesam vrl lak . mnog lakš neg što jesam mog i zamisl . jed napr nul . gar jesam opet pobijed . fantastič , div stvar . kvalit igr jesam biti groz . tipič igr kompjuter . vrl loš kvalit , groz . igr jesam kak se i oček da kompjuter igr . pored garij kaspar ekip deep blue jesam takođ na pozorni . izgub jesam , a pogleda nas . čitav tim jesam biti sret . zbog tog što jesam bil samopouzda . zna jesam da deep blu ima dovolj sposobnos . zna jesam ako nastav igr u okvir naš strategij nared ishod će bit drukčij . naprav jesam mal prilagodb da poprav nek greš iz prv partij . ima mal pos noćas . nisam obrać pažnj , pošt jesam misl da ću lak pobijed . pogleda prv part . to jesam maši . glup jesam . prv partij jesam bil lak , a ist tak jesam i mi bil impresionira . kak jesam mog bit tak lak ? nešt tu nij bil u red . usavršava ga godin , mnog jesam brž , a ipak jesam bil tak lak . ali u drug partij gar jesam biti slomljen . u prv partij kompjuter nij vod raču o sigurnos svog kra . u naredn partij to jesam bil potpu promijenj . prv i drug part igr jesam dva različit kompjuter . drug partij jesam bil tipič za ova meč . posta jesam jas da tu nem partnerstv . bil jesam to borb na život i smrt . drug partijakasparov zna da kompjuter nem slabos svojstve ljud . pop nedostad koncentracij . ali kasparov mož uživ u prednost koj ima ljud . moguć jesam stvor takv pozicij gdj sposobnost računanj nij u stanj da nađ najbo potez . gar jesam korist svo uobičaj antikompjuters strateg . bokir biti pozic . kad jesam pozicij blokira kompjuter ne zna šta da rad . tad kompjuter igr bez pla . ali on nij zna da jesam ja prov mjese forsirajuć kompjuter da igr te zatvore pozicij . zat ih jesam sad igr bolj . prov jesam mnog vrem rješavajuć taj probl . gar se naš u vrl tešk pozicij . vjerovat u izgubljen . mnog posmatrač jesam misl da se gar mož odat izvuć . to nij tip pozicij koj kompjuter igr dobr . sa mal prednost , bez jasn linij napad . u tom trenut kompjuter jesam otpoč dubo analiz . potroš jesam 15 min . to jesam bil uznemiravajuć i čud . jer jesam neuobičaj . povuk jesam potez i dosp u dobit pozic . gar jesam pomisl : imam jed prili . Žrtvovać pješ da biti postig protivigr . ta žrtv jesam bil igr na sve ili ništ . ako kompjuter bud igr kao kompjuter i bud iša za uziman pješ i ostvarivan materijal dob kasparov će postić protivnap , a kompjuter to neć primijet . kompjuter obič upad u takv zam . uzi ponuđe materijal . tak ih ponek prevar . kompjuter nij uze pješ ! umjest tog jesam odigr potez u stil karp . umjest da osvoj dva pješ povuk jesam stratešk potez . to osigurav pobjed gledajuć na dug staz . kompjuter to ne rad . Šta se des ? to jesam bil pop eksplozij u garijev glav : to se ne mož des ! kompjuter nij dovolj sofisticir za takav potez . nešt se čud des , čin se kao da se nek umiješ . to ga jesam jak potre . možd jesam nazv karp u moskv . Šta da se rad ? kak ga pobijed ? kompjuter jesam usp spriječ protivigr . kompjuter jesam rastur garijev pozic . kad jesam zid probijen sve se sruš . frustrira gar jesam odmah glav . s gađen jesam pred part . u drug partij protiv ibm-ov kompjuter deep blue kasparov se pred u pozicij koj jesam smatr izgublj umjest da se bor za rem . stanj u meč jesam sad 1:1. ovo nij bil kompjuter igr . ovo jesam biti prav šah . to jesam bil najbo igr koj jesam ikad pruž nek kompjuter . svi mis tak . ovo pokaz da jesam moguć postić da kompjuter igr prav šah . u stil velemajstor . ne sam s tom snag . neg i u stil velemajstor . bil jesam sret . naš napor rad se isplat . zna jesam da jesam to moguć , ali sad jesam to i dokaz . višemjeseč pos se pokaz u partij . programer jesam ima najviš pos . zasluž jesam za oko 90 % slagali . dal jesam 90 % rješenj proble . ali moj 10 % nas jesam dov na vrh . osjećam se sjaj . 1994. igr jesam s gari kasparov neriješ na velemajstorsk turnir . to jesam bil jedi partij koj nij dob kao bij . to mi jesam donij izuzet zadovoljstv . uokvir jesam zapis te partij na zid . Šta jesam rad sinoć ? iziš jesam van na nekoli kokt . on se pit : zar jesam to ist kompjuter ? igr jesam kao pacer u prv partij . igr jesam kao najbo svjet velemajstor u drug partij . to nij ima smis . nešt se događa . on jesam ond intenziv analizir tu part . naš jesam nekoli potez koj jesam bil vrl neobič . general jesam bil sumnjiv što deep blu nij igr kao kompjuter . igr jesam kao čovjek . nij stvar u tom da jesam on igr na viš nivo od očekiva . stvar jesam u nači igr . jgr jesam pop čovje . svi jesam mi zna da to nij moguć . da se nešt dogod u drug partij . i kad jesam pogled na naš razn kompjuter , na razn verzij fritz ispostav se da jesam nemoguć da pronađ potez koj jesam povuk deep blu . zanimljiv da jesam gar u završni partij propust šans da remizir . u stvar mog jesam remizir igrajuć na vječ šah . jed od zadnj potez deep blue biti jesam veli greš . ima jesam dvij mogućnos da odigr potez kral i izabr jesam pogreš . deep blu jesam ostav svog kra poma bespomoć . gar nij mog pobijed , ali jesam mog remizir vječn šah . nakon partij fred fried jesam nek nazv iz njemač . rek jesam da jesam gar propus da remizir . mog jesam remizir . fred jesam rek : ne . sam pogleda part . na uli jesam rek gar : biti jesam rem , i objasn kak . gar jesam sta na sred uli . ljud jesam se zabij u njeg . biti jesam užasn . rek jesam : ne znam kak kompjuter mož vuć ona div potez koj jesam odigr , a ond mu promak jednostav vječ šah . sljedeć logič stvar jesam bil da se upita kak jesam on to učin ? objas mi to . gar jesam žel da zna šta jesam bil s kompjuter . ko ga jesam programir i žel jesam vidj zapis logfajl . gar jesam traž da vid ispis . Žel jesam vidj logfajl da biti mog razumj kak jesam kompjuter mog odigr te potez . odb jesam to pokaz . ond jesam rek da će pokaz , pa jesam promijen mišljenj . to jesam psihološ igr ! na nek način jes . nakon drug partij gar jesam izgled opsjedn idej da se dogod nešt pogreš . Što jesam viš biti ljut zbog onog što se dogod u drug partij to jesam manj biti koncentr u slijedeć partij . treć partijamoram da kaž da poraz u drug partij nij biti sam to . znač jesam gubitak cijel meč . viš se nisam mog oporav . osjeć jesam se prevaren . u partij se des nešt što nij spada u moj meč protiv deep blue . nešt čeg nij bil u pravil . nij biti u stanj da nastav meč kak biti to učin protiv čovje : povuk jesam zanimljiv potez . moram da pronađ odgovor . smjest se poč pit : otkud mu to ? otkud ? propust jesam da odgovor sa samopouzdan . kompjuter ga jesam zbun . mor jesam se koncentris na part , ali istovrem mis jesam mi se bav drug partij . kad pogleda potez koj jesam str povuk pomisl , kak to , pa to jesam sam str . nij materijaliz nijed od prednos koj jesam stvor . od tog mu jesam frustracij biv sve već i već . na kra jesam doseg plafon . i pored prednos prv potez kasparov jesam sam remizir . meč jesam i dalj neriješen , 1,5:1,5. gar , šta vi misl ? deep blu jesam post dub ? jučer jesam biti dub . juč jesam to bil nešt potpu različit . ta partij biti treb bit pošt proanalizira od stra stručnj za kompjuter . pošt se des nešt veo zapanjujuć . ako jesam vas dobr shvat , iak možd griješ , vi smatra da jesam bil ljud intervencij u drug partij ? sjećam se gol koj jesam marado postig 86. on jesam rek da jesam to bil božj ruk . zna jesam šta jesam gar tim misl . otvor nas jesam optuž da se služ prevar . nij bil teš čit izmeđ red . men jesam to bil sramot . to jesam treb bit prijatelj meč . nij treba da bud takv optuž . pogotov kad nem dokaz . definitiv jesam bil pogreš da gar ove pozicij zadaj fritz ili bil kom drug kompjuter i govor : ova se kompjuter ponaš . ova biti mor misl i postup i deep blu . misl da jesam uvid iz partij s deep blue da on nij kao bil koj drug kompjuter . deep blu igr na sasv različit nivo od svih ostal kompjuter . ljud zaduže za odnos s javnošć ibm- rek jesam : to jesam prijatelj meč , nem tak govor . rek jesam , u red . ali se ljud iz tim sviđ moj pristup . on treb uze u obzir činjeni da deep blu mož učin stvar koj on nij smatr za moguć . ja ne misl da se tu rad sam o puk primjedb . znam bolj od bil kog drug razli izmeđ deep blue i drug kompjuter . ima sam jed objašnjenj : nek jesam staj iza kompjuter . zamisl čovje iza slab kompjuter . moć u proraču , a vrl glup u shvatanj pozicij . ne treb prič prič . o čem se rad kad str odbij da uzi pješa ? prost stvar . to jesam odigr čovjek . ne mor bit karpov . ne kaž da jesam tam biti karpov . dovolj jesam jak igrač , čak ne mor bit ni velemajstor . nek ko ima pristup analiz kompjuter .. on pogled list mogućnos koj jesam kompjuter analizir . on zapag iz analiz da će kompjuter uze pješa . ali kralj jesam ugrožen . čovjek će to vidj , čak iak nij nek jak igrač . ond će poništ tu varijant . dovolj jesam pritisn dugm da se poniš ta mogućnost . bing ! potez jesam izbr . a drug potez ide na vrh mogućnos . taj jesam najbo . zat što čovjek mož vidj prednost za bijel . očit jesam da jesam čovjek i kompjuter zajed jač od bil kog od njih sam . ta jesam kombinacij nepobjediv . teoret jesam moguć da jesam ibm korist jed ili viš velemajstor da u kritičn trenu izvrš utica na str . to se mož izves . gar jesam otvor rek da jesam var . postaj jesam sve viš i viš uzruj . ja jesam pokr ekip kaspar i izvijest jesam šta jesam on govor . ja jesam reporter , a ne čovjek ibm- za odnos sa javnošć . nisam to prihvat rad svoj reputacij reporter . ibm me jesam uvjerav : možeš da pišeš kak god zaželiš . dobr . nakon drug partij kad jesam poč pitanj i pritužb na ponaš ibm-ov tim , ja jesam o tom pis . to im se nij dopa . insistir jesam da se izba komentar fred fried o deep blue . kao i garij optužb na rač deep blue . osta pri svom mišlj . prv i treć partij jesam bil tipič kompjuter igr . drug partij jesam bil sasv različit . dak , got jesam ovdj . hva gar kasparov . nakon treć partij jesam neprest prigovar . gdj jesam ispis ? Žel vidj logfajl drug partij . ibm jesam to odb i odbac jesam potpu njeg pritužb . gar jesam rek : ovo jesam eksperiment ma daj mi te logfajl . neprimjer jesam traž od protivni da ti pokaž o čem jesam razmišlj . to jesam ist kao kad biti kasparov rek karpov : napiš mi ese o svim varijant o koj jesam razmišlj u tok partij . to jesam otiš predale . ima jesam još jed kriz , misl prij četvr partij . kad jesam insistir da vid zapis logfajl . pojav jesam se u moj sob . govor jesam da ne mog tak vrš pritisak na ibm nem insistir na ovom , ili onom , jer će meč propas . blebet . irelevant . pošt nis mog ništ postić . ali činjeni da jesam doš da mi kaž te stvar misl da jesam bil dio igr . stal vrš pritisak . stal podstic frustrac . svak dan jesam bil nešt nov . igr jesam se njegov umom , pritisk ga. ne znam ko jesam odluč da se tak postup . veli kompanij nis pozna po tim stvar . najvjerovatnij jesam otpoč napo slučaj . kad jesam vidj da djel , to jesam napal čitav tim . taj efek koj jesam tim biti postiz . na primjer , u jedn partij kompjuter se biti pokvar . doš jesam i poč da ga popravlja . pogled jesam svo maj i svog trener i nasmij se . nešt jesam rek , a sudij jesam ubrz doš i rek : ne mož razgovar sa svoj ljud . a ja , zašt ne ? oni s njim stal govor . uprav jesam nešt ukucav uprav ispred men . ljudsk igrač nij bil dozvolj da me pogled i upit : Šta ima , fred ? pošt biti mu mog pomoć na nek način . ali oko kompjuter jesam stal bil ljud . a nik nij zna šta sve oni tu rad . doš jesam do te tač da jesam odust prij četvr partij . meč jesam biti gotov . mor jesam ga ubijed da se vra za sto . nik nij o tom ništ rek u javnos . misl da to nij ni zabiljež . ali on jesam biti potpu zgađen . četvrt partijačetvrt partij jesam možd bil veli prili da se dođ u završni gdj kasparov ne mož pobijed . rezult jesam izjednačen u meč izmeđ čovje i kompjuter . jučerašnj partij izmeđ svjet prv kaspar i ibm-ov kompjuter , deep blue završ jesam remi nakon pet sat . kasparov jesam prizn da jesam biti preumor da nastav . Šahis jesam oduvijek bil sklo da povjer da protivni kor nek moć protiv njih . danas jesam slič stvar , rad se o kompjuter . nekad se rad o magnetizm ili o telepatsk moć . to ih jesam uvijek brin . na primjer , u meč spa i fišer jed igrač jesam insistir da se stoli razmontira da biti se utvd da u nji možd nem nekakav uređa namijenjen ometanj igrač . biti jesam velik bro rusk igrač koj jesam s njim rad u drug meč . i neka , a nisam sigur jesam li to s tim povez , on jesam post mal viš paranoič . iduć dan jesam se lift odvez na 35. spr . tu me jesam jed iz obezbjeđenj , misl da jesam biti iz taj služb , doček , ščep za ruk , i ubac u lift . rek jesam , dolj žel da razgovara s vam . rek jesam pre voki-tokij , Šef , ima ga. ima ga. odv me dolj . ubac me jesam u tu sob , praz sob , koj jesam u mom umu bil gulag . uze jesam moj novinars iskazni . postav jesam stražr pred vrat da ne mog otić . konač se nek pojav i objasn da se moj članak , original članak , pojav na intern neovlašt . des se to da jesam bil dvij verzij prič . urednik jesam pritisn pogreš dugm i original članak , sa svim pritužb , jesam biti objavljen . optuž jesam me da jesam neovlašt upa na sajt i tak objav taj članak na intern . rek jesam , ja i ne znam šta znač html . kak jesam mog upas na sajt ? a oni , jak jesam nam sumnjiv . bil jesam paranoičnij od tim garij kaspar . da , postoj hotel moskv . ali prij sveg , vi zna da bubi za prisluškiv nis nikakav rusk izum . tehnologij na zapad , a poseb u sad , jesam vjerovat superior . ako stvar nastav dalj ispitiv , bić reč : svi jesam oni paranoič , sakrive ljud djel na igr deep blue . teleskop i kamer snima sve potez . sob jesam ozvuče . nešt od tog jesam možd isti , ja to ne znam . nemam dokaz i ne žel da ulaz u deta . ali to pokaz šta jesam ljud osjeć tok meč . Šta radiš ? gled jesam zgrad na drug stra uli . ugled jesam nešt okrug i sjaj . izgleda jesam kao objektiv fotoapar . pogled jesam kroz drug prozor , a gar jesam pit : Šta radiš ? , a ja : ništ , sam gledam . nisam zna šta se to događ . zovn jesam njegov advok . izaš jesam napo i pogled dvogled . advok jesam rek : bož , to nij kamer , to jesam teleskop . kad jesam pod takv pritisk gledaš naoko i misliš kak bezazle predm mog bit smrtonos oružj . u šah postoj dug tradicij psihološk ratovanj . spozn da nešt omet protivni obič vod do tog da se koris ta činjeni da se poveć njegov osjeća nelagod . na primjer , ako zna da protivnik ne podnos nikotin ili pušenj , stavić cigar na stol . ili ako mu smet nek od ljud iz publi stavić tu osob u prv red da bulj u njeg . tak podstič parano kod svog protivni . u određ stad tog meč mi jesam stek utisak da oni tak rad s gari . konač jesam doš do sporazu . ibm jesam rek da će ispis svih logfal svih partij pred sudij na kra meč . nis to urad . prekrš jesam sporazum . pet partijadeep blu i gar kasparov . svjet šah prvak i superkompjuter iz ibm- remizir jesam u jučerašnj pet partij meč . kaž da jesam kasparov igr kao kompjuter , a deep blu kao čovjek . u meč ima svak po jed pobjed i tri remij . deep blu u zadnj partij ima prednost počet potez . pobjednik dobij 700 , 000 , a poraže 400,000. zaborav tu razli . rek jesam intermajstor mauri ashley . u pitanj jesam budućnost ljud vrs . a sad o vrem . do tad jesam već mnog zna šta se događ . za sve te tenzij iza pozorni . kad jesam gar izaš na bin poslij pet partij biti jesam iscrpljen i očit depres . doček jesam ga ovacij . pomisl jesam da će zaplak . biti jesam to jed od najuzbudljivij trenut koj jesam vid u život . osjet se ohrabren toplot koj jesam dolaz iz publi . ond jesam doš tim programer iz ibm- . izaš jesam arogant i bil dočeka bukan . gar , bliž se kra meč i sutr jesam dan odl . hoć li igr oprez ili ćet pokuš pobijed s crn ? pokušać vuć svoj najbo potez . pokušać igr bolj neg u ostal partij . ali ne bolj neg u drug partij ! gar jesam igr protiv nekoli kompjuter . prv put protiv deep thought 1989. zat protiv deep blue 1996. i 1997 . 1996. jesam pobijed . 1997. jesam izgub . u jedn kratk meč od sam šest partij protiv deep blue . ali bil jesam mnog kontroverg vezan za taj meč . zbog tog što jesam gar i sva šahov javnost smatr da jesam kompjuter igr na sumnjiv način . gar se žal da izgled da ima ljudsk komponen u šahovsk sposobnost kompjuter . na kra meč bil jesam krajnj kontroverz kad jesam gar izgub zadnj part užas ispod nivo njegov šampionsk sposobnos . Šest partijanakon drug partij sve te mis i sumnj jesam mi se mot po glav i moram da priznam da jesam doprinij krajn rezultat . ono što se des u šest partij viš nij biti meč . nisam viš žel da igram i da ponov sreć te ljud . viš mi nij bil sta . misl jesam da ako bud igr na rem i remiziram , završić 3:3 , rukovać se , smijać se , i nisam ... nisam to žel . hti jesam se otaras sveg tog . osjeć jesam da jesam ga slom . i stvar jes . prij partij jesam razgovar . rek jesam : on jesam slomljen . ne misl da on danas mož igr . nisam mog igr znajuć da jesam sam lak met za odstrijel . snim jesam do trenud kad jesam način odlučujuć greš . bil jesam mnog spekulacij da li jesam to bil planir , ili mu jesam promak . misl da se mož tač vidj šta se des . na snim se vid vrijem utroš na svak potez . možeš zna tač trenutak kad jesam uvid da jesam izgubljen . obor jesam glav i mog se vidj da jesam odust . partij jesam izgublj . izgub jesam na veo ljud način . u zadnj partij slom se psihološk pod pritisk . igr jesam jad uz očaj priprem . pop nek ko udar pogrešn stran pali . bil jesam straš , žalost poraz . udar ljudskos . poslij šest partij u dev dan deep blu , ibm-ov kompjuter , pobijed jesam garij kaspar , koj smatra najbolj šahist svih vrem . deep blu jesam pobijed kaspar . rusk šampion nij biti dobar gubitnik . deep blu nij pobijed , gar kasparov jesam izgub . zadnj partij bil jesam ponuđ na tanjir . deep blu jesam dob zadnj part prij neg jesam i proračun svo prv potez . još jesam analizir svo knjig otvaranj . a sve jesam već bil gotov . nešt straš se des gar kasparov . jed od najhrabrij igrač na plan , jed od najčvršć igrač , slom se pop djet u zadnj partij meč . nešt straš se des . sjećam se da jesam sjed u tom mal separe po završet šes partij . sjed jesam loš raspoložen , narav . moj maj jesam doš i rek : gar , nij bit šta misliš , moraš otić gor i suoč se sa štamp . idi i uči to . bud čovjek . u red , ja jesam profesional . svjet prvak jesam izgub meč . ali misl da jesam potreb dat nekoli objašnjenj za taj rezult . bil jesam mnog sporn stvar . misl da jesam naprav jed veli greš prij meč . ne treb potcjenjiv potencij koj ima kompjuter šah . postoj jesam namjer da se pobijed gar kasparov . kad jed veli kompanij sa neograničen sredstv nešt žel , ona ima mnog nači da to i postig . ibm- ljud za odnos s javnošć traž jesam od nas da se ne smi . rad jesam se pobjed , ali nis skak od rados . da bis doš do naš sjed mor jesam da prođ pored garij maj . garij maj nam jesam ironič pljesk uprav ispred lic . skor me jesam lup po nos . čestitam , postig jesam šta jesam namjerav , mož bit ponos . ali sve što jesam mi urad bil jesam programir šahov kompjuter . treb jesam se viš vesel , ali nis to želj . bil jesam ruž , ali to ćem prepust prošlos . biti jesam šokir jer nik ranij nisam izgub meč . uvijek biti se oporav . čak i u tim nesret udešen okolnost u njujor 1997. vjer da biti pod drukčij okolnost mog pobijed . to jesam stvar koj čovjek seb govor da biti se vrat i nastav igr . ne možeš razmišlj : ta stvar jesam bolj od men . i ond se vrat u ring . moraš se oporav i na nek način prevazić te stvar da biti sačuv svo ego i samopouzd . uspjeć iduć put . kasparov jesam rek da jesam igr hendikepir . igr jesam emotiv igr protiv jed predm bez osjeć . oček se još jed obrač . do tad jesam nagrad od 700,000 pripad deep blue kao predložak za revanš . staj jesam ovdj , pored lift i za vrijem kratk spuštanj sre vrl poznat holivud glum . prepozn jesam ga i nasmiješ mu se , a on me jesam pogled . i on jesam prepozn men . upit me jesam , poma tuž , Šta jesam to naprav ? izgub jesam meč . događ se . ali sredić glup str u revanš . rek jesam : ne , nećeš . a ja : Šta ? sigur ću pobijed . ne , oni ti viš neć dat prili da igraš . uzm u obzir da jesam ibm- akcij poras za oko 15 % . onog dan kad jesam deep blu pobijed kaspar . ibm jesam izuzet profitir . kaž da jesam ibm zarad stoti milio dolr . izvještav i pr na intern jesam bil toli gigantsk proporcij da jesam mrež faktičk sta , nij mog sve preuz . biti jesam to ogrom uspj . mnog jesam uveć vrijednost ibm- . ibm jesam do tad , prij meč protiv kaspar , biti viš fir koj proizvod opr za ured . dok jesam microsoft i intel bil lider u tehnologij . to se odjedn promijen . ljud jesam poč govor : ibm ima dobr stvar , super stvar . na kra jesam demontir kompjuter . podig jesam logor i otiš sa milijard koj jesam dod vrijednos kompanij , hvališuć se kak jesam pobijed najveć šahist u istorij . deep blu jesam spak i posl u poughkeepsi . ostav jesam nas s ovim dubok razmišljan : zašt biti igr ako kasnij ne mož učestvov u slav ? Šta se des ? zapečat jesam kompjuter . nem viš istraživanj . to jesam to . to jesam kao da ode na mjesec i to ne iskorist , vrat se bez ičeg . i kaž : sam jesam želj prošet tam . i neć se viš vrać . nem istraživanj , gotov jesam . pet godi kasnijegar jesam pop slo , ne mož zaborav da jesam 1997. izgub od deep blue . nakon 3,5 godi od katastrof u njujor doživ jesam drug katastrof u meč protiv kramni . bil jesam to odbra tit svjet prv . Žel povrat titul . nadam se da ću dob meč protiv kompjuter . Žel nastav igr dug koli mog . Žel igr bolj neg 1997. protiv deep blue . 35-t šahov olimpijad povratak jesam takođ vrl moć stvar . bit u stanj da se vratiš sa četrdes a mnog jesam starij od svih protivni . vrat se i igr doslov savreme šah najbo , to jesam sjaj postignuć . najbo rezult u ekipn takmič rusij , kasparov . nij se rad o osvajanj tit , pošt ih imam mnog . misl da jesam doslov osvoj sve što postoj . bil jesam to prili da se vrat . možd mog povrat svo pozic u šah . zbog tog što dok igram , igram dobr , a ond se i osjećam dobr . ima mnog mogućnos za povratak . ne mož se izbjeć usporedb moj borb protiv ibm- 1997. s moj borb protiv karp i sovjet komunističk siste . ali 1984. i 1985. prij meč protiv karp nisam ima nikakv iluzij o tom da ću sres neprijate . nisam ima iluzij o tom da jesam odluč u tom da me slom . po sva cij . ljud tragedij koj se dogod u njujor 1997. bil jesam nešt što nisam oček . to jesam biti straš udar . misl da taj meč treb bit uvršten u kontekst opšt korporativ mor . prij slo enro taj tip ponašanj jesam biti podržav od stra jav mnjenj . nij se dovod u pit povjerenj u ponaš korporacij pošt jesam tu biti rezult . sad shvata , kao pripadni društv , da i korporacij treba bit odgovor pred javnošć jedna kao i vlad . ovo jesam sob gdj jesam deep blu biti posljednj pet godi . u stvar , tu nij biti čitav deep blu . podijeljen jesam na dva različit kompjuter . jed jesam u smithsonianov muz u washingto d.c. drug jesam ovdj i sad ćem ga vidj . tu jesam , ulaz . trenutak isti . uprav tam jesam deep blu . to jesam deep blu . njegov brat živ ovdj iza sljedeć vrat . trebam ključ da ga otvor . misl da jesam zaključ . misl da ga ne mog otvor . februr 2003. gar kasparov jesam igr protiv deep junior , svjet prv šahovsk kompjuter iz 2002. rezult jesam biti neriješen . garij kaspar i dalj smatra najbolj šahist svih vrem . siniŠ m. partij meč dostup na