 кулиџ колеџ|је основан 18 ... ко зна то ? |било је у вашим бруцошким документима . -први дан пролећног семестра . време је да се још једном|каже збогом родитељима ... и да се пожели добродошлица|новим студентима . а што се мене тиче ... желео бих да почнем сваки семестар|са одређеном дозом традиције . ритуал|који ми у глави ставља ... све коцкице на права места . ван ваЈлдер ( анрејтед ) ок , |сук ми је мало старија ... али је ђаволски добра . страшна је у тим|брзим пословима ... с тим да нема замене|за њено деценијско искуство . ово изгледа невероватно . ово је одлично.|ти си професионалка . професионалка . погледај ме . професионалка . па , то је било одлично.|хвала на брзо обављеном послу . требају ми за 20 минута . супер . -имамо скакача ! Чекај , синко.|ти не желиш то да урадиш . -ни ја нисам желео.|они су ме натерали . они су ме приморали . -прва година је прилично застрашујућа|зар не тими ? -Ја се не зовем ... -али знаш шта сам научио|за ових 7 година на кулиџу ... тими ? научио сам да се не може свака ситуација|третирати као да је од животне важности ... због тога ћеш сигурно умрети|много пута . запиши то . -немам пенкало.|-онда запамти . и знаш шта још тими ? мислим да имаш муда|што ово уопште радиш . можеш да кажеш да сам луд|али ... верујем у тебе . видиш , тими , несмеш да допустиш да те|ово стално води . некад мораш да осетиш и ово . мислим да имаш велико срце|овде , шефе . зар не ? |погледај око себе . тими ? -свака част , ван.|хвала . сети се мог уверења , тими . немој да будеш будала.|остани у школи . боже , |волим ово место . -хеј , ван.|хеј , ван човече . -звала сам те синоћ , ван . зовем се ван вајлдер , |и ово је мој дом ... кулиџ колеџ . последњих 7 година су|јако брзо прошле . ова школа ми је пружила толико тога|да накрају нећу моћи све да јој вратим . -то је ван.|-то је он ! о , боже ! -вау.|-да . вау . -био сам први поздрављач|у хантингтон средњој ! први ! дај ми в ! |дај ми а ! дај ми н ! |како се пише ? -видим рабина , који ... |обавља обред обрезивања ... на себи наравно . -постаћеш дисциплинован . мозак ће ти постати оружје . -жао ми је.|ти стварно незадовољаваш профил . мораћеш још мало да радиш|на асоцијацијама . -колачићи ! -зовем се ван.|-здраво ја сам тери . -па да кренемо.|хоћемо ли ? -ако нас имаш обојицу ... -дефинитивно ће бити пун погодак ... -Чуваћемо ти леђа ... -нема ништа превелико за нас.|-мислимо ништа ... -стојаћемо изнад тебе ... - ... и писаћемо ти цео семестар . -искрено , нећемо волети посао ... -успут , да ли можете да ми кажете|да ли ће бити путовања у инострнство ? -најозбиљније , тако ми бога|сад се стварно осећам неугодно . време је да пођеш . ниједан прихватљив кандидат . шта је са тим|младима данас ? -интернет , |мајсторе . пржи им мозак , човече . -у реду , је колосус.|наћи ћемо некога . -си-лос , |склањај дупе са моје кошуље . стварно би га требало|уштројити , човече . -то је његова одлука . све су већа и већа , |зар не ? -Ја ћу . изгледа да имамо још једног . -како се зовеш ? -Ја сам таџ махал бадаландабад . -одакле си , таџ ? -Ја сам студент са размене|из банглапура , индиа . -добро дошао.|шта можемо да урадимо за тебе ? -мој програм кулминира|на крају ове школске године ... када морам да се вратим|у своју земљу ... где немам много пријатеља . желео бих да своје преостало време|проведем као ваш асистент . -ок . урадићемо тест асоцијације . кажи шта ти прво падне на памет.|млеко . -сисе ! о , мама . већина индијаца би рекла крава|зато што им је света ... али ја сам чуо млеко , |и помислио сам огромне цице . видите , не могу да одем|кући невин . дошао сам да студирам велику|америчку уметност муфистике . ... да вечерам у бар једном америчком|ружичастом тако стенду . желео сам , знате ... како је ... |да ставим на право место . желео бих да га проведем кроз|перионицу аутомобила , бејби . и навлажити га.|желим да га навлажим . да га умочим . знате , и осушити . осушити и слична срања . и желео бих да будем ваш асистент ... г. ван вајлдер . -треба да имаш коптију распореда часова|да би могао да запишеш шта треба . такође , |водићеш моје финансије . предајем групи кризних бруцоша|сваки други понедељак . водим сејв свим тим спидо спектакулар ... блоутед бели бир беш|ту бетл булимиа овај семестар . ово је сик боз соба . не прође|недеља , а да је непосети неки болесник . осип , хепатитис , свраб.|Његовом грешком . мецо бол супа . Јеврејски пеницилин.|-хвала , ван . -идемо . -променим 7:15 у 8:15 , |8:15 у 9:45 ... и 9:45 одложим до среде . -дугујеш 75.000 $ за глисер . -одложи предавање гостима у|вортон школи за следећу недељу . иде ми се у тропске крајеве , тахити.|Је л '' бележиш ? -да , господине.|-дугујеш 200.000 $ . -упиши масажу после голфа|сутра поподне . -са сретним завршетком ? |-а , да . -и још 39.000 $ за школарину и станарину|за вашег сина за овај семестар . -школарина ? |ван још иде у школу ? -већи део деценије . `` `` депресија : | да ли је прозак заиста одговор ? '' '' `` `` фамине ... |криза у руанди . '' '' `` `` праћење школарине : |куда заиста одлази ваш новац ? '' '' -сваки чланак добро написан и проверен|од наше гвен пирсон ... и већина чланака прескочена|од стране већине студената . -није ме брига.|нећу да им подилазим . `` `` светло пиво против тамног ... шоудаун '' '' |написао дариус грајсон . -да ли је то ... |-добитник пулицерове награде дариус грејсон . он је био колумниста|наших новина . написао је набоље чланке овде.|и још увек пише . имам врло изазован задатак|за тебе . прича коју нико није|могао да добије . -о чему ? |-не , не . о коме ? ? ! ! ! -ово не изгледа добро . -то је крај прве половине ... -господине , замолио бих вас да се|склоните од вановог возила . -вајлдер ! он нема пословну карту овде.|ово је моје место . -потребан сам им , тед . -ово је први пут у животу|да ми је драго што сам глув . не чујем бууу ! |а сад слушајте . ово ћу вам поновити|још само једном . пребацили су се|у зону одбране ... ми морамо да заиграмо лоптом|око њиховог периметра . -овај клуб је срце ове|институције . ви победите , све је супер.|ви изгубите , све се слама . ти не играш , биг папа.|ти си мој главни човек . хоћу да засијаш . дариус . хоћу да се стално моташ око лопте|као дебељуца око колача . ког ђавола гледаш ? твоја мама|каже да си ноге оставио код куће ? за име бога ! све бих урадио за вас момци ... због чега вас сутра очекује|мало изненађења ... али ништа без|вечерашње победе . хоћете да чујете зашто ? |нико не слави пораз , момци . -хеј , човече , је л '' зовеш|оне рибе из маунт холиоке ? -већ јесам . рекле су да ће да дођу ... |ако небуду скакале по матадорима . -матадорима ? |-шта ? идемо.|морамо да победимо у овој утакмици . идемо да испрашимо|турове матадорима ... -колико лош желиш да будеш ... делта ? да ли би ходаопо|разбијеном стаклу ? нека мали део уђе|у ахилову тетиву ... проузроковаће акутну|ахондроплазију ... и проузроковаће неурођену|закржљавост кад постанете старији ? -олакшај им , избаци стручне изразе.|само нека буде једноставно и страшно . гордоне , врло је мало ствари|страшнијих од неурођене закржљалости . -хеј , ричарде.|Је л '' си спреман за учење ? -гвени рекао сам у 9:30.|сад је 9:20. сад сам у сред 80-то|годишње традиције . доћи ћу горе кад завршим|са председничким обавезама . -ок , |чекаћу горе . -ко је моја принцеза ? ти си . ти си . -опустите се момци.|то су само доритоси . -слушајте ме , |ви јебени гуштери ! кад избројим до три , скочићете|или ћете заувек бити истерани одавде ! Један , два ... Јеби га ! -извините.|где могу да нађем ван вајлдера ? -у гинисовој књизи рекорда|јебача , човече ... под највећи живи јебач ... -ок . хвала . -у некој од ове три собе.|матори . свети Јосифе , |мој син је вила . -тата , |шта радиш овде ? -хвала богу.|-без матораца . погрешна забава.|-не немој ... о , боже . следећи пут ћеш знати . седам година , и ниси матурирао.|требало је већ два пута да матурираш . -урадио сам много за седам година . -ако немаш докторат , |ниси ништа урадио . али си попушио много|свог времена и мог новца . спакуј панталоне , синко , |јер се враћамо кући . -Ја остајем овде са|својим пријатељима . -у реду . можда твоји пријатељи|могу да ти плате школарину . Јер сам ја јутрос престао са|плаћањем школарине за овај семестар . жао ми је сине . понекад у животу мораш да видиш|лошу инвестицију ... и да срежеш губитке . упиши то . -треба ми више времена . мора да постоји нешто|где би могли да се нађемо . који је то невероватан мирис , |дорис ? -имам мачке . мијау ! -можда можете да аме ставите|на неку врсту продуженог ... програма ? плати-кад-идеш ? |-да ли покушаваш да ме заведеш ? -ко , ја ? |не ! знате , можда то и није тако|добра идеја . -бити зао је ретко . о , да . то је то срање . -погодите.|Чини ми се да ми је мало мука . можда неби требало ово да радимо|три до шест недеља . -умукни , кучко , |и дај ми мало шећера . испуни ово . ово је стандардни|продужени платежни план . -хоћете да кажете , |да нисмо морали ... -зар ти није драго што јесмо ? -ово можеш послати поштом|или лично доставити . -хајде , мали , хајде . -пошаљи поштом ! пошаљи поштом ! |поштом ! -ван , мораш 4 месеца да плаћаш по 5000 $ . -извини , таџ.|мораћу да те отпустим . немам више новца да те плаћам . -добар војник|не напушта свог команданта ... док овај лежи рањен , |ишчупаних удова ... док му црева излазе из трбуха , |и кљуцају их птице . остаћу и без плате . ок . -уствари , колико новца имаш ? -има само 34 $ .|-дођавола ван ! шта , дођавола , можеш да урадиш|са 34 $ , човече ? -Честитам , таџ ! |твој први пушионичарски посао . -у мојој земљи , женски гастрономски|испушци су ... једна врста афродизијака . -дезире је прави зналац|чили кон карнеа ... и број 1 на кулиџу . -волео бих да имам|учитеље попут ње . и тек тако , |топлес учитељ је рођен . икс ... једнако ... |6 ? -знале смо да ти то можеш . дези ми је рекла како она|и неке њене колегинице ... могу да одраде неке екстра добитке . таџ се доказао|да је одличан сарадник ... а исто тако и као клијент . -извините . требају ми информације|о овдашњем студенту , ван вајлдеру . -прва година.|донећу и друге . -Чекајте . има више тога ? |-уствари , постоји много више . изгледа да г. вајлдер није потпуно|изашао из чауре ... студента друге године . -хвала . -то је као шугава , |сврабежљива сензација . и боли кад ... -играш ? |-кад пишам . -закачио си се за врућу.|-да . изгледала је драга , |казала је да јој је први пут ? увек прво погледај квалитет подлоге|пре него што изађеш на терен . слушај , иди у кампус болницу , |тражи стуа . реци да те је ван послао , изапамти ... |небуди будала . обмотај свој алат . -хвала , ван.|хвала ти пуно . -не захваљуј мени.|захвали пеницилину . луди клинци са својим ... -ти си ван.|-здраво . -Ја сам гвен пирсон , |пишем за либерејтор . -ок , гледај , та стара канта|је јача него што изгледа . -радим на људским|интересима ... на теби . -почашћен сам.|желео бих да си на мени . али на жалост , недајем интервјуе.|никад нисам , нити ћу икад . али ручам . -мој шеф каже|да би то могао да буде изазов . -ван , |други састанак са емили . -плаво . истиче ти очи . мали има|страшне очи баш као и ти . Је л '' ти је неко већ рекао то ? |-да , мој дечко . да ли јеистина да је ово већ седма година ... |како си на кулиџу ? -да , |то је тачно . како се зове твој дечко ? |је л '' иде овде у школу ? да ли те цени ? |-то није твоја брига . -знаш шта ? |у праву си . -зове се ричард . -ван у 13:30|имаш школу пливања . идем . -имаш асистента ? |-да , имам . -можеш ли нешто да кажеш|о себи ... што нисам успела да сазнам|из јавних бележака ? -сутра у 22:00 сата ћу бити|у четворци.у реду ? то је састанак.|-то је интервју , а не састанак . -гвен , први састанци|су увек интервјуи . излазиш вечерас ? -роб долази овде.|све сам ближе том момку . динамички дуо|ће решавати ствари вечерас . -сретно , цуре . -неко се обукао јако лоше|за квиз из анатомије . -извини драги.|скроз сам заборавила . имам интервју за новине.|-у 22:00 ? не можеш да га одложиш ? |гвен , први испит ... јако битан . а и није да имаш рокове|за бостон глоуб . -то је једино време кад је слободан.|назваћу те кад се вратим . здраво . -он ? -супер . гвен , супер ! |дошла си на време . скини се.|-нема шансе да се скинем . -ово је трка голаћа . сви остали|су ко од мајке рођени . осим овог момка . -имам неколико питања за тебе.|-касније . ово ће да буде забавно . знаш ли реч која има седам слова|и почиње са Ј ? -значи ти си поприлично слободан , |као Јагер олимпикс . да , |ниси доживела ... пуцај док непогодиш|благо удареног Јагера . одвратно ? |-ово је лоша идеја . -шта сад , одлажемо ово|или шта ? ко је велики дечко ? о , боже . те ствари би могле да|изроне титаник . -ти ван вајлдер ? власнику стриптиз клуба је|дојадило да користи б екипу ... па је дошао|по прву . топлес учитељице су умрле . -заиста весламо по гангу|без весла . Још нам фали 1200 $ |да би платили твоју школарину . -таџ , пре много година сам научио|да је брига само камен око врата . имаш нешто , |али не можеш да мрднеш никуд . запиши то . -незамарај се таџ.|имам план -идемо да окренемо нешто.|-звучи супер . -зар је вама само то|на памети ? признајем да сам се пријавио|за овај посао ... да се откачим|и протресем гузицу ... али немислим да ће се ово решити|журкама . -да ли могу да ти помогнем , |синко ? -искрено се надам , |г . вајлдер . дошао сам у очају . ја сам патос патакос , председник|ламбда омега омега братства . верујем да сте упознати|с нашим ... именом . -да , ви сте|имали најбоље резултате у задњих 50 година . -заиста , |веровали или не ... најбољи резултати|недоносе шеву . -до ђавола , али би требало.|-амен . овог месеца славимо|75 година постојања . дошао сам да вас замолим да нам|помогнете у прпремању феште ... феште на коју ћемо бити поносни ... а позвани ће се појавити . -до ђавола , стварно бих вам помогао , |али веслам по гангу без весала . врло застрашујуће . и заиста немам времена . -колико кошта твоје време ? панос ме је само|подсетио да имам ... једну невероватну вештину ... неописиву вештину за|организовање журки . време ми је истицало , |али сам ипак успео да скупим за школарину . -Јагода ! поједи јагоду ! |вреди 250 ! -зар мислиш да ја то не знам ? |-третираш ме попут детета . не волим кад ме ометаш . -не ради то ! -момци . знам специјалитет|гђице . пак мен . забавна је . симпатична.|и гута . али , момци , прво морамо|да попричамо . окупите се . хајде.|договор екипе . каубој . у реду . гледам вас момци , |и знате шта видим ? укупни резултат|52.000 ? да ! не ! видим гомилу животиња ... спремних да нападну . Јесам ли у праву ? нико не сме да зна да смо овде . у напада , браћо моја.| девојке .. желео бих да упознате|шери и тери . девојке које су|потпуно залуђене ... мушкарцима који имају|већи од нормале ... дугуљасти глупанус . -пирсон , имам новости за тебе.|петак вече . губи се одавде . -знам . радим завршну|контролу чланка о еутаназији . -о , прочитао сам то.|скоро ме је натерало да се убијем . шалим се . -где је вајлдерова прича ? |-не постоји прича , елиоте . тип је шала . сваки интервју|покушава да претвори у састанак . -добар новинар добије причу|без обзира на околности . молим те донеси ми вајлдерову причу.|вечерас организује забаву . требало би да си тамо . -стварно се добро проводим.|-да , стварно . види ко баца око на|бадаландабада . зове се наоми . то је i moan| ( ја стењем ) уназад . рећи ћу јој нешто добро о теби . -хеј таџи.|идемо се зезати . -ово је група највећих|јадника , до сада . -ти си их изабрао . -хеј , бејби . зашто ниси у костиму ? |-не могу да останем . морам на посао . -али пропустићеш|журку године . -морам да кренем . назваћу те сутра.|-молим ? -ова фешта је страшна , ричарде . -ова фешта смрди , Џејни.|-ок . -где су сви дођавола ? -идите до ових|страшних момака ... ламбда омега омега . хвала на свему , момци . Чекај да ти нађем ролшуе.|-нисам дошла на ролање . због нечега , |мој шеф мисли да си ти добра прича . -шта ти мислиш ? -као прича , |мислим ... мало си премекан . -вау , све време сам мислио да сам|ти више од обичне приче . -дилема је нестала . -невероватно.|-100 % . не иди никуда . -стварно.|вана је послао бог . платио бих му много више|за ову забаву . кеширао бих му|у израелским боновима . -колика је цена за твоје достојанство ? |-колика је цена за твој пунани ? -да.|-о , боже . о , мој боже.|осети то . -хо.|шта се догађа ? -овај пичкин дим|не да , да уђемо . графички . сигуран сам да би|могли да пустимо још неколико ? -не би.|попунили смо капацитете . -шта ти радиш овде ? |-вас двоје се знате ? -она ми је девојка , |набрекли . -ти си дик.|-да , тако је . -шта дође он ? |-хвала на причи ? којој причи ? -брилиантно , пирсон . Људи су ме преплавили|причајући ми ... колико су уживали|читајући о том момку . желе још , и ти ћеш то и урадити.|желим да пишеш наставке . -елиоте , учинила сам шта си тражио.|нећу више . -Чак и кад бих ти рекао да ће колумна бити|на насловној страни матуралног издања ... за два месеца ? ван вајлдер је|организатор журки . сик бој.|да ли верујеш да је то написала . ван вајлдеров телефон.|не верујем да ће то бити неки проблем . и тај тип који је са њом ... |све само лоше за њу . -сик бој , како си ? |-ван , осип је скроз прошао . она маст је стварно помогла . хвала . одлично изгледаш , матори . -назваће те касније.|-невероватно . ван вајлдеров телефон . -ужасно.|-мислим да јесте . да . -Чекајте.|-невероватно . ванова соба.|у суботу увече , да . то .. како сте ... |из новина ? да , супер ! |ок , хвала . -нема проблема , потврђено . здраво.|-овакво писање је баш ... -питала сам се да ли би ми ... |могао залупити врата пред носом . -ван , |мораш да ме саслушаш . због њеног чланка , сви желе|да им ван вајлдер организује журке ... она је твоја златна кока ! -морамо да разговарамо . ето зашто не дајем интервјуе.|скроз си ме испљувала . ви новинари|и ваше нереално извештавање . -снимила сам разговор о твом наплаћивању|организације журке ламбда братству . -снимила ? шта , ти си озвучена ? |требало би да те претражим ? -зашто ти је моја прича|толики проблем ? -зато што нисам хтео да студенти сазнају|да организујем журке . да платили су ме , |али то није једини разлог због којег сам то урадио . ламбдаси су кулери.|Људи то треба да схвате . -извини . нисам знала|да су ти намере добре . -у свакој причи постоје|две стране , гвен . -указала ми се прилика да изађем на насловној|страни у матуралном издању ... што је велика ствар за мене . дај да им откријем|и другу страну . -сутра увече сам домаћин . ако желиш ... |можеш да се прикачиш . -бићу тамо.|-то је састанак . то је само интервју . запамтите , данашњи задатак|је у сенама . зато се не замарајте|са детаљима . у реду ? о , боже ! требаће ми већа оловка . 20:30.|да , то је у реду . гласине су се рашириле наоколо . мој|распоред се испунио организацијом забава . ван вајлдер , парти фејс , |је рођен . у хилел хаус , |сам упао изненада . и разбио досаду . рекли су да сам учинио митзвах.|на јеврејски начин добро дело . упиши то . о , да , |и она је дошла . ово је друга журка коју он организује|а на коју је и она дошла . звучи забрињавајуће.|застрашујуће ? застрашујуће ? |молим те . председник сам и братства и|студентске управе . он није ништа друго до|свраб у дупету . а знаш шта треба да се ради са|лаганим сврабом у дупету , гордо ? -шта ричарде ? |-почешати се . и онда још мало . и што се више чешеш , |све је гора упала ... све док не дође могућност|да најблаже речено ... упале аналног отвора . и тада побеђује . кад оно , све што је требало да се уради ... |је да се узме газа ... и натопити упалу . -у реду , људи , рокови|су следеће недеље . овде имате пет категорија ... комерцијала и продаја|и тако даље . шта радиш ? на предавању сам.|знаш реч са шест слова . мислио сам да би могли|да проведемо неко време заједно ... ради приче . узми ово . -да.|-и хвала . шта ? ходи.|ускочи . -не улазим у ту ствар|са тобом . -ако желиш причу|ући ћеш . шта се десило ? |Је ли све у реду ? вајлдер . имаћемо проблема|што смо овде ? у реду је . менаџер ми дугује услугу.|упознао сам га са његовом супругом . у животу је све|изградња односа , гвен . надам се да знаш да клизаш . значи договор је : |ја дам гол ... ти сарађујеш|и одговараш на сва питања ? ако промашим ... |-вечера за двоје , ти и ја . одећа није битна . хајде ! срање . мој брат игра хокеј ... за ренџерсе . -мој тата ме невиди|више као добар улог . али се одрекао мене и маме|много раније него што сам дошао овде . можда седам година школарине ... је добар начин да га подсетиш|да си још увек љут на њега . -колико дуго сте|заједно ти и ричард ? -од прве године.|-кладим се да је уштогљен тип . -молим ? о особи можеш пуно да сазнаш|по гаћама које носи . као на пример ти.|бакине гаћице , сигурно . да ли то значи да|сам и ја досадна ? -не само сам оценио по изгледу . мислим да треба да се има много више|од тога какво рубље носиш ... да би могао да оцениш особу . -као на пример ? -као на пример , поступци ? као на пример , |већина људи ... жели да оде из школе|како би могла да зарађује . а ти покушаваш да зарадиш|тако што ћеш остати у школи . зашто ? |-свиђа ми се овде . -шта је са твојом будућношћу ? -ти преозбиљно схваташ живот.|-живот је озбиљан . -Једном сам био на журци са типом|који ми је рекао ... `` '' не схватај живот преозбиљно.|никад се нећеш извући жив . '' '' писао је за|школске новине . трабуњао је о разликама|између светлог и црног пива . Чудан|али добар савет . превише размишљаш о будућности , |на неки начин заборављаш садашњост ... очигледно . Ја сада стварно уживам|у садашњости ... са гвен пирсон ... која верује да цензура одржава|недостатак друштвеног поверења у себе . -прочитао си тај чланак ? ок , прочитао сам проклети чланак , |али немој никоме да кажеш ... зато што ако се прочује да сам|прочитао , моја репутација ... оде до ђавола . паметна је , |прелепа је ... зна да клиза . није за тебе , матори.|она је за вишу лигу . осим тога , |такве рибе ... су умишљене|и слична срања . након овог викенда|имаћемо довољно новца ... да покријемо|твоје две рате . та девојка , |је динамит . штета што иде са|страпер Џоном , мд . -где си нашао то ? |-у твојој соби пре пар дана . покушавам да запалим овај томпус , |али никако да ми успе . -то није томпус.|то је за мог ! -Чекај . хоћеш да кажеш да стављам уста|на пумпицу за твоју киту ? о , до ђавола . -имам судар са наоми|сутра увече и само сам хтео|да будем у форми . -таџ , дај , због чега сам ја ту онда , не ? слушај мој план ... и помоћи ћу ти да направиш|прасак у банглапуру . све што треба су три|најобичније свеће ... уље за масирање ... и бери вајт . запиши то . -хеј , без пумпице за киту.|-без пумпице за киту . бери вајт . идем да оперем руке.|-гвен ! твоја лабиа тако паше|уз мој набрекли фалус . поприлично сам сигуран|да ћу ејакулирати . испуштам своју|семенску течност у тебе ! Је си ли у реду ? -да . зашто ? зар ти ниси ? ? ... па то је прилично|тешко за 15 секунди . до ђавола ! знаш под каквим сам|притиском због испита . -извини.|види , жао ми је . оцене из овог семестра могу да|одлуче наредних 10 година наших живота . да ли то разумеш ? знаш ... не би требало да схваташ|живот тако преозбиљно . никад се нећеш извући|из тога . шта , до ђавола , |треба то да значи ? касним на предавање . била је ужасно пријатељски настројена|са упаљеном гузицом . курвин син.|нестани ! да , супериорни вођо , |господине . -време је да наплатим|том болеснику . -заборави на њега . идемо да се посеремо|у собу па нек чисте богомољци . биће забавно.|-волео бих да могу , гордо . идем на вечеру|код гвениних родитеља . супер . хоће|ли и вајлдер бити тамо ? Ћао , момци.|Ћао ричарде . могу ли нешто да учиним|данас за тебе ? драги ван ... ево ти , таџ.|рејвуј , човече . -хвала.|-нема проблема . `` `` видимо се вечерас , гвен . `` `` |позивница у кућу њених родитеља .. ово је велико.|ово је стварно велико . зар нема дечка ? |-ситнице . одох ја.|таџ , ти си сад главни . -зар мислиш да сам способан|за такву одговорност . -слушај . да ли знаш зашто|сам те узео за свог асистента ? -да ме научиш|муфистици . -па , да , |али исто тако ... зато што имаш|велике потенцијале . -да ли могу да ти помогнем ? |-да , ја сам ван ... -дошао си . евелин , ово је један од|школских колега ваше кћерке . има места за још једног ? наравно.|уђи . дефинитивно не долази у обзир|осим ако се не сложе са нама ... опростите , |господо . опростите , |господо . ван , ово је др . хенке , |проктолог . о , свеца ти.|надам се да нисте дежурни вечеас . др . биверман , |об-гин . ван вајлдер , |д-р-а-г-о ми је што смо се упознали . и наравно , |гвенин отац . -да погодим ... др . пирсон ? -заиста.|заиста . супер . у реду . па ... |да ли сам ту због истраживања ? Јер ако је тако , требаће ми неколико|коктела пре него што почнем да кашљем за вас . -шта радиш овде ? |-немам појма . не , хвала . г. вајлдер , |је прави колега . он иде , коју , |шесту годину ? уствари , |сретан број седам . -шта студираш , синко ? |-све по мало . покушао сам све што је|колеџ имао да понуди . -вероватно имаш неку|каријеру у плану . -не баш . Још увек уживам у|сваком тренутку и ситуацији . -можда би требало да размишљаш|о томе да нађеш посао . студенти воле вана ... тако да је мој шеф|тражио интервју са њим ... за школске новине . дивно ? -то ће бити занимљиво.|-и врло добро написано . гвен је невероватно|надарена новинарка . -Јесте ли ти и ричард|у истом братству ? -о , не . ван није баш|делта Јота капа материјал . ричарде , ђаволе , ниси ми|ни рекао да си брацо . није да је требало . идем по још једну|флашу шампањца . ричарде , хоћеш ли да ми помогнеш ? |-наравно . ако је он овде , |ко је газда у паклу ? добро шта то радиш ? |-доказујем да сам у праву . твој пријатељ не припада овде.|он је вирус , а ја сам лек . -не могу да верујем да ми то радиш.|-квиз . тачно-погршно . ти и то спадало сте проводили|невероватно много времена заједно . тачно . а сад вишезначно питање|за тебе . ти си а : гузица ; б : гузица|која неће остати овде ... или ц све то ? |-шта је било под б ? гвени , шалим се.|извини . гвени , куда ћеш ? |-идем да спасем вана . бог зна шта моји родитељи|и њихови уштогљени пријатељи раде са њим . ок ! у реду ! баш сте природни , др , п.|хеј , шта гледаш ? хенке , ти си на реду . хајде.|у реду . полако , морнару . у реду , вајлдер , |ајдемо да играмо . данас је добар дан за умирање , |мекдугл . о , да . исусе ! |криминал ! шта је са тобом , вајлдер ? |зар мислиш да не знам . имаш пет|код мене из економике . запамти само једну ствар ... равнодушност је рукавица|у коју зло ставља своју руку . -записаћу то . -тако је.|никога не завараваш . осим себе . -зашто ... |-мислим да ћу одавде пешака . -да ли ме ти то пратиш ? |то би било супер . -мама ми је рекла да те позовем|на тупервар журку следеће недеље . -да ли је то ... одлука судије . да.|верујем да је то шала . -хтела бих да ти се извиним за|оно што је ричард урадио пре неко вече . заиста детињасто понашање . да , знам ... али понекад момци знају да|ураде стварно глупе ствари . идемо . да ли је спреман ? |-о да спреман је . време је да кресне . добар дечко . о , чекај мало.|стани . ок , настави . дивно . све због презентације , |господо . нек ме ђаво носи ! Јаднику је требало|само мало тлц-а . -Ја ћу , момци.|нема проблема . -дај му нека узме|лоптицу назад . -хвала , браћо . -и овако не види|без ње . губитник . -леп рад , |сестре . специјална достава ! тајм аут.|шта сад , јеб ... Џејни ? `` `` од сестара из сигма тета тау . `` `` |навалите момци . о , још су топли . тако кремасто.|одлични су . тако су кремасти . исусе , |ово је одлично . момци ? ричарде ? мислим да сам то већ пре јео . о , мој боже ! обожавам ту песму . знам . то је вајт бери . то је за мене . хтео бих да те|измасирам како треба . ти си тако злочест|мали бадаландабад . -да ли си добро ? |-никад боље , мој цветићу . -ово је тако добро . о , боже . узми ме . желим те сада . сада ! срање ! немој да ме изазиваш . -ово је кулминација|мог постојања . -бејби , мени мало треба да кулминирам.|долази овамо . таџи , |тако сам напаљена . осешам се као да сам на ватри.|-о , да , и ја , бејби . -горим.|-о , да , бејби , и ја горим . -толико си невероватна|да помислим да ... горим ! -баш ме занима како је таџу|на судару . свеће , уље за|масажу , бери вајт . да , ни ми нисмо , далеко од тога , ху ? -зашто увек погрешим ? |-превише се форсираш . не брини за новац.|смислићу већ нешто . далеко битније ... кад дође време ... деси ће се . наћи ћеш ону праву . -желела бих да видим завршне оцене|ван вајлдера , молим вас . -неби могло . оцене студената су поверљиве.|жао ми је . -пливачком клубу је стварно|потребна ваша подршка , људи . па ако је милти минглтон|могао да обуче ... малецки бикини ... онда ни вине би требали да се|стидите да дате вашу донацију ! хвала ти , |милти ! након што поново|напунимо базен водом ... скупљаћемо ваше|донације у облику ... кеша , картица|или пак у натури . хач , преузми . тако је народе.|спасите пливачки клуб . -судије у бикинијима за новчану подршку ? |веома проницљиво . -пол продаје , гвен.|пол продаје . ни за тебе није касно да|им се придружиш . -не , хвала.|заборавила сам купаћи . докопала сам се врло|занимљиве информације . у реду , види . ветеринар ме је убедио да су му|тестиси савршено здрави . у ствари , |невероватно богати ... -18 предмета си до краја матуре|задњих 6 семестара . -копала си по|мојим папирима . шта се дешава са тобом ? ти лудачки|покушаваш да останеш овде . -зашто то радиш ? Јеси ли икад|покушала да престанеш да се играш љигавог новинара ? | -само желим да знам|зашто се сакриваш од живота . не питам због чланка.|питам због себе . -без коментара ... и за тебе и за новине . -спољња избочина . леђна пераја.|гвен . да ли је то задње исправно ? |-да , јесте . -погршно ! леђна пераја|постоје само код морских сисара . знао сам да не слушаш . шта је са тобом ? |-ништа . Ја сам уреду . идемо негде|на пиво . Јеси ли полудела ? |знаш за мој рок . учим до 11:00.|девет сати чврстог сна . протеински шејк ујутро.|ок , симпатично . али исправно . што нас доводи до 2 сата|и 53 минута за учење . зато , драга , молим те за пажњу.|у реду ? имам потврду из|афричко-америчког клуба ... педерског и лезбијског клуба , |мецца , хепа , пета . ова журка са различитим|братствима је изврстан план . то би требало да нам утростручи приход.|само се надам да ће то бити довољно . ван , |мораш да ме саслушаш . само смо једну журку|од остварења циља . -шта ако је она у праву , а ? шта ако избегавам да матурирам|зато што сам кукавица ? Јел '' чујеш ти шта причаш ? никад ниси сумњао у себе . девојка те је натерала да размислиш.|то није добро . није добро.|хеј ти ! мрдни паролу мало више . сналазиш се у овоме.|идем ја ... идем да позовем неке људе|на журку , ок ? -Ћао , ван.|-Ћао , дона . Ћао , девојке . -шта радиш овде ? |-треба да разговарам са тобом . размишљао сам много о|ономе што си рекла , и ... па , само ... само погледај ово . да . дудлс . био сам на предавањима данас.|остао сам до краја . -драго ми је|што си ишао . -и био сам на неким предавањима , |која не треба да слушам . свидело ми се оно што сам чуо , |па сам остао . -одлично.|стварно одлично . да заиста.|али не мораш због мене . уради то због себе . -можда то радим|због обоје . -не бих смела да разговарам|са тобом на овакав начин . -и не бих смео да будем|у женској свлачионици ! али понекад мораш да|пустиш срце да те води ... чак и ако знаш да несмеш да|будеш на том месту . -колико често те је срце|довело у женску свлачионицу ? -ово је први пут.|-зашто ми је тешко да поверујем ? -не кажем да нисам|био никад овде . хоћу да кажем да ме је неки|други део анатомије довео овде . о , боже . Једноставно не могу да поверујем.|гвен и ван у женској свлачионици . хоћу да кажем , не могу да верујем.|но , да ти кажем нешто . жао ми је момци.|пекара је затворена . -дошао сам у вези твојих услуга.|-да погађам . дружење братства|топле браће ? ? ? -онда може твоја|мама да дође . биће то забава дипломаца . последње вече за|разузданост са момцима ... пре мирног живота са|мојом вереницом гвен . дај молим те , не мислиш ваљда да би|била заинтересован за куроњу попут тебе ? ово би требало да буде|доста за почетак . хало ? кејси.|само користим гвенин рачунар .. -да ли је гвен ту ? |хтео бих да разговарам са њом . -код ричарда је . спрема се|за веридбу вечерас . порука ? -немам.|у реду је . -довиђења.|хвала што сте дошли . линдзи и роб су тако|леп пар , зар не ? -да , |драго ми је због њих . -биће леп пар и кад се|венчају . а знаш што ? -зато што воле једно|другога . -зато што одговарају|једно другом . као пацијент спреман за трансплатацију срца , |који нађе даваоца крви исте крвне групе ... са истим бројем|хромозома . савршена веза , |спојена заувек . -али то би значило да|један од њих треба да умре . -гвени , кажем само|да одговарају једно другом . баш као ти и ја . сретна девојка . гвендолин елизабет пирсон ... био бих почаствован када би|физички и духовно ... спојили наше животе . -ричарде , |не знам шта да кажем . -само реци да , зато што|имам још једну вест за тебе . звали су ме из нортвестерна јутрос.|желе да ме интервјуишу . послаће неке ученике у кампус|на неке испите . а онда сам у игри ! о , човече , |нортвестерн . -то је супер.|сретна сам због тебе , ричарде . -буди сретна због нас.|ричард и гвен улазе у игру . нортвестерн.|срање . и твој отац жели да нам нађе стан|у форест гроуву као веридбени поклон . -моји родитељи знају за то ? |-да рекао сам свима . куда ћеш ? -нисам сигурна , |али због нечега ... стварно се добро осећам|због тога . -хеј , ван , |могу ли да позајмим ... мој боже , |шта ти се десило ? -згазио ме камион.|-Јеси ли добро ? без љубави сам тако сам изгубљен без тебе ти си била она права веровах тако дуго -лаганица.|како се зове ? `` `` гвен ме је искористила за чланак , |удала се за сељачину ... згазила моје срце|са , метафорички речено , камионом оригинално изводили|ер суплај . -ко су ер суплај ? -колико имаш година , сели ? -довољно да сам љубоморна|на ту твоју гвен . -ок , |можеш ти то . -ти си вероватно гвен ... |возач камиона . -хеј . извини.|гвен . хеј , чекај мало.|шта ти радиш овде ? -шта радим овде ? |шта си ти радио тамо ? -овако сломљен , |мисли да је оно моја соба , зар не ? -ко ти је та , |нова бруцошкиња ? -она је студент|друге године . -ово је била грешка , ван.|одлазим . -шта радиш овде ? дошла си да би ме|запослила да организујем журку дипломаца ? Јер твој организатор већ има|заказан термин са твојим вереником . -мојим вереником ? о чему ти то ? |-кад планирате да се узмете ? Јер бих заиста волео да|имам слободан тај термин . није те брига.|и знаш шта ? ниси мој . мени се чини као да је упала дупета|добила ногу . прво , моја кучка је одбила просидбу|и одмах отрчала у његово наручје . сад и не знам где|је та кучка . -вајлдер има велику разбијачину вечерас.|можда ће кучка бити тамо . -ти несмеш да је|зовеш тако , креле . -хеј , момци.|мрепуштам вам сав посао . посланик сам|фуртер лидерса . аутобус полази за два сата.|могу ли још нешто да урадим за вас ? било шта ? ок , слушајте . морамо да станемо|на једно место пре него што кренемо даље . -сисата ! -у реду , хвала.|уживајте . у реду , сестро . уживај.|моћ народу . како си човече ? |-шта има ? -извини што те прекидам , минг|али ти ниси азијат . -Човече , јеси ли икад чуо|за тајгер вудса ? боље ти је да нестанеш|пре него те шопим . шта се десило са тобом ? |уживај . шта је ? |-ништа . нисам баш за журку . -то је прво . здраво , ван . -личну , молим.|ово је грозна слика , али ... Ја ћу оценити ... ништа није лоше са|овом личном . да ли седела иза мене|пре два семестра ? не могу да заборавим ову задњицу.|хоћу рећи , то да седела иза мене . -сво ово ривалство|је постало помало детињасто . надам се да можемо да заборавимо|све што је било и да будемо пријатељи . то би и гвен хтела . -ти немаш појма|шта гвен жели . ок , клинци . ово је наш стриц Јагер . тако је.|попијте . ово је тотално срање.|имаш ли неки виски ? -морам да идем.|извини . Ћао . -бај-бај.|назови ме . -господо . имамо анониман информацију да|имате малолетнике који конзумирају алкохол . -хач ? -не , човече.|стојим на улазу цело вече . -то ми је довољно да чујем.|уживајте , господо . у реду , трапер.|буди добар . -волим те човече.|-не матори . Ја волим тебе . -ти кловнови не могу|да поднесу алкохол ! -не брини , ван.|извући ћемо те . -делта Јота капа је закон ! до ђавола , гвен , подигни слушалицу.|знам да си тамо . знаш да имам интервју за|нортвестерн следеће недење . види , треба ми твоја|помоћ за спуштање ... притиска . знаш , |да се опустим . знам да си имала|флерт са вајлдером . и то је ок . требало ти је мало|да се удаљиш из нашег круга . надам се да си|користила заштиту . не бих хтео да наша деца|буду на лошем гласу ... зато што се мамица|смуцала по колеџу једно вече . -зашто не би сам себи|спустио притисак ? и само да будемо јасни , |говорим ти да одјебеш ! Ћао , партнеру у криминалу.|шта могу да учиним за тебе ? о , мој боже ! Чинимо тако страшан тим ! синоћ , сам била као бони а|ти као клајд . а сад ово . -хоћеш ли да ућутиш.|покушавам да те задовољим . -извини ричарде.|задовољство долази . -п. с. , ово је страшна соба.|-п . с. , зачепи јебо те ! -ево готова сам|са овим свим . -вајлдерова прича није готова.|-прочитај боље него што критикујеш . -данас је избачен са колеџа.|да ли је то у чланку . Јер би требало да буде . -да ли је ван ту ? |-не жели да те види . -молим ? |-види . зашто га једниставно не оставиш на миру ? |-упропаститељ ! -о , хвала ти ! |хвала ти ! склоните се ! престани са паковањем ! можеш да уложиш|приговор на истеривање . `` `` сваки студент има право на жалбу|због истеривања пре него што школски одбор ... утврди његову или њњезину|кривицу , а у року од 48 сати од искључивања . '' '' -хоћеш ли ти мог врућег тулавца|или да га дам милтију ? -клуб правника може да нам помогне . дужници су ти након|тужи ме , шеви ме журке коју си организовао . -хвала ти . ценим то.|али ме не занима . -не слушаш ме ... |-ово је крај таџ ! -Јеби се , |ван вајлдер ! Чуо си ме.|рекао сам ... рекао ... јеби се , ти ... |ти ... ти ... ти ... |ти ... ти пичкојебац ! ти ... ти ... |пуши курац ! -немој да уживаш|у томе таџ . реци ми како се у ствари осећаш.|седам година . седам година ! |ништа нисам постигао ! стварно више немам разлога|да останем овде ! -да , да.|имаш гомилу пријатеља ... који би на твој миг урадили|било шта , и то ти ништа не значи ? кога је брика за сик боја|и добротворне приредбе које си организовао ... и све наше атлетичаре ... |они су непостојећи ? и обећање које је ... клинац из|индије чији су снови ... били да набије нос|на прекрасан женски лотусов део ... показао си ми како се живи , |а код куће сам могао само сањати ... и мастурбирати|у очевој колибици . а најбитније , |видео си човека са потенцијалом .. у мени . ако не видиш човека са потенцијалом|у себи , онда си слеп . Ја идем . иди.|али иди на достојанствен начин . увек си тражио ситуацију|за добар провод . на улазним вратима је . требамо да разговарамо . зовите ми клуб правника . ово је смешно ! |ово је бесмислено ! ово је комично ! |за име бога , ово је непромишљено ! -па јели то значи да ће те нам помоћи ? |-о , наравно . нека ван остане ! |нека ван остане ! заседање почиње.|г . вајлдер . ухваћени сте како кршите члан 2 , |став б кулиџ правног ... закона о алкохолу|за малолетне особе ... што је основа за|тренутно искључење . уложили сте жалбу . можете да иступите . даме и господо ... као што знате ... овде сам био студент|седам година , и ... -нека ван остане ! |нека ван остане ! -мир ! мир|смирите се . -наставите , г. вајлдер.|-у реду сам . -много сам научио овде|у кулиџу . да вам покажем оцене ... када сам почео предавања ... добијао сам одличне оцене . међутим , када сам|упознао неког посебног ... схватио сам|шта сам радио ... сакривао сам се . видите , након овога је стварни живот , |а ја нисам био спреман за то . не могу да вам кажем|тачно зачто . Једино што знам је да не желим|да завршим као мој отац ... чији се читав живот|своди на посао . али сада сам схватио . и спреман сам да кренем даље . па , то је то . сретно , губитниче.|ко је за ручак ? -г. баг , хоћете ли да ућутите.|-шта ово има везе с тим ... што је окривљен за кривично дело|и заслужује избацивање ? г. вајлдер . не могу да оспорим|своју кривицу . био сам неодговоран и то|што се десило је моја кривица . овде сам на милости|и немилости суда ... и предлажем алтернативну казну . дозволите да матурирам . ако би хтели да погледате|моју преписку ... видећете да сам|18 предмета од матуре . молим овај одбор да , |поново обнови мој случај . молим вас да ми омогућите да одслушам , |задњих 6 предмета ... и да напустим|кулиџ са матуром . боже , |колико времена ... сам изгубио|скоро целу деценију . ова школа ми је пружила много.|дозволите да се одужим кулиџу ... тако што ћу дипломирати . -који предмети требају|г . вајлдеру да матурира ? -биологија , енглески , |математика , економика ... социологија и политичке науке . -то је поприличан број.|-па , ван може поприлично да поднесе . -ако га избацимо , могао би да настане|ку дета . -прекршио је правило.|мора да сноси последице . -па , |гласаћемо . има нас петоро.|већина побеђује . гласам за обнављање случаја . -г. баг ? |-истеривање . г-ђо . хејвер ? -обнављање ... опет и опет . -ок . г-ђице . сиеј ? -истеривање . -професоре мекдугл ? -знате , чекао сам толико|дуго да дође данашњи дан . било како било ... ван вајлдер овде на кулиџу|нема шта више да ради . да видимо од чега|је мали направљен . -прошао је ! |прошао је ! -хеј , Џејни.|-види . управо сам хтела да ти објасним|читаву ствар , са ричардом . Ја и ричард расцветасмо се|синоћ у прекрасном ... симбиотичком чину . -какво чину ? |-да упропастимо ван вајлдерову журку . и онда смо се креснули . то је било најлепших|десет секунди . икада . -да , ти интервјуи су|формалнст ... али је врло битно да се ми|истомишљеници упознамо међусобно . -знао сам да ћеш се опаметити.|-здраво ричарде . -види . знам да треба много медицинских|захвата за обнављање наше везе . али управо се спремам|за најважнији тренутак у животу . прво имам писмени испит , а онда|интервју са пет чланова нортвестерна . сви су доктори . -зато сам и дошла ... |да би ти било лакше . -то је супер гвени.|-видимо се доле . -али пожури . интервју је за пола сата , |на другој страни кампа . жао ми је због тога . нортвестерн.|срање . -то ћеш и бити . -гвени , |хвала ти . -сретно , драги.|ти заслужујеш то . -сигурно је тако . -цитозин . -одлично , матори . -хвала вам што сте дошли.|стварно сте пуно урадили . ричарде ! |управо сам причао о теби . хеј , изненађење.|Ја сам ти на усменом испиту . уђи . желео бих да упознаш|своје будуће колеге . -морам да идем.|-не , уђи унутра . видите , |ово је ричард . завршио је писмени за само|20 минута . тај момак је страшан . ричарде , |упознај др штерна . др фајн . -драго ми је што сам вас упознала , |г . баг . Чула сам много о вама . -др браун.|-ово је нешто попут формалности . желимо да вас мало|боље упознамо . -и др смелник . ричарде , да ли нешто|има што желиш да нам кажеш ? изгледаш као да желиш да|избациш нешто из себе , синко . о , мој боже ! виле.|о , пече ! крварим ! -драги боже , |како је бедно . -желим да ми објасните шта је тиме|хтео да каже роберт фрост . -требаће ми још једна|свеска , најмање . -у другим школама ... имамо новости|у вези вајлдер сата . суроб дан се завршио|успешно за вајлдера . пет предмета је решено , остала|је још економика про . мекдугала . -ван ! ван , пробуди се , |пробуди се , пробуди се . задњи испит имаш тачно за 7 минута ! |-у реду . ово је тренутак истине , |људи . -драго ми је што сте могли да ме|уклопите у ваш распоред . -не бих изостао|низашта на свету , господине . -у реду . поделите даље.|хвала . дошло је време . и ваше време је истекло , г. вајлдер.|одложите пенкало . -хвала.|-Четири године ... сам се замарала|са озбиљним животом . Ја , као и многи , дефинисала сам живот|као ствар која долази након матуре . али нисам била у праву . Човек под|именом ван вајлдер ме је научио томе . без сумње сви сте били|на бар једној вановој журци . он је вероватно дотакао ваш живот , на|неки начин , били ви свесни тога или не . видели сте га како скаче у базен на стомак ... морали сте да видите како је добио 5.000 $ |које је поклонио пливачком клубу . као што већ сви знате , |ван је скоро био избачен . али оно што вероватне не знате|је то да му је све то наместио ... нарцисоидни тип ... којег ваш новинар зна из прве руке , |и који има озбиљан проблем ... са превременом ејакулацијом . а реакција|на овај линч ... ван је уложио више труда у ових|6 дана него у свих 6 семестара . прошао он или не , сви би требали да му захвале|што нас је подсетио на наше могућности . такав је какав је ... надахњује неинспирисане . -ван . пожури . вече забаве|и лудорија је пред нама . -хеј , |да ли си се чуо са гвен ? -не , нисам ... |није звала . -доћи ћу доле за тренутак , |ок ? -ок.|-видимо се , ви . -исусе.|ово је права страћара . декорирана у стилу ране шеве . имам разлог због којег сам|дошао лично , вајлдер . желео сам да ти кажем|резултат теста из прве руке . и као што сам очекивао ... положио си . 91 % |-шта ? -поносим се тобом , вајлдер ? Чекао сам све те године да|обистиниш свој потенцијал . -зато смо имали несугласица ? мислио сам да је то зато што сам|брљао са вашом кћерком као бруцош . -зашто ? шта ... |брљао си са мојом кћерком ? -шта ? хеј , |познајем те . хвала ти.|-најбољи си ван . -хеј , без тебе не бих успео.|ценим то . -хоћу да напуниш ово са ледом.|колико год можеш . ок ? извини те.|-извини те . зовем се|ориса пунџаб низамабад . пребачена сам овде|из банглапура . -извини.|можеш ли да ми кажеш ... где могу да нађем|највећег живог фрајера ? -да , крај базена , |матори . хеј , познајем те , човече ! |о , јебо те . -тата ! не могу да верујем да|си овде . -Ја не могу да верујем|да си матурирао . твоја пријатељица ... послала ми је ово . поносан сам на тебе , ван , |са или без матуре . -хвала.|жао ми је што сам потрошио ... брдо твог новца . -сигурно најбоља инвестиција|у коју сам икад уложио . урадио си добро . -упознајте моју нову девојку . -изгледаш тако ... -надала сам се да ћеш то да кажеш . могу ли ? |-само ако ћемо да се грлимо после . толико тога треба да ти кажем ... |чланак ... -бојао сам се да нећеш доћи . -нисам могла да одлучим|које гаћице да обучем . -и које си одабрала ? -ниједне . превод и обрада|зизу 2002 .