 rek jesam `` '' vol te ! '' '' a ja jesam rek `` '' osta ! '' '' skor da jesam rek `` '' uzm me ! '' '' ali ti jesam rek `` '' odlag ! '' '' otprili 1912 , jules , stran u pariz , zamol jesam ... jim- , nov drug , da mu nabav kart za umetničk bal jim jesam to urad i ... i odv ga u garderob pošt jesam jules odbr mas rob , jimov prijateljstv za jules bil jesam rođ . i cveta na lop gde jesam jules sed sa tužn oči . nared dan jesam ima ozbilj razgovor i poč da se viđa svakodnev . uči jesam jed drug svom jezi i kjniževnos ... zajed deleć i prevodeć pesm . oboji jesam bil indiferent pre nov i ... i nijed nij ima tak pažljiv slušao . jules nij ima devoj ali jesam žel jim jesam ima nekoli upozn ga jesam sa muzičark i ... njih ljubav traj jesam nede dan ond jesam upozn jed lepoti ... zbog koj jesam provod u kafe do 6:00 ujutr ond jesam naprav troj sa plav udovic ona jesam misl da jesam jules fin ali glup ... i naš mu mir devoj za koj jesam on misl da jesam suviš mir uprkos jim-ov sav , jules jesam poseć nek prostitu ... ali tam nij naš zadovoljstv . na pos ! dost boj ! reć će da anarhis ne zna da spel ! merlin me jur ! velik jesam ! potrč ! mog li da spavam kod vas ? ja jesam teres . mož ! ali ja večeras imam sastanak gilbert ? pa jules '' ? ko jesam jules ? ja a ti ? jim jim i jules ! ne ! jules i jim ! Šta jesam to ? bolj od sat ! kad pesak izcur ... ja ću spav ti ćeš spav tam ... ja , ovd važ ! imaš cigar ? narav ! ti jesam jim ? jules fin jesam , jules bić par lokomotiv ! usk će dan bar jedn , ost i spava uz men ne , gilbert ako biti to urad , ond biti i sutr mor ist to biti bil kao da ima sopstv kuć jel jesam se tak dogovor ? tak jesam logič ! i judex ne vol da jesam jesam kod kuć noć se završ . dan jesam za odmor pretvara se da jesam radnik koj ide na pos otićićeš kuć i spav do pod , sigur jesam ! to jesam biti shakespear ! biti jesam shakespear . ver mi ! imaš cigar ? narav ! mog li da spavam kod teb ? ja jesam teres nem vez , jules izgubiš 1 i nađeš 10 nov ! to sa teres nij bil ljubav bil mi jesam i mlad maj i drag ćer u ist vrem nemam sreć sa parižank hva bog na devojk koj jesam se vrat kuć ja vol luci ona jesam odb da se uda za men za 6 mese otić ću da jesam vid ovo jesam birgitt a tu jesam i helg ... u koj jesam mog da se zaljub da nisam vol luci ona ova izgled jules na stol nacrt lic žen jim jesam pokuš da kup sto ali ... vlasnik jesam hte da prod svih ili 12 stol ili nijed albert ! jim ... moj prijatelj francuz misl da jesam se mi već upozn sed ! jim jesam pit ... ko jesam albert ? prijatelj nek umetni on poznaj sve one koj će bit pozn za 10 godi ova jesam egzotičnij ... kao statu ink ovo jesam viš u rimsk stil lma tački od kiš . naš jesam jesam u baš generacij kiš jesam na njo ova jesam jak patetič lic kao da se raspad čud jesam vid kamen u tom stanj ovu vol . usn jesam div ... napuće . oči jesam div vol biti da jesam vid opet lmam jesam i izbliz to jesam bil grub iskles lic ... žen , od čij smire osme jesam drht bil jesam na izložb , u muz na otvor na ostrv u jadra odm jesam odluč da jesam vid ima jesam identič napravlj sat vrem jesam prov kra statu div jesam joj se u tiši , i do sledeć dan nis ništ progovor jes li ikad vid takav osm ? nik ! a da jes ? sled biti ga doš jesam kuć sa ovim nov otkrić paris im jesam požel dobrodošli ti jesam džentlmen , jim ! kak ide tvoj knjig ? prilič dobr viš jesam autobiograf naš prijateljstv ima glav ulog lpročitać ti nekoli stra jack i juli jesam bil bli julianov posled rom jesam biti uspeš pis jesam o žen ... koj jesam zna pre neg što jesam upozn jack- i pre lucien jack jesam biti ponos na julia ... kao don quixot i sanch panz ljud jesam čak misl da jesam bil mal čud uvek jesam jel zajed ... i bir najbo cigar jed za drug div ! vol biti da ga preved na nemačk ide na tušir ! moj rođak iz minh mi jesam pis ... da mi šalj 3 devoj koj studira sa njim ... jed iz berli , jed holanđan i jed francusk sutr dolaz na večer . računam na teb ! catheri jesam ima osm statu njen nos , usn , brad i čel ... ima jesam provincijal ponos bil jesam kao san kao priređivač zabav predlož jesam ... da jedn zauvek uki sve tit ... pop sir , madam ili miss ... i nazdrav prijateljstv moj omiljen vin iz nussberger izbeg tradicional drž pod ruk ... tak što ćem dodiriv prs ispod sto zanesen , jules jesam odm pomer svo jim jesam drž svo nog do catheri ... ali ona jesam než sklon svo jules stidljiv , sreć osm govor jesam ... svi da jesam mu u src jules jesam nest na mesec dan i catheri jesam bil sam .. ali dvoji prijate jesam nastav da se viđa u sal za gimnasti vrl dobr , jules hoćeš li da budeš večeras samn i sa catheri ? prič jesam joj o teb catheri jesam nestrpljiv da te bolj upoz ali ... nem sa njom , jim , važ ? dobar dan , gosp . jim ! kaž jim kao što engleg kaž ne jeem ! Šta ti misliš i naš drug thomas ? mož li da izađ sa nam ? nij loš ! možd brk ... sad ide na uli mog li da zapal , sir ? hva , sir catheri trik ju jesam čin zadovoljn jules i jim ... jesam bil zbunje jel to san ili kiš ? možd oba ! ide na mor ! sutr ! ajd da se trka ... do kraj most pažnj ! 1 ... 2 ... var jesam . ali jesam pobed ! thomas uvek pobeđ , govor 3 jezi i pliv k '' o rib i stoj na glav ? ti ćeš ga nauč ! gosp . jim , hoć li mi pomoć da sutr ... odnes svoj torb na stani ? kakv mešavi ! otac joj jesam plemić , maj iz obič porodi on jesam iz star burgundijks familij mam jesam bil englesk tak da ona nij proseč ... i podučav Šta ? shakespeare- ! jim jesam oset da jesam jules- i nij misl na nju blag osm koj se vrat na lic ... narav , govor jesam sve treb sam da ispeglam halji ! nosiš bicikl ? da a ovu torb ? Šta to radiš ? spalj nek laž daj mi šibi jes dobr ? nisam . doda mi halji imaš metl ? lspred teb jesam ! hoćeš da mi pomogneš ? i to nos Šta jesam to ? sulfuric acid za oči muškar koj laž boči će ti se polom u torb acid možeš da kupiš gde hoćeš ne u takv boči ! zakl jesam se da ću korist sam tu boči tvo šešir ! hva ! iznajm ssu kuć na oba , suviš veli ali izolova ... mal sveča , bel spoljašnjos i ne namešt kak jesam spav ? odlič ! jel jim bud ? ne znam kak jesam svi ? svi jesam dobr ! div dan ! ide na plaž ! ajd da traž trag civilizacij ! flaš ! cip ! konzerv ! paz ! catheri , pogleda ! div ! pažljiv ! razlgedni ! komadić porcela ! Šolj ... opušak ! pakli cigar ! misl da jesam se izgub ! hoćeš ima nešt protiv ako ožen catheri ? odgovor mi iskr jel ona stvor za muž i dec ? boj se da ona nik neć bit sreć , ovd ne zem ona jesam prikaz , a ne žen ... za jed muškar mora da nastav ova put ne ! odusta ! ajd , mom ! pomoz mi ! ide , mom ! čit jesam knjig koj mi se sviđ jed nem se usud da kaž naglas ono što ja misl u seb neb koj vid ... jesam ovolik balon mi hoda glav usmeren ka centr Šta jesam ispod površi ? ko zna ? to nij pit za džentlm sutr mi odgovor ako jesam odgovor ne , pitać te ponov ... sva godi na tvo rođend ti jesam poznav nekoli žen , a ja mnog muškar sa naš iskustv , možd biti jesam bil dobar par catheri skor da jesam prist sa 15 god . bil jesam zaljublj u napoleo sanj jesam da ga sreć u lift ost jesam u drug stanj i nik viš ga nisam vid jad napoleon ! kao det jesam nauč oče naš koj jesam na nebes ... ali jesam govor oče naš konj jesam na nebes pa jesam zamišlj mog tat sa brad , kak jaš konj u raj misl jesam da će vas ... ova prič bar mal nasmej hoć li nek da me počeš po leđ ? počeš i nebes će počeš teb počeš i ... pre neg što jesam upozn vas nik se nisam smej lzgled jesam ova ... ali sa tim jesam gotov ! nik viš ! pad kiš ! pogleda ! nedostaj mi paris . ajd da se vrat ! sutr ćem bit u pariz potpis jesam sa izdavač ! za catheri ! za vas oboj ! div ! Šta jesam to ? mal pomoć da se počešeš po leđ ! lmam 3 mest za pozoriš , večeras Šta ćem da gleda ? nov šved kom poč u 9:00 kad pesak iscur , vrem jesam da se oblač ! jim jesam uživ što se čest viđ sa svoj prijatel jules-ov velik krev biti jesam ponovljen ... sa 2 jastu sa stra i miris jesam lep catheri jesam poč da nalag smis život ipak , sviđ mi se ta devoj ! ona žel da bud slobod i da proživ svak momen svog život jim se izgled ne slaž kom jesam nejas i dobroduš , ne mož da ilustr vrli ne zna kad ili gde se odigrav on ne kaž da li jesam heroi devi ili ne to jesam nevaž ! da , da jesam prič bil sam ljubav , ali on kaž da jesam her impotent ... plus peder i ninfom ! treb nam još det o heroi ti sam misliš na to ! tač , madam , i to zbog vas ! neć o psihologij večeras ! ne , to jesam metafizi ! važ jesam ženi vernost ... a muževlj jesam na drug mest ko jesam napis Žen jesam prirod , sam tim i odvrat ? baudelair , sigur žen jesam sigur svet nipošt ! on jesam misl na žen uopš ! on jesam opis mlad devoj ... monstruoz straš , ubi umetnos ... mal bud , mal kuč ... najveć idiotizam povez sa najveć iskvarenošć ! čeka ! rek jesam i ovo zapanjujuć jesam da jesam dozvol žen da ulaz u crkv Šta one ima da razgovara sa bog ? vi jesam idio ! ja nisam ništ rek ! ne moram da se slož sa jules u 2:00 ujutr ond protestv ! protestv ! jim nij misl na catheri ... i od tog jesam naprav skeč iak se nik ranij nij dav oset jesam talas divljenj ... i u svoj misl posl joj nevidljiv poljub psihičk jesam pliv s njom i zadržav dah ... da biti uplaš jules- catheri ! zašt ? lud jesam ! catherinin šešir jesam otplov jules jesam biti bled , nesigur , tih i još zgodnij catheri jesam smeš kao skrom general nakon pobed u ltalij nik nij spomen njen skok kod kuć jesam mol vas , gosp . jim ... sam jim ! sam jim ... hte biti da te pitam za sav hoćeš da se vid u naš kafe sutr u 7:00 ? catheri žel da razgovr s tob bić tam u 7:00 Šališ se ! nik se ne žal nemam smis za humor znam ljud koj ima ... prijate moj žen , moj koleg ali lič ja nemam nisam smeš jim jesam stig kas , kao i obič ... optimistič plaš se da on ne bud prv koj jesam doš pomisl jesam da biti devoj kao ona mog da dođ u 7 :00 ... i ako me nij vid , otiš jesam u 7 :01 mog jesam da prođ kroz prostor ... i da me ne vid sa novin , i da odm ode devoj pop nje ... ali kakv jesam ona bil ? jim prv put istin misl na catheri konobar ! još jed kaf ! još jed pić ! jim , jesam li te probud ? ide kuć , u moj zem da se venča ! izvinjavam se catheri . zakasn jesam ček jesam do 7:50 catheri jesam bil optimističnij kad jesam ja u pitanj bil jesam kod frizer a ja jesam doš ... u 8:00 da biti večer sa vam da jesam zna , čea biti do ponoć catheri hoć da razgovr sa tob jim , jak jesam sreć jules će me nauč francusk boks sa austrijsk akcent ? nemam viš akcen ! izgovor mi jesam odlič . sluša ! dec nacij , doš jesam dan naš pobed ! protiv tiranij podig jesam naš krvav zastav slobod ! čuj li u zem neprijatelj pucnj ? doš jesam da prol krv naš sin ! ubrz jesam izb rat dvoji muškar bil jesam mobilisa u svoj armij ... i nis se čul rat se oduž i post svakodnevni ... kopirajuć godišnj dob ... normal život sa svoj prekid ... i čak sa svoj ludil . jim jesam dob pak od gilber svak put kad jesam oček odsustv ... ono jesam bil otkaz ali u proleć , 1916 , dob jesam nede dan u pariz nem da me ženiš da biti mi se zahval za pak ! ova nam jesam dobr ! dobr , ali sigur jesam da ćem ostar zajed kak jesam jules ? nem ves od njeg od kad se ožen catheri boj se da ga ne ubi u rov ljubav moj ... stal misl na teb ... ne na tvo duš , jer u to ne ver ... već na tvoj tel , bedr , i grud ... i na tvo stomak , i na naš sin u njem nemam kover i ne znam kak da ti pošal ovo pis posl jesam me na rusk front bić teš ... ali tak mi odgovr . toli se boj da ne ubi jim- ljubav moj ... ljub te pun jules- zem jesam izgub , jim- pobed ali prav pobed jesam bil to što jesam oboji preživ kontaktir jesam pre neutral držav i započ dopisiv catheri i jules živ jesam bliz rhi sabi se rod . jim jesam napis jules : `` '' da li biti i ja treb da se ožen i imam dec ? '' '' jules jesam odgovor : `` '' dođ , pa jesam prosud '' '' i catheri ga jesam pozv jim jesam otiš ali jesam odlag dolazak poset jesam nekoli grad na rhi pari novi objav jesam njegov članak o posleratn nemačk Žel jesam da vid sopstv veli bojišt na nek del polj jesam ... ima toli gvožđ od bombardovanj da jesam bil neprohod jim jesam traž ime svoj poginul drug ... na groblj koj jesam već posećiv učeni catheri jesam bil ... na stani sa svoj ćerk i izgled uzdrž i ćutljiv zdrav , jim ovo jesam sabi dobar dan , gosp . jim ! jules jesam nestrpljiv da te vid jim se oseć kao da jesam kas doš u kaf , obuč specijal za njeg odv ga jesam u njihov kuć koj se nalaz međ bor kak jesam ost ? oh , ost ... nis se promen . ti se nis promen znač , nik se nij promen ! ne , hva ... hoćeš ? mal prest jesam da puš sad kad jesam zaljubljen u bilj jed anđ jesam umr narav ! sad jesam 1:20 oni uvek umir u 20 min . do , ili u toli sat i 20 min oh ? tak izgled nisam zna nisam ni ja u prođ 20 min , i u 20 do znač dob jesam rat , đavo ! bolj da jesam dob ovo sigur jesam glad . ajd da jed pos ruč ću ti pokaz kuć jim tam ... jules ovd ... i sabi do men Šta jesam sa tvoj nov roman ? nisam ga završ zbog proklet član nede dan moram da misl o nji ... da da ih petk uveč napiš i pošal avion a ti ? lmam komis za knjig o vilin konji ja rad tekst i fotografij catheri rad crtež i grafi čak i sabi pomaž tak što ide samn u močvar izgradić veštač jezer u vrt možd ću jed dan ... napis ljubav prič ... gde će lik bit insek lmam loš navi da se previš unes zavid ti na tvom uspe u posl , jim men ? ja jesam promaša prof albert sorel nauč me jesam ono mal što znam rekaoŠt želiš da budeš ? diplom jes li bog ? ne možeš li svom ime da dopišeš nek poznat prezim ? ne ond zaborav diplomat ali šta ću post ? radozn to nij zanim , ne još putov , pis , prevod nauč svugd da živiš . odm poč budućnost pripad radoznal francug jesam predug bil zatvore svoj granic novi će ti plat za to jules kaž da jesam pred tob veli karijer ja se slaž ali ne mor bit spektakular ovd jules rad i spav naš život jesam organiz kao život u manastir jules piš svoj knjig ... lov inse i mal stvar mathild , devoj iz komšilu ... mi pomaž oko kuć i sabi moj sob ... to jesam jules ! njegov otac jesam toli obožav ... mozart , da jesam jed dan jules- obuk pop njeg balkon ... tvoj krč jesam tam jules će te odves kasnij jules i jim jesam nastav da priča kao i ranij razgovar jesam o rat . jules jesam izbegav da pom svo porodi catheri jesam bil ozbilj i ljubaz pre njem , ali jim jesam oset da nešt nij kak treb spav ! muv treb nahran ! bil jedn jed muv ... mnog fin ... vid se sutr ! moram da razgovaram s tob Šta misliš o catheri ? prista joj brak i materinstv nij baš kao skakav , viš jesam kao mrav čuva se ! isti , ona održav red i harmon u naš dom ali kad jesam sve suviš dobr , ona posta nezadovolj njen stav se prome i poč da izvrć reč uvek jesam misl da jesam ona kao napoleon ona tvrd da jesam svet bog ... i da se mož mal var ... ali ona prv mol bog za oprošta , narav da će ga dobir jim , boj se da će nas ona napust nemoguć ! nij . već jesam odlaz Šest mese jesam mis da se neć vrat osećam da jesam ponov sprem da ode viš nij sasv moj žen ima jesam ljubavni . znam za troji jed na več naš venčanj kao oprošta sa devojaštv ... jed kao osv za nešt što jesam urad ... ali ne znam šta ja nisam čovek za nju ... i ona to ne mož da podnes navik jesam na nje neverstv ali ... ne biti mog da podnes da me ostav sad jesam tu albert ... pevač koj jesam pronaš statu ... on nam jesam pokaz biti jesam ranjen u rat oporavlj se u okoli grad catheri ga jesam hrabr i uliv mu nad on jesam dobar čovek . biti jesam iskren pre men Žel da jesam ože i da gaj naš det nisam ljut na njeg nisam ljut ni na nju ni na albert pola odusta od nje ... i od sva nad neć otić . ona vol tvo budističk aspekt obič jesam slad i ljubaz ... ali kad se ose necenj ... ona postaj užas ... i ide iz jed krajnos u drug sluša kak cvrčak pev to jesam cvrčak iz svoj sob jim jesam mog da vid krčm zemalj kralji , catheri bil jesam sprem da odl jim nij biti iznenađen set se jules-ov greš sa drug žen zna jesam da jesam catheri jak saves bil mu jesam žao jules- ali nij mog da sud catheri bac se muškar kao što biti se bac u sen užas oseća nad ovom kuć poč jesam drug nede sabi ... sad kaž lak noć da , mam jim , vol biti da porazgovara kasnij jes slobod ? mol te zapiš da reč ne mog ima ist vrednost ... ako nis ist rod u nemačk jez . rat , smrt i mesec jesam mušk rod ... a sun i ljubav žen Život jesam srednj to jesam jak lep i vrl logič kak se rad produžav , suknj jesam biv krać to jesam izaz svađ na svak bojn pol vojni jesam oseć da jesam bil predm ismejavanj ... ali jesam odeć biv sve ređ i ređ i žen jesam mor da skra svo kos ... da biti rad u fabrik na mašin jim , vrem jesam da naučiš da uživaš u nemačk piv jim jesam francuz , kao i ja . nij ga brig nij tač ! Šta ? francu ima najbo vin u evrop . u svet ! bordeaux , chatea laffit ... chatea margaux , chatea yqu , chatea fronten ... st-emilion , st-julien , entre-2-mers , i još mnog drug . clos vougeot , the burgundies , romane , chambertin ... beau , pommard , chablis , montrach , volnay , beaujolais ... pouilly-fuiss , pouilly-loc , moulin ... vent ... fleuri , morgon , brouilly , st-amour ... zur jesam u školj koj se pola kotr niz stepeni još 3 stepeni , još 2 ... svi biti popad na stoma uhv me ! Šta hoćeš da znaš ? ništ . sam te slušam hoćeš da mi sudiš ? blag bož , neć ! ništ neć reć ali imam pit da mi kažeš nešt o jim- vaš . Šta bil šta . sam priča ne imenovavš jules ili seb , opis jesam ... dva mladić , njihov prijateljstv u pariz ... pre neg što jesam naiš jed devoj i šta se pos tog dešava ... i čak sa `` '' nem sa njom , jim ! '' '' nij mog da izbeg svoj ime . njih troj , njihov boravak na mor catheri jesam gledajuć jim proživaljav kao da jesam još uvek tam isprav jesam nekoli det i dod drug on jesam opis kak mu jesam promak u kafe i kak jesam vid njih tri ... jules-ov skriven kvalit kak se od počed oseć da ... jules nij mog da se uzdrž pre catheri to biti rek u kafe ? da nastav viš nem šta da se kaž . poč jesam rat bil mi jesam drag da jesam ponov vid jules- , teb uživ jesam u vrem koj jesam prov sa vam ... i u onom što jesam vid , nauč i otkr one koj jesam upozn ... misl na albert jes li ti sa jules- protiv men ? ništ viš neg što jesam on ispričać ti prič kak jesam jesam ja vid jules- ljubaznost , neiskvarenost ... ranjivost jesam me ponov zadiv i osvoj bip jesam sasv drugačij u ondos na ost muškar nad jesam se da ću ga veselošć izvuć iz njegov kriz ... ali jesam shvat da jesam one deo njeg jed vrem jesam bil sreć ali sreć nij post deo nas završ jesam lic u lic , a ne zajed njeg porodi jesam bil prav mučenj na zabav povod naš venčanj ... njeg maj jesam urad nešt što me jesam jak povred kazn jesam jules- što nij ništ urad povod tog ... tak što jesam prov nekoli sat sa bivš ljubavnik , harold da , ljubavnik ond jesam se uda za jules i bil jesam jednak ... i opet bil na počet sreć , njeg porodi se presel negd na sever ond jesam doš rat . jules jesam biti posl na istok pis mi jesam div , zastrašujuć ... ljubav pis kad nij biti tu vol jesam ga viš i misl na njeg naš poslednj svađ i prav raskid bil jesam na njegov prv odlas oseć jesam se kao da jesam u naruč nek stran on jesam otiš . 9 mese kasnij rod se sabi ona ne lič na njeg mis šta hoćeš , ona jesam njeg rek jesam mu podar jesam ti ćer , to jesam dovolj tak se to završ . sad jesam u odvojen sob . ja žel slobod sećaš se svog prijate fortuni ? on jesam biti tam , slobod kao pti . tak jesam i ja biti jesam fin partner . kakav odmor ! ali on jesam biti suviš mlad i to nij bil ozbilj jed dan , na moj iznenađenj ... nedostaj mi jesam jules- blagost i opuštenost ćer me jesam vuk kao magn otiš jesam ovd jesam se vrat na 3 mese jules- viš ne gledam kao muž nem da ga žališ . još uvek mu poklanjam dovolj pažnj tu jesam i albert koj mi jesam rek za statu ... koj vam se sviđ i koj se sećam flert jesam sa njim . on jesam možd čud ali ima prirod autorit koj nedostaj jules on žel da se udam za njeg . Žel i maj i ćer mnog mi se sviđ ali za sad ne dobolj on sutr dolag na ručak pažljiv jesam sluš . prič jesam viš od teb ali nisam rek sve , ne viš od teb lma jesam drug ljubavni ? nem vez prič jesam o onom o čem jesam ti razum te . ne žel da me razumeš usk će da sva jim jesam žel catheri ali jesam suzbij svo žel viš neg ikad ona nij sme da ode da li jesam on reag na jules-ov ponaš ... ili na svoj ? nik neć zna jim nij zna da li jesam ili nij ... catheri pokušav da ga zaved ona nik nij odustaj od cilj dok ga ne ostvar zdrav , sabi kak jesam ti i tvoj mam ? dobr dobar dan , albert obrij jesam brk ? kao i ost ! osećam se kao da jesam go . pustuć ih opet albert jesam biti ranjen u rov ja jesam sad dobr ali kad jesam se probud ... i vid hirurg kak mi čač po lobanj ... set jesam se oscr wild : bož , pošted me psihičk bol ! mog da izađ na kra sa moraln patnj ! odvrat stra rat jesam ... što lišav čove od njeg sopstve bit da ali ja misl da mož da se bor istovrem sećam se jed topžij kog jesam upozn u bolni na polas u vojs upozn jesam devoj u voz ... i razgovar jesam od nic do marseil kad jesam odlaz ostav mu jesam svo adres dve godi joj jesam svakodnev pis iz rov ... na papir od ambalaž pod svetlošć sveć kad se raspis , njegov ton jesam postaj intimnij na počet jesam pis drag gospođi sa završav s '' poštovan u treć pism obrat joj se sa moj drag ... ond moj najdraž ... zat ljub tvo ruk ... ond ljub te u čel ond jesam prič o fotografij koj jesam posl ... i grud koj jesam zamišlj ispod nje kuć ogrtač usk joj jesam rek užas te vol jed dan jesam pis njen maj , tražeć ruk nje ćer zvanič se ver a da jesam vid sam jedn rat se nastav i pis jesam post sve intimnij stež te uz seb , ljubav moj drž tvoj div grud grl te gol kad jesam ona poma hlad odgovor mol jesam da ne bud stidljiv ... zat što jesam sva trenud mog da pogi . to jesam bil tač da biti razmu ovu njegov obuzetost pism .. treb da pozna stanj u rov ... kolektiv lud i stal prisustv smr to jesam čovek koj se bor u rat ... da ima jesam i svo lič borb ... i potpu osvoj žen iz dalji biti jesam hospitaliz zbg ran na glav kao i ti , ali nij biti tvoj sreć umr jesam pos operacij večer kad jesam bil primirj u svom zadn pism svoj nepoznat vereni napis jesam ... tvoj grud jesam jedi grana koj vol pokazać vam nek njeg fotografij skor kao da jesam živ to jesam div prič jules mi jesam pis div pis za vrem rat zdrav , albert ! jes li završ moj pesm ? ajd da rad zajed pokr rocking-chair čin da sve del tak fer a pes ? ona ide uz to ! da , hoć li ? suviš jesam dobr za njih ali ne mož da bira publi ! ima jesam prstenj na svak prst narukvi na ruc i pev jesam glas koj me jesam očar poljub jesam se a ond nest nij sve bil sjaj , ali jesam poč . ond jesam sva otiš svoj put vrat jesam se teškoć život sre jesam jesam opet , jed noć dav jesam bil ... catheri jesam bil drugačij pre svak i sa svom trojic u ist vrem jim se oseć kao višak . mog jesam da joj se div sam u tajnos ... a jav jesam biti uzdrž naš privlačnost treb da bud ostavlj na mir kao novorođenč ti jesam biti zaljubljen sam jedn zašt jesam nis ožen ? nij usp kakv jesam ona ? razum i strpljiv kaž da će zauvek ček . zov se gilbert još se vol ? nem da patiš , jim ja vol avantur i rizik a ima i nešt nov ja ti se div . uživam da se viđam sa tob boj se da ću zaborav jules- nem . mora mu reć preved ! src koj uzalud vol ... bož , kak zna da bol nij loš ... ali nij neophodnobož lak noć ! ako vid ost , pozdrav ih ... od men Žel da čitam `` '' sličnos '' '' mog li večeras da jesam pozajm ? pozajm jesam jesam jim- nem vez ! dobićeš jesam sutr moraš da mi vratiš `` '' sličnos '' '' . catheri žel da jesam čit večeras jim , catheri ne žel ništ da ima samn straš se boj da će u potpunos otić iz mog život posled put kad jesam vas vid zajed ... izgled jesam kao brač par jim , vol jesam ! ože jesam i pus me da jesam viđam misl , ako jesam voliš , nem da me gledaš kao prepre jim jesam ček catheri ceo dan . bil jesam u njegov naruč sa svoj tih glas njihov prv poljub traj jesam čitav noć ništ nis govor i zbliž jesam se u zor jesam nesta svet ona jesam izgled neverovat radozna i rados privučen , jim jesam ust za njeg viš nis postoj drug žen sad ti ! pit jesam jim- da živ sa nam mož da bud u mal sob čuva se , jim ! čuva se nje i seb ! ovo jesam tvoj sob ovo jesam nek nemač knjig ali ima ih viš u moj sob plakar ... otpakovać ti torb misl da jesam to-t u tom del jesam nered ali tu se ništ ne mož Šta jesam iza zid ? sabini i mathildi sob krev nij loš sed pored men vol tvo potiljak mog da ga gledam a da ga ne vid a jules ? on nas oboj vol neć bit iznenađen i zat će manj pat voleć ga i poštov bil jesam omilje u sel ali jesam ih zva lud tri kad jesam ovo čul , catheri jesam izmisl seos idiots igr prav jesam fac za stol , igravajuć idio sabi ih jesam najviš zasmejev catheri jesam rek `` '' sam jedn iskr voliš '' '' ... ali se za nju taj trenutak stal vrać Život jesam biti prav praznik jules i jim nik nis nos tak veli mas vrem jesam proš čak i sreć mož neprimet da nesta jed nede catheri jesam odluč da zaved jules- dok jesam jim čit dol , ona jesam odv jules- u svo sob `` '' ne , ne ! '' '' rek jesam jules . `` `` da ! '' '' rek jesam catheri jim jesam pokuš da ne bud ljubomor ali jesam ipak biti catheri jesam to primet i nik to nij ponov svi jesam otiš u šetnj ... pored maglov jezer u doli bil jesam u harmonij . catheri jesam ima mal glavobo kad jesam se umor , jim jesam dob veli glavobo ... i pomisl `` '' kad biti ima dec , ona biti bil viso i mršav sa glavobo '' '' siš jesam na jezer da baca kamenj catheri i jules jesam uči kak kamenj da poskak neb se spust jim- redakcij zva ga jesam da se vra u pariz jim- redakcij zva ga jesam da se vra u pariz njihov oprošta nij biti bol - bil jesam sigur ... da će usk ponov bit zajed , kao pre njihov mesec dan bil jesam ispunj sa savršen zajedničk trenu kad jesam voz kren , dug jesam mah jules ih jesam blagoslov i poljub jim- ... koj jesam rek catheri da žel da jesam ože i da ima dec jules žel da joj da razvod . oženić catheri Žel da imam dec sa njom jules će mi nać pos u njegov zem prevod jed bečk kom koj će bit postavljen ovd gde ćeš ? kuć ldem s tob . bolj ne zdrav , jim ! teres ! lokomotiv ! teres ! kak jesam ? kak jesam ... ? dve nede ljubav ! ali prevar jesam ga kad jesam mu kup ... lul ! on jesam sazn , post ljubomor i zaključ me jesam 3 nede ! podivlj jesam ! pobeg jesam slikarsk merdevin i usel se kod njeg ond mi jesam obeć sreć u kair kao devi u kuć ... zdrav , jim ! kak jesam ? a tvo drug ? dobr jesam ond jesam jesam spas jed englez ... i živ jesam u vil na crv mor ond jesam dob ves od kuć ... gaby , kak jesam ? jel jules u pariz ? nij otiš jesam kuć da spreč venč i uda se za njeg ! jim , kak jesam tvo drug ? još uvek jesam sa ist devojk ? vol biti opet da jesam vid fin čovek ! otiš jesam za njim ali me jesam on ignoris razv jesam se od muž . moj makr me jesam konač ožen ! mi jesam savršen par ! nema dec ! ne mog da ga varam ! ne ostav mi ni vrem ni energij ! piš svoj memoar za sunday times ! moj muž ! a ti ? ja se žen zdrav , teres ! zdrav , jim ! zdrav , jim , kak jesam jules ? dobr jesam lnteresant jesam , ha ? zov se denis ne obraća joj se . neć odgovor nik ne prič . nij gluv , već praz ovd jesam praz . ona jesam stvar lep stvar ! div predm seks ... čist seks ! pozdrav se sa čovek . sir ... catheri jesam prov zim u kuć ... kao jim vereni o koj se brin jules svak dan ga jesam pit , `` '' da li misliš da me jim vol ? '' '' sluša , gilbert ... kad catheri žel nešt da urad ... dot da nik ne povred , i nij uvek u prav ... ona to rad iz zadovoljstv i da nauč nešt iz tog nad se da će tak bit mudrij to biti mog duž da potraj ! Žalos jesam , gilbert nisam ! ljubmor jesam oduvek jesam zna da će ova da se završ jim , nem sutr da ideš ! ona će te ima ceo život . pruž men još jed nede ! jim nij mog da ostav gilbert viš neg što jesam catheri mog jules- jules nij sme da pat , nit gilbert osu jesam bil deo prošlos , protivtež jed drug rec jules- da jesam vid teres , koj jesam sad udat i spisatelji jesam moram da odlož svo povratak , ali usk ću bit slobod i sprem za teb moram još sa nek da se pozdrav sa nek da se pozdrav ? da li misliš da me jim vol ? Šta jesam bil ? zašt catheri nij doš da me sače ? u pism jesam suviš pis i svom posl i opraštanj catheri mrz kad jesam nek odsut . ti jesam biti i previš ona zamiš da jesam učin viš neg što jesam mog ona ček u kuć ? valjd . narav ! catheri ! nisam hte da ti kaž juč ujutr jesam otiš bez reč nad jesam se da će se vrat pre neg što ti stigneš ne brineš se ? to joj se već dešava ? nij misl da čin nepopravljiv greš tvoj pis nij ostav dobar utisak vid jesam teres , koj jesam sad udat i spisatelji jesam i sa nekoli njih da se pozdrav catheri čin sve , jed po jed i ide do kraj ona jesam sil prirod i izražav se kataklizm svak trenutak živ sa lucidnošć i harmonij ... vođ osećan svoj nevinos ti pričaš kao da jesam ona kralji . ona jes kralji ! iskr ... ona nij poseb lep , inteligent ni srdač ... ali jesam prav žen ona ... jesam žen koj vol ... i koj svi muškar žel zašt nas jesam catheri , oboji `` '' počast '' '' ... svoj prisustv ? zat što jesam joj pruž pun pažnj , kao kralji moram prizn da zama da se ne vrat iz pariz zna jesam da nik neć bit tak dobr međ nam to jesam loš za naš prijateljstv . nek jesam biti ljumor na teb ... i na tvoj godi sa njom čak te i mrz što nis ljubomor na men da li veruješ u to ? sve biti urad da skroz ne izgub catheri ... a ti ćeš bit kao ja kad se ona vra , jer se uvek vra ! jules , pomog mi . ja odlaz rec da me nis naš na stani pobrk jesam . to jesam jedi odgovor da ... otiš jesam na stani , teb nisam naš tam Šta jesam s vam ? uprav jesam stig ? ti jesam moj jim , ja jesam tvoj catheri . tak jesam dobr ! pis mi dost o tvoj vez . ja imam svoj oprost jesam se sa svoj ljubav ja jesam otiš da se pozdrav sa svoj možeš me cel noć drž u naruč ali ništ viš Žel dec , zar ne ? ako to sad urad ... neć bit sigur da li jesam tvoj . razumeš ? mor jesam voliš albert ? ne on vol teb ? da to jesam jedi način da stvor nešt dobr međ nam albert jedna gilbert nemaš ništ da kažeš ? mora poč iz počed catheri jesam žel da poč iz počed lež jesam tak , drhat i grl se ona jesam zasp i jim jesam lež bud , znajuć da ga jesam vol kao i on nju jedinstv sil ih jesam privlač jed drug još jedn jesam uzlet viso kao veli pti ost jesam zagrlje dok ona nij bil sigur ... da nij trud ovo uzdržav ih jesam uzbud nis var jed drug . obeća zem bil jesam na pomol kad jesam doš vrem za beb , shvat jesam da nij trud išl jesam kod special ... koj im jesam rek da mnog par čeka mese da biti naprav det Šta jesam bil ? večeras žel da spavam sam zašt ? zat ! objas mi ! nemam šta da objasn ! bić dobar i spavać pored teb nij tač ! baš me brig za tvo dobrot . gad mi se ovo det koj nik neć dob jesam košmar ! kao da jesam na test . ne mog to da podnes ! ali naš ljubav jesam ono što se raču ne , i ja se računam . i manj te vol ajd da proba da ne bud potreb jed drug ako raski i kasnij shvat da te vol , to jesam moj rizik gilbert ti još uvek piš , pa se njo vra nis fer nem sumnj . ali jesam bez src zat te ne vol i neć vol nik men jesam 32 god , teb 29 sa 40 god . želećeš žen a ja ću ima 43 nać ćeš nek od 25 god . a ja ću ost sam kao bud možd . sutr ću otić razlaz na tri mese ! jel te bol ? ne , ne viš . zat što ne sme da pat ... ne u ist vrem kad ti prestaneš da patiš , patić ja prekidam te ? ne mog to da podnes . jes čuo kak se raspravlja ? ne , rad jesam ne mog da ga podnes . poludeć ali on odlag . dobr jesam ! nem da jesam takv . znaš da te vol viš stvar ne znam lag me jesam nij raskin sa gilbert . on ne zna šta oseć voliš , ne voliš i završiš tak što se zaljubiš nisam ja kriv što nema det imaš li cigar ? hoćeš da ja porazgovaram s njim ? apsolut n del jesam za njeg , del protiv njeg ... ali žel da ode odluč jesam da se razdvoj na 3 mese . Šta ti misliš ? ne znam . možd jesam to dobr idej nećeš da mi kažeš šta misliš ? ti me prezireš ne , catheri . nik ! uvek ću te vol ... bez obzir šta ti rad ili šta da se des stvar ? i ja teb vol ! bil jesam stvar sreć još uvek jesam bar , ja jesam stvar ? uvek ćem ost zajed ... kao star par ... sa sabi and sabinin dec zagr me jak ! ne žel da se vrat kod njeg pre neg što ode ond osta ovd ja ću spav dol moj mal catheri ... čest me podsećaš ... jed kines predstav koj jesam gled pre rat kad se zastav podig , car se okren ... pre publi i rek ... pred vam stoj najnesrećnij čovek ... zat što imam 2 žen ... prv žen i drug žen za jules njih ljubav jesam bil relativ ali jesam njeg bil apsolut sledeć dan jim jesam otiš catheri ga jesam isprat do stani mag jesam pal po polj tok noć ost jesam oset da jesam jim biti u svađ sa kraljic ... pa jesam njegov odlazak biti normal već ne mož da vid kuć raspored dola voz se promen nij bil voz do sledeć dan hotel sob uvek čin da se osećam kriv nisam mnog moral , ali mrz taj sastan ti ih voliš , nem da poričeš . ne biti ti ni ver jim jesam misl na dec koj jesam mog ima sa catheri ... pun kuć dec takođ jesam misl da biti bez dec , ponov poč sa ljubavn afer u hotel , bez reč ... ima jesam jed drug , kao da nešt završava sad i zauvek to jesam bil kao sahra , kao da jesam već bil mrtv isprat ga jesam na voz ali nis mah jed drug razdvoj jesam se a da nis mor jim jesam ponov misl da jesam sve gotov evo tog inhaler ... i pis misl da jesam trud . dolag odm ! catheri gilbert , daj mi mal papir catheri , suviš jesam bolest da biti ust iz krev ne žel da te vid trud verovat sa nek drug narav naš patetič oprošta jesam urad ono šti naš ljubav nij mog .... što naš ljubav nij mog da , ne ver da jesam bolest pisać mu da želiš da ga vidiš drag lmaginar lnvalid , dođ što pre catheri oček tvoj pis napiš veli zat što jesam joj oči umor ... i mož da čit sam veli pis catheri mis da nisam bolest pitam se da li jesam trud sumnjam da biti ja mog da bud otac zbog ... naš prošlos , albert i sveg ostal možeš li ovo da pošalješ ? narav pis za teb ! sad idem . zakasnić vol te , jim ima mnog tog što ne razum i mnog isti koj jesam neverovat konač jesam trud . mora se bog zahval . poklo mu se ! sigur jesam da jesam ti otac mol te ver mi ! tvoj ljubav jesam živ u men ! ver mi , jim ! ova papir jesam tvoj kož , mast jesam moj krv odm mi odgovor ! gilbert ! ljubav , ver ti ! dolaz kod teb ! sve što jesam dobr u men dolag od teb zakl jesam se da neć razgovarat telefon jer neć moć da dodir jed drug njihov pism treba jesam 3 dan da stig i mimoiš jesam se sumnjam u to zbog naš prošlos , albert i sveg ostal nik viš neć misl na teb . ti nem misl na men gadiš mi se i greš jer ništ ne biti treba da bud gad jim , tvoj pis jesam sve promen za 2 dan ćeš ti doć umest pis pokuš jesam da prizov naš teš reč ali one jesam zaboravlje dođ što pre , čak i kas noć ond jesam jim čuo od jules- tvoj det jesam umr u treć mese trudnoć catheri ne žel da se viš čuj tak da nis ništ stvor jim jesam rek da jesam ponov otkriv zako život odlič ... ali jesam nabo vez se za postojeć prav igr jesam se sem život i izgub ovo jesam neverovat ! napust jesam kuć ? sad viš vol da živ u francusk iznajm jesam mlin na oba sen mora da se skup . dođ sutr kod men priča mi o catheri dug jesam se plaš da će izvrš samoubistv kup jesam revolver govor jesam tak biti se ubi ... kao što mi kaž tak jesam umr od koler bizgled jesam kao udovi bil jesam kao bolesnik koj se oporav ... i kret se pola sa beživotn osmeh gilbert , ovo jesam moj prijatelj jules jim jesam toli prič o vam da imam oseća da vas dobr pozna catheri zna da jesam doš ? da , vol biti da dođeš kod nas ja biti vol da dođ ti i tvoj žen ona neć ali ja hoć sad moram da idem ne možeš da nosiš takav šešir ! ne u francusk ! izm moj ovud ! danas jesam dobr raspolož nem da jesam uznemiravaš div jesam ! vid catherini kol ! to jesam jim catheri se smeš ali jesam izgleda da smiš nešt umot jesam svo pidžam u bel pak i vez ga vrpc jim se čud a ond jesam zaborav na to otiš jesam da se provoza glad jesam . ajd da jed ovd ! albert ! otkud ti ovd ? izaš jesam na vazd sem tog , živ ovd hoćeš da ručaš sa nam ? bil biti mi drag ! možd imaš sastanak ? možd daj mi moj pak lak noć ! odlič ! drug put za pidžam ! nisam to oče zapanjen jesam da ga nij promen čest koris albert zašt ? on jesam biti savršen za večeras . ostav joj kol catherinin mott jesam da u par ... bar jed od njih mor da bud ver vid jesam da ne živ jesam . oženić gilbert pametnij jesam od men , jim znaš da kad jesam gotov sa catheri , gotov jesam gilbert će bit dobr žen ona jesam div jim jesam prepozn catherini trub i na početk ... ništ nij rek ond jesam primet da kol voz po trg ... prolazeć izmeđ klup i drveć , kao kon bez uzd ... kao ukl brod kakv noć ! tam nisam bil na svom mest . takav život jesam smrt za men to jesam bil pust ! prič jesam o teb i traž te dođ odm ! dođ leg pored men . ljub me ! lmam nešt da ti kaž rec mi u roma koj jesam mi pozajm naš jesam jed obeležen pasus Žen na brod ... mental se daj nepoznat putni to me jesam pogod kao prizn ... o tom kak ti istražuješ svet imam i trenu radoznalos možd svi ima ja svoj kontroliš za teb , ali nisam sigur da ti svoj kontrolišeš za men slaž se s tob . za ljubav par nij ideal sam pogleda oko nas ! pokuš jesam da ga poboljšaš tak što odbij licemerj i rezignac Žel jesam da izmisliš ljubav ali početni mora bit skrom i ne egocentič ne , mora iskr gled na stvar nis usp . sve jesam propust ti jesam pokuš da me prilagodiš seb ja jesam prouzrok nesreć oko seb tak što jesam pokuš da ti pruž radost moj obeć gilber da ćem ostar zajed ... ne znač ništ . mog zauvek da ga odlaž to jesam neiskr nemam nad za brak sa tob hoć da znaš da ću ožen gilbert mi još mož da ima dec lep prič , jim ! a ja , jim ! a ja ? a dec koj jesam ja žel ? nis ih žel ! jesam ! bil biti div ! umrećeš ! muk mi jesam od teb ! ubić te ! kukavi ! bojiš se ! nekoli mese kasnij ... jim- jesam bil drag da vid jules- ali njegov src nij kuca za catheri nij hte da ih ostav ... i predlož jesam da se provoza . jim se slož catheri jesam brz voz i ... rizik . nešt se oseća u vazdu kao ond kad jesam bil u šum ... pre neg što jesam sre albert zaustav jesam kod ples dvora bliz rek sad jesam poč sa pal knjig ! neverovat catheri jesam bil lak da te uhv ... ali teš da te zadrž tvoj ljub jesam poš od nul ... pa sve do 100 sa catheri nik nisam zna tvoj nul ni tvoj sto lmam nešt da ti kaž . hoćeš da poćeš samn ? jules , gleda nas ! jules se viš nij plaš da će ga ona prevar ... ili umr ... zat što jesam sve bil gotov njov tel jesam nađ međ trsk jimov sand jesam biti već od njegov život . catherinin jesam biti kao kutij za nak oni nis ništ ostav jules jesam ima svo ćer da li jesam catheri uživ u borb ? ne ona jesam zaprepašć jules- . oset jesam nek olakš prijateljstv muškar ne mož se mer sa ljubav oni jesam uživ u mal detalj i než primećiv svoj razli od počed jesam ih zva don quixo i sanch panz pep jesam stavlj u urn odlož jules ih stav zajed catheri jesam žel da bud pos sa vrh brd ... ali to nij bil dozvolj .