 < ! - generated by kmplayer .encc -- > sssr evo , stoj na ovom mest za koj mnog hrišća mis da će na njem svet doć kra . mest se zov megid . po knjig otkrivenj hristos će doć ovd , dovešć svet do kraj i spasić one koj ver u njeg . sam jesam bog ima mogućnost da uniš svet. miroljubiv , oni jesam izmisl nuklear oružj , kao i to i postoj sam jed stvar koj mrz viš od proroštv . a to jesam samoispunjenj proroštv . ponek u potrag za sreć , ko jesam ja , kak jesam doš u postoj , razor za razv čovečanstv . neka jesam kao prodav nevidljiv proizvod , suviš jednostav . ova pitanj šta se događ kad umreš ... prost preneraz ljud da jesam u stanj da izmis bil kakv prič i drž se nje . ljud koj jesam u svak drug pogled izuzet racional jed i pij krv 2000 godi star bog . prost , moram da nađ , moram da se potrud . ovo jesam otisak hrist nog . ovd smrzava naš dup da li iko ovd ne ver u evoluc ? i izgleda dobr . mest rođenj djevi marij ? to jesam ono u šta ja ver . i to jesam deo moj spolj politi . o čoveč , kak se osećam jefti hoć da kaž sam da me bog mnog blagosi muzi jesam blagoslov božij hva ti isus ! spus tu stvar ! 80ih i početk 90ih sam jesam prav šal na stvar u religij obrez međ onim prv muškar koj jesam to čul ali kad jesam mojs doš na pam ta idej ok , hajd da ovo uči jasn ( ispravno/heteroseksual ) ovo jesam sam než zbij šal . to jesam isti , odgaj jesam formal kao katolik . ulag čak i u katoličk sist advok sa sob . sigur pozna gospodi koe da vam pokaž nek sli ovo jesam ja . pa nisam ni zna da imam tu stra išl jesam sva nede u crkv ... crkv nij bil značaj za men , supermen jesam biti značaj za men . mi jesam ima u porodi jed osob koj jesam jevrej i tri katoli sigur jesam tek doš iz crkv jer jesam ja u crv odel i gnjav psa . pretpostavljam da jesam doš iz crkv i naprav sli sa tob nik mi se nij des da pitam : zašt ti nis išl u crkv ? mam , koj crkv mi pripada ? narav ti nis išl sa nam u crkv . ali mi nikad nis ima razgovor o ovom . sva porodi tak funkncioniš da jesam bolj da ima bil kakv neg nikakv . da , čak i ova religij ima sam dobr stvar . tak jesam misl ... ali jesam prost tak jad izmišlj kad jesam pogledaš mal bolj to možeš ti da kažeš sad . i biti jesam oduševljen neg prost zat što jesam mrz crkv bil jesam dosad , jer jesam mor da usta nede koj biti mi dozvol da masturbiram viš tu biti relig definitiv pošt . da ide u crkv ? a crkv jesam bil sva u tom protiv kontracepcij * 70. ali mi on nikad nij rek nik od nas . i sad kad viš ne ver ... sam ne ver u katolicizam . u red , u šta mi ver ? hajd , ti jesam mi maj , pouč me ! to jesam i moj odgovor . ide sporedn put ... narav , misl da se oseć ? raleigh , sever karoli mog li da sta tam ? ovd žel sam da postav par pitanj koj jesam mi pal na pam . koj zaprav ne postoj u biblij ? spomen sam u dva jevanđe , pap ... doš od osnivač hrišćanstv neg od ljud , ljud koj jesam doš kasnij a kad kaž ljud , misl na one koj ima penis ? kad i kak , sa torin plaštani jesam uze uzor krv i utvđ jesam da ima žens krv i tel muškar jes da jesam duh sve zatrudn mar , inač ne biti bil žen krv , već sam krv muškar . u red , ali zašt jesam to dobr ? zašt jesam verov u nešt bez dokaz dobr ? ne znam oko čeg jesam ova dokumentar ali mi se ne sviđ kud ide i ond imaš probl sa mnom . ali ja odlaz , a ti rad šta hoćeš . nem proble ! ja znam da postoj bog i nik mi ne mož promen to . biti jesam 30 godi satanističk sveštenik zadnj 6 godi jesam biti satanističk sveštenik da , prav satanizam . i sve što ide sa tim . i sve jesam to ostav kad jesam spasen . tip reč : ima jesam drog , žen .. a šta ti jesam ond biti probl ? Šta ako jesam mi uprav , a ti nis ? ako jesam ti dobar sam zat da biti sačuv svo guzi uh , možd jesam oni uprav i zat hoć da to utvrd on mi neć reć : uživa u pakl ! to nij dobar razl i ti to znaš to jesam kao lot . ne možeš bit spasen ako ne igraš . iak nij izves , ali možd jes ali , da . možeš bit uprav ! moj mot jesam ne znam propovedam jeanđe : ja ne znam ost proda izvesnost , a ne ja ! glav istraživač na projekt gen ono što jesam rebus za men jes da jesam vi jed pozn naučnik i vernik objas mi to istorij činjeni , videć da postoj mnoštv dokaz koj dokag ? hristov postoj jesam dokaz ! kak jesam doš do tog ? kao zapis svedo hristov ali vi zna da oni nis bil očevi ? nis . ured . kao nauč dokaz ? standard koj biti bil nemoguć uklop šta jesam hristos rad kad jesam biti mladić u prič kad on već ima 30 godi ver da jesam isus biti čudak od tinejdžer očaj u sport . evo me ! i ona nis istorij . čak ni pav nij sre isus . nik ko jesam pis o hrist nij ga vid . videćeš da proro jas piš o njem . prv , nov zav dolag pos star . slaž se , ali to ništ ne znač . jesam napis nov zav pročit prv star i ond jesam naprav tak da se sva proroštv uklop . nis mog da ih uklop . narav da jesam mog ! uprav to . mož . da , narav . zar biti očekiv da se slaž ? kao što jesam devičan rođenj nis zapisa u sva četir jevanđe zar zaist misl o tim neslaganj dokumen nast ? ali ako zamisl da jesam vi hristov biograf o bož , zaborav , još jesam rođen i od djevi ! oni nis uoč rođenj od djevi to biti sigur stav u prič . o , ova deo oko rođenj od djevi izbak to nij zanimljiv . misl da jesam bit bez ver nešt što jesam luksuz da ima sreć život . znaš šta prijate , ja nemam nik osim isus ! jer nem ver nekad zaist jes luksuz zar ne ? ali vi nis glup . vi jesam pamet ljud . u zmi koj govor , ljud koj živ 900 godi , rođenj od djevi ... vi sigur ima svoj pitanj . oče , u ime isus hrist i moć duh svet mol te da mu odgovoriš na pitanj na koj mi ne mož hva ti oče na mogućnos koj nam jesam dat danas i da izraz svoj . ispu ga mudrošć gospod u ime isusov . amin . a ne sam hrišća . Šal se ... oko neč dobr i ond se to pretvor neg jesam iskvar kao jeb .. klin stvar zlo . Žel da vid 10.000 ljudinajveć ček i pošalj gaima ljud koj jesam na soc.pomoć , Žel da bud u zel gospod ! ono što imam da vam kaž jes : otkrivenj ! imam na dvd mora ga ima ! ne , sam me zov doktor . ured , doktor ! prv šta žel da vam kaž jes da kad jesam čuo da jesam u sastav harold melvin to jesam moj čovek ! razum i religij ako me ne znaš do sad zar ne , sigur jesam misl o tom pes jesam bil platinast a biti jesam rukopoložen sa 10 godi ozbilj mož bit ako rukopolaž ljud sa 10 godi ? muzičk , rok zvezd i religjsk vođ Žel da privu pažnj ljud na seb . zaprav donir njihov priloz . ja se uvek oblač dobr ! ove jesam od aligator ? koli košta ? ( one ne trč , one idu pola vid da ima dost šljašteć stvar . ljud vol da izgledaš dobr . to jesam ono što makr kaž za svoj žen . naučen jesam od najbolj makro koj jesam ikad živ . ako znaš šta jesam dob , ond nis dob mnogo. daj , odak ti to ? on nij biti siromaš . koj jesam predstavlj siromaš i šet međ nji biti jesam u lan , skupoc lan . da ! prič protiv bogat ljud . hristos prič , i to vrl jas ! nikad ne prič protiv tog da se bud siromaš ... ne , ne , ne ... bog čovek , hm , bog , aaa ... neg za bogat da uđe u carstv božij ! odeć i nov .... oni dolaz prv kao rezult mog traženj bog ! ( zat što nij tam ) ( ne , nij ) ( sigur jesam da se ti sećaš ) nov se des , nov dolag zat što svi daj teb , a ne obrn . ja ne uzimam plat od crkv ! ne , ti uzimaš direkt sa tas pril . ne , ne , ne držiš u ruk sve te ljud i njih nad zacopa do uši u vas . i ja biti biti da jesam tam . da jesam ja žen i ja biti biti zacop u seb , stvar . mlad ljud o žen , ja jesam biti tam devojk , hte jesam da ubij seb preusmer to na bog , pa ćeš vid šta se des ! ne , ljud me upoređ ! on jesam na seb nos sam onu odeć koj jesam posed da li treb da pretpostav da jesam ovo vaš jedi ode od 2000 dolr ? jes i vlasni te radnj koj ih prav . na tom pol jesam blagosloven . ja jesam blagosloven viševlasnik jesam muslim , a ja jesam doš iz isl . sad hrišćanin , bil jesam muslim kupu kao jevrejin . izrael bil grad blizancisodo i gomor očigled jesam bil vrl otkač mest . pa , rec to ova : šta se dogod u gomor ostaj u gomor . koj jesam posl dva anđ da ispita grad . u grad , koj se zva lot lot ne želeć da grad dobij loš ime zbog silovanj anđ , ponud jesam gom svoj kćer . to me dovod do sledeć pitanj : zašt biti žel da spust ruk na bibl ? naš u rick james biblij . bog mrz pederčine.hv ti bož za sid ! ustav ne dozvoljav homoseksual sodomiju.j jesam mon , franjev biblij jesam protiv ? biblij nij protiv homoseksualnos ? ! ! ako jesam rođen kao homoseksual osta to i bud sreć . to jesam ono što žel da kaž . e , to jesam baš dobr knjig . govor čvrst i jas istinu.j ih ne mrz , bog ih mrzij da jesam ti bivš homoseksual nek ko jesam nekad biti lezbej ... i ver da kao i svi ljud oženje 14 godi nik nema seks ? ha , ha ... ok , ukapir jesam . ja jesam heter tip koj se muč sa homoseksualnošć . nešt kao i ti , da prome svo život . i živ heteroseksual . mnog ljud dođ i vra se svom star život . ja ver da jesam to greh . Šta misliš pod tim ? misl , homoseksualnost jesam nešt što se dešav u prirod . posmatr jesam pti , ali viš vol teb da posmatramdođ kod men da dobiješ mal ? prirod stvr homoseksualizam . stvar ? da li jesam ikad upozn litt richard ? čovek ima penis , žen vagi . hajd da bud jas . nit tog da postoj homoseksual gen. vi jesam takođ otkr homoseksual gen ? -tač . -ta jesam . dolaz iz star zav . ako jesam to tak bit , zašt on to nikad nij spomen ? kad govor o nek stvar . ali , ovo jesam veli stvar ! nisam sigur o čem jesam ova dokumentar , i ja nisam zainteres da u tom učestv . ona odnos koj ja imam . ali koj jesam tvoj objašnjenj za milio ljud u svet koj i nema nikakav interes za suprot pol . oni to nis izabr , oni to ne žel . ne ! to jesam zbog nesigurnos koj nos u seb . kuć sa odvalj & # 1109adnjic . znam , ali se zov gay ( gay ves ) sam se drž tog izraz . mnog izgleda potpu oduševlje tim . kao muškar i žen . to jesam dost osuđivačk za jed hrišćani . nij osuđivačk ? nis potpu ljud , zat što nis kao ti . da jesam homoseksual oni to nis ljud kao pastor ted haggard . moral čistoć jesam značajnij od morala.koj jesam praktik viđ sa gej prostitutk jevanđelis ima najbo seksual život dobr jutr , dwayne.odgovor jesam na to . ne ver da jesam iko homoseksual . ako biti te sre u bar negd , i nem ovo razum pogreš , pomisl biti , ova tip mor da jesam gej . dobr izgledaš , ulick , nis kao ja . znač ... mog li da te zagrl ? narav hva mnog . Žao mi jesam , ali ne . ali , ti jesam dobr for . moj prv devoj me ostav prv raskid jesam najgor stvar . za raz vrs vez ... ali jesam oseć da nek sil razgovr sa mnom biti jesam zainteres na krad za numerolog . vidiš , ti jesam kao nešt traž u to vrem ? koj te razum i ima plan za teb sam da , ako me razumeš , rad za men , kao agent tak jesam . Šta te jesam učin da postaneš sledbenik hristov ? -2700 dolr ... hmmm , da ... dak traž jesam od bog da uči stvar u ime isus . i bog biti to učin ! čud koj jesam učin za men bil jesam toli čud i vi ne mož da se set nit jed ? -da mi jed primer ! na zabav i biti jesam jed tip ja jesam ga pit : da li mog dob čaš vod ? istur svo ruk na prozor i mol se za vod ! u red jesam ! i kiš jesam poč da pad za men jesam to čud , ti ne moraš verov u to . -al ti jesam me pit jesam sam moj reakcij na tvo odgovor ok kao što živ i svi ljud u svet . ali , pad jesam kiš . kad se teb des da jesam traž kiš ne znam , ja nisam nikad traž da kiš pad . da se des zbog men , neg zat što nekad prost pad kiš . da razgovr sa tob kad ti jesam potreb -ja ne ver u ded mraz ! jed čovek obilag ceo svet narav da jesam budalast verov u to mrmlja sve vrem , to razum . bil vrl zbunjujuć . oh , ti jesam biti tak ljut na men . ond kad jesam sazn da nem ded mraz biti jesam iznervir . ti jesam 100 % sigur da kad umreš ćeš ići na bolj mest ? i to jesam bolj mest ? bit sa isus za men jesam bolj mest . -to jesam bolj mest . ond , zašt se ne ubiješ ? za men ovd . na jed mis . veli rib ! ovo jesam moj omilj besmisl prič . a njihov odgovor jesam : neg kaž veli rib . jesam ospedn miš da jesam kit , ali sad sve ima smis narav da možeš živ 3 dan u velik rib ideš tam , sređ te , maž te ulj . mirišeš kao žen ribi , ali jesam oseća odlič . -čud , da ! -ti ne veruješ u čud ! narav da ne , ja nemam 10 godi . Živ u rib ... to moram da ti kaž . ok , nebit ... dve potpu nekompatibil stvar jesam isus i nacionalizam bog i držav . ljud koj jesam dobr hrišća odjedn kaž : ali moraš vod brig prv o svoj čak ni u svom loš raspolož . glasać za biblijudoš jesam vrem za božij ljud da presta da se kri , u ameri mi rad ono što nam bog govor , gospod opros americid , morać da kaž da jesam ustavm ima ispis na naš novcukapel će sad poč služb u senatu.posta hrišćan nacij ? koj jas kaž da ameri nij hrišćan nacij . lamp jesam korisnij od crkav benjam franklin kad u njem ne biti bil religij john adams jesam ikad obasj čove thomas jefferson zar on nij napis svo bibl ? jesam on smatr nepotrebn magij , tric i kučin . i izbac sve tvrdnj isus kad tvrd svoj božanstv ! iz nazar . i još dodat kao osnivač držav , kao da jesam to ist postoj razli izmeđ tog bit hrišćanin i bit amerikan išl u crkv , i mnog ređ . da se oseća slobod da kaž šta mis ? da , to jesam veli neotkriv manji . 16 % amerikan ne oseć pripadnost nit jedn religij , 16 % jesam ogrom manji . pripadni nra ( national rif association ) i koj mog dob šta god hoć , bar jesam u deb ... ili direkt ? kad jesam rad kampanj , o život zapisa u ovo knjig , biblij o tom da jesam čovek ver . zašt jesam ver dobr ? primer isus videć da on prašt . ko u men ne osta izbacić se napo i u oganj bac , i spal ( jv 15 , 6 ) . i ... da jesam isus put pomirenj ( literacy pismenost ? ) te deta u sud dan . da li jesam one zaist 10 najvažnij ... preporu ? ali zaprav i nij mudr list od 10. i zaprav jesam on ljubomor bog 2 koj jesam zaprav bit jes ne ukr i ne ubi u seb ne uključ zlostavlj dec , za šta misl ako bis prav društv jesam drugačij i kultur jesam radikal izmenj mi živ u drukčij kultur bis treb da se drž iz bronza dob ? verovanj bronza dob zem jesam rav . grupisa zvezd jesam nebe bić pljuv na ran jesam leč . mor čudovišt jesam posmatra kao istin opasnost . u svim zem svet zar ne misl da biti se ljud skup i rek : i da ne uzima jed drug stvar . bil jesam viš ubistav u ime mog bog ( indigously ? nepostojeć reč ) ja nisam sigur u to . potreb vam jesam bog da biti odluč se ne ubija ? videć da jesam one neprest u rat . moder civilizacij nacij , nareligioznij nacij . da veći ljud u ovo zem sumnj u evoluc , osim možd tur . mi u sad ima slobod religij . na toj lis jesam takođ ima . da li vi veru u evoluc ? nauč zajedni jesam u deb . ne biti rek da jes . -misl da se veo slaž . ali jesam sigur sprem da prihvat ... 5000 godi razgovar sa zmij u vrt ? ma , daj ... vi jesam senator ... koj zaist upravlja ovom zem . zem , ver u zmi koj govor . da bis bil senator . petersburg , kentucky stič se utisak neč što mož odgovor skepti mi prizna da jesam poš od biblij a to jesam da jesam biblij u prav , od postanj pa do otkrivenj ... za oko 27 milio . kao hrišćanin da li mog verov u evoluc ? da li veruješ u evoluc , ond jesam tvoj žen nast od majmu u red , ali ti jesam tak odvratan.odjedn posetio mog da vid ljud i dinosaurus zajed što jesam dost drugačij od idej evolucij , godi i da nis živ sa ljud . kak se igra zajed sa dvoj dec . uči svesn tog . vau ... da li jesam to sed ? kak da šir svo ver , efektiv i biblij , da se kreć oko njegov intelekt ... međut , to vam nij dovolj . mož pomir nau i ono što ima u postanj . govor ljud da jesam istorij biblij istinit . -naučni jesam većin na drug stra . zaver da tolik bro naučni to vas ne zbunj ? zašt se veći , ne slaž sa istin . čovek jesam greš , čovek jesam bundžij svi ovi naučni jesam grešni ? pa ... otac dr georg coy tvrd da jesam zem star 5000 godi . vi jesam odskor direktor vatikans observatorij . kao gej republikan . -ne ulaz u to . -zna nij da crkv ima ide da bud prv jov pav ii jesam rek naprimer da darvinov evolucij on jesam to rek , u pisan form . da jesam postoj situacij na zem gde ljud i dionosaurus živ zajed , sem možd u porodi kamen da li čovek govor o men ? zašt jesam to toli važ ako kaž da ova deo da jesam nij istin , zašt biti ond ver u drug del ? pre hrist i 200 godi pos hrist . ajnštaj ... i sve ono što zna kak jesam ond ika moguć misl o bil kakv nau u biblij ? period toli razdvoj jed od drug . za men jesam veo teš prihvat ne sam neg fundamentalističk pristup religijsk verovanj . seb kao naučni kad to nis . mudr i koj mi ne razum uvek . -on jesam bog , da li jesam ti bog ? ne . moj sestr i ja jesam išl na katehizam . zna , bil jesam kao rat ... katk začinj čist teror . vatik u vatika jesam ! znam šta misl u stud burbank u californi , i znam to jer jesam uprav izbačen odat . i da se zadovlj kardinalomm , monsinjor , očigled jesam duž vrem na katoličk crn lis . što zaist misl , što jesam uglavn ovo : što jesam isus hristos biti planir ? starij vatikan sveštenik zar ne izgled u suprotnos sa poruk nje utemeljivač ? -zasigur , misl očigled jesam ! da li te to muč ? misl , da jesam ja šef , ja ne biti živ tam . u predgrađ rim ! -ja ne nos kolar . skor jesam pročit 10 knjig koj govor o racionalnos religij , i sve što govor jesam glup . ne , šta će da se dogod ? ma daj , to jesam star katolič prič . znam , sve to o pakl ... to jesam prošlost . -al to nij fer ? do 349 godi pos hrist ? jes ... misl , on jesam mog bit rođen i 3. jul . i to te ne muč ? u , ima ponoć mis to jesam sve budalašti . ne , nisam bundžij . otac maverik koj rad stvar na svo način ! super-m anđ , pa jesam ond tu otac , sve duh ... razum , kao da mi ima min bog . nek ljud to prost ne razum . ovd u italij jesam pit , u trenut kriz i znaš ko jesam šes na toj lis ? on jesam šes čovek kom biti se italija obrat i mi sad priča o katoli ... -ne ubeđuješ , zaborav na to ! Žao mi jesam , ali šta možeš da uradiš ? svemir čovek koj jesam smešten u djevi . koj ond ide na samoubilač mis . baš me zan kak biti to ljud prihvat ? koj oni vol . zat što oni vol samoubiča misij , pre nij viđ : djevi ! orland , florid da jesam blagoslove . jer se nalaz u duhovn rat . sam čin naš verovanj dostupn . o , da . ljud iz gaz dolaz . kaž : mi dolaz sva godi ovd na florid , vol da jesam ovo vid prv . zat što jesam njihov iskustv ovd tak smisl . da li sad kao odras mož da prav razli ? moj ime jesam eva.ov mest jesam sjaj ! a čovek koj živ u kit jesam baj . jed prič naspram drug baj ? vi hoć da kaž da jesam biblij knjig bajk ? bog jesam uze moj rebr , kao ovo , než ga priprem , -ne za men ! mnog od njih jesam spase . molić se u tok mog ovozemalj život da shvat . nit jed muškar nikad jesam nij dotak . posl od bog . jel ovo opušten interv ? ah , da ... dao jesam ga teb . kak jesam bill ? drag mi jesam vid ovd . ovo jesam tvo grob ? ne , zaprav jesam sve cement ? sam vizuel daj efek ... stal . da , misl ... ali ljud ne mis da jesam isus . zat što jesam diznilend suviš prljav ? viđam ljud koj kaž : vau , ovo jesam odlič . ovo jesam pos , isus-pos . đavo i tak uklo zlo u svet . učinić ! ? kad ? ! zašt ček ? ali zašt jesam tak , zašt jesam to igr ? kao što piš u biblij . ali znam da jesam on izn svih naš put i da on sva situac mož pretvor u dobr . zašt jesam postoj holokaust ? Šta jesam tu dobr ? stvar ? možd jesam za cil ima da uniš zlo . jesam gura u peć . bog jesam toli izn nas da nem šans da razum . mož li da preki ova razgovor na trenutak ? ja jesam direktor za odnos sa javnošć . sam trenutak . nik mi nij rek da će on bit ovd ... zbog tog šta jesam on i zbog tog kakav tip emisij on rad . -ne plaš se žen pira . da poništ zakon , neg da ga ispun . nem bog osim men i vol ga svim src .. neg se sam rad o jedn ljuborn bog . to da jesam bog ljubomor izgled toli neprirod njem . ljud koj jesam prevaziš ljubomor , to jesam dve stra novčić : on jesam praved , ali i milosrd bog . ljud sa lic zem . put izn naš bil ! to ti jesam dobr poent ! popuniš bil koj pozicij , drog , seks , bil čim da pokušam ? ali ćeš završ povređujuć seb , izgarajuć seb . -tač . govoriš o nek rup u mom src koj treb da popun ? o svi uopšt . ne biti naprav ljud sa rup . u svoj glav koj ti nešt govor ... to jesam svi ima , ali to nij bog , to jesam ti . a , sve duh . gde jesam ? ne , to jesam sve duh . baš kao što vod mož bit led , par i tečnost . tri različ form , obli i tri različ ličnos . iz zabav par jesam briljant . da jesam troji kao vod , mož bit par , led i tečnost . to jesam briljant analogij . misl kad razmisliš tu jesam svemir bog , koj šalj sam seb u samoubiča mis . ali kad to staviš u analog sa vod prodat , stav me u led koc . o čove rođ od djevi , zat vaskrsnut , postoja u mediteransk oblas najm 1000 godi . biti jesam stolar , rođen od djevi , kršten u rec . hoćeš da kažeš da jesam oni jesam zapisa u istorij ? rođen 25og decembr , čin čud , vaskrs u treć dan , pozn kao jagnj , put , isti , svetlost , mesij . preki , bogohuljenj ! znajuć da jesam to prav put . da , ok. ali ne mor da bud isti ako vi veru . u biblij piš da jesam bog svemoguć . mnog bog jesam ne , nij ... epizod rat zvezd , anakin jesam rođen od djevi . gde jesam li to već čuo ? to nij original . -ka to ? opis bog , horus ... horus jesam sin bog oziris ... ... rođen od djevi . kršten jesam u rec , od stra anap krstite . .. kom jesam kasnij odrublj glav . kao i hristos , horus jesam biti iskušav jesam u pusti ... leč boles ... slep ... ister đavo ... hod po vod ... vaskrs jesam azar iz mrtv ... azar se prevod lazar i da , on jesam ima 12 učeni da , horus jesam prv rasp ... pos tri dan , dve žen jesam objav ... horus , spasitelj svet ... vaskrs jesam . ti uzmeš stra da jesam ovo sve izmišlj . Šta ako nis u prav ? Šta ako ti nis u prav ? hyd park , london da biti prat isus , odbak bog . da li jesam isus biti grešnik ? ala ... stav nas oko vulka , i ond ih razn hidrogensk bomb . ovo jesam osn sajentologij ... mi jesam starij od kosmos . galaktič konfederacij jesam traj 80 trilio godi . mora da se oslobod implant od vanzemaljsk diktator . implan jesam zle duš zva tetans . nabav e-metar ! ( e-metar mer tetans u vam ) oslušk sam seb . osluškiv seb jesam jedi nači da se oslob od tetans . kak vi ljud očeku da dođ do sledeć step ? ( hal ? ! ) ja ne prav nov prav . zna , sajentolog ... baš ludač sranj . isus rođen od djevi , golub , zmij koj prič u vrt ... to jesam kul . ali sajentolog , oni jesam najluđ . nemam predstav o čem priča . naš duš jesam inficira ... vanzemalj ... sajentologij . da , religij čin i luđ stvar oni diž letvi , kad jesam završ sa rođen od djevi ko zna kud se sve mož dalj ići ? da li stiž do vrh ? bit mormon znač verov u nek potpu lud stvar . lud čak i po meril velik religij . bill , rec kak jes . hva , to jesam bil od pomoć ... kad jesam nov klin u kra , sve dobr ludač stvar jesam već pozna tak da mora da uzm nešt suprot . prokletstv , ne dok jesam usred snimanj . inač će zva polic . pa , mnog ljud ovd izgleda kao mormo . a mi toli ne lič . pa ako u to računaš isteriv sa njihov zemljišt dok jesam prič . tak jesam sigur bolj . Žel biti jesam da upozna mormone.on citir hrist da jesam svak drug simvol ver to nij baš ekumen . da to sve nem smis . popo bog živ na plan bliz zvezd kolab . bog otac koj jesam čovek , sa tel , mes i krv , živ na mest zvan kolab , ima jesam seksual odnos sa marijomim seksual odnos sa marij . marij reč : ako jesam ovo ono što bog žel , jesam dovolj praved crn boj kož mož preć u bel . po mormon , pos svog vaskrsenj , isus jesam izgublje jevreji.misl da treb da ga ubi . jes div lajtmotiv za sve one koj oduvek žel da edem vrt jesam u missour . u branso , pretpostavljam . takođ jesam čuo da mormo krštava mrtv ljud . možeš krst 50 , 100 ljud koj jesam umr . kafein jesam zlo , magič odeć te mož zašt od ... odeć hra šti od : i moraš da zadobiješ taj šifr da biti uša u raj . na dan sud sva mor da sta ispred : ovo nij jednostav religija.o što jesam vi urad , da napus crkv ? nij govor isti o svoj iskustv društv samoubistv . prijate i porodi te odbac . vi jesam nek ko proučav neuroteolog . da jesam religij nerv poremeća . kak mozak izgled kad jesam kod bog ? na različ aktivnos mozg . kad čovek meditir , mol se ili prič u jezi , i to nam jesam zad rad . .. u ime isusa.d proučav jesam ljud koj priča u jezi . oni sam blebeta glupos , zar ne ... to nij prav jezik , zar ne ? ne , to nij prav jezik . to jesam proserav , rec doktor ... ... vol te.ljud ver u nešt to i dalj mož bit besmisli ? ali jevrej , nek mi opr moj prijatlje jevrej , pogotov međ ortodoksn . koj ne ver u zem izrael . tač . kad jesam naprav zav sa njim , bit na određ nivo svetos . uopšt , vi hoć reć bog razum šta jesam dobr za nas , a šta nij . dozvo mi da završ bog će utic na svet u negativn smisl ... bog jesam rek ako pokuša da naprav držav na ova svet kroz ključaoni . -dopus mi da završ . ali se čin ... koncept koj kaž da jesam mi dovolj strad nik viš . ponov ! da ... hajd da razmisl da jevrej u egzil živ 2000 godi . u zapadn civilizacij pod zaštit božij . dozvo mi da završ , mi živ međ svim tim narod godin ... ti hoćeš da skačeš sa tem na tem , ti skačeš na holokaust , u red . misl jesam da jesam pit o jevrejsk sigurnos . misl jesam da jesam pit koli jevrej umir . ok , ok , ok ... ti hoćeš da koristiš tu reč ? na , njihov predsedni , konferenc ej , ej ... ti sam bacaš reč ... ovo jesam naš rabin . biti žel da izrael bud kad jesam to rek ? on to nikad nij rek . on jesam rek da treb da nesta ... Šta jesam on , dejvid koperfild ? nikad viš rabi , nikad viš . ne , ja ne učestv viš u ovom . ima konzervativ , reform , ortodoks . kaž se u četvrt zapoves : petak več , subot več ... vi ne radited ... rabi jesam tok vek ne mož korist str , instit za nau i halak hajd da priča mal o držanj subo svet . odmar na taj dan pa zat i čovek treb da se odmr na taj dan . zat treb da bud odmor . ( po star zav to jesam kaz smrć ) vrš subot . ( smrt ) odveziv , uništenj , tak da šta čovek drug da rad . neka izbeg te zabra . čin se da vi zaprav u nek smisl žel da nadmudr bog . i dalj postoj i tu nek rup . zašt postoj rup ? da biti bil korišć u sluča potreb . 4000 godi star u korak sa vrem rabin halperin rad ovd i prevod to u nešt moder . poseb me zan da vid telefon , mobil . nij mobil . pa , moram vam reć da ovo izgled moder . svak bro se jesam bir neprest ja sprečavam taj bro da se jesam bir . ovo jesam očigled invalid koli . narav . to jesam prototip . da , uopšt govoreć ima ovd 150 atmosfer pritisak . vazd jesam dobar . vatr jesam loš . vatr loše.o stvar kak se zov ... ok. da jesam ja osob u tim koli , možd biti da zadovolj bog -ok ... ovo jesam sabat-lift , ne možeš pritisn dugm u subot . jes zaprav prav probl . stav u zgrad , osim ako nij potpu lud . zaprav , to ne menj stvar . zavis od tog kak mi definiš šta jesam lud . glas da mu govor , ond sva ko čuj bog da mu govor jesam lud . bog reč avraam : avraam reč : bog reč : ne ! bog reč : sledeć put kad me vidiš bolj bež ... ona govor o proroštv da jesam ova dec mor da umru.uprav jesam ubi moj sinove.dispečar jesam pit : reč mi je.Št jesam urad ? uprav jesam ubi moj sin . isus jesam biti lud . sed ovd , ja idem gor mi nis ima tehnolog skener mozg u to dob , znam , ali ako nek tip kaž da takav tip mor da jesam lud . ono što sam on zasluž ! čovek isus hristos ! mož ses . ( hoz mirand ima pre 100.000 verni šir svet ) lažn proro , čin to jer jesam jad ljud . sva ko ne ver u men jesam jad . -da ja jesam isus hristos čovek , drug hristov dolazak ja jesam ! a i nov zav takođ . ne sam zbog tog što del ist ime , hesus ( isus ) ? jer vi takođ del ist ime i sa mirandom.možd zbog treb da ima voć na glav , ili voć u glav ? sjebać te.zašt misliš da jesam bog odabr teb ? njegov sem jesam nastav da se prenos u portori . ( portori ? ) od david do isus iz nazar , od isus do men . reinkarnacij sam hrist , -ne , jes potomak . -ne , ne . -ne , to viš ne postoj . tak da viš nem gre . -to jesam ist kao dij , doktor kaž : ali jesam lak pridržav se . -o , znam da veru . mnog ljud ver u ovo . oči jesam ti se zacakl kad jesam to rek . -ka da mi zna ... jer , mnog ljud ova pos drug dolazak , a možd i jes ? -dv tip po ime anđ , Špan ? znaš ti dobr o čem ja pričam , -o , stvar anđ . bog bog i car car dolag da te pomaž za svog slug večeras . -ma visok i jak . neć da imam proble sa nji . da nešt saopš svet , on kao svemoguć , uvek izgled kao da on izaber proro i kaž mu nasa : -ja jesam . da prim na ver , mora da ti verujemo.gospod , šta da rad ? još jedn jesam gospod razgovar sa joseph smith , -ost jesam jevrej jer sled jevreji . -to jesam to ! moj šef jesam jevrej stolar . -zamis sam ! ma daj , jevrej unajmlj stolar , oni ne rad ... a zaprav jesam dobar poziv , udob život , ponaša pre teb kao pre hrist , ti jesam mesij . ja biti odrad i taj pos . zat što biti biti ver svom poziv . na kra dan , bez obzir na to da li jesam mesij ili sata -ja se daj 100 % . ja jesam još uvek ima dogovor sa bog kad jesam ima 40 godi . ima jesam nek probl i naprav jesam ova probl nesta , prestać da puš . jer ako to učin morać ponov da se bakć sa bog . drag što jesam ima bog u svom život . amsterdam , holandij -da . ( prečas ferr van beveren ) -ne ne , pogreš jesam razum ? nem nov dogm , ti ne propovedaš nikom , -ne . to misl u najbol smisl ? da oseća žudnj za svim drug stvar . -ne . misl jesam da jesam to sam ja . naš uma od npr . drug : pcp , i pušenj na cev ? -ne znam . ovo jesam tvo grad . postoj dost kontraverg , sad toleriš netoleranc . postoj veli već jesam ubi the van gog , poznat film redite . -ov jesam uprav to mest . ( van gogh jesam upuc 8 put , uboden 2 put ) fundamentalist ) koj jesam izuzet uvredljiv za muslima . ( insert iz fil pokornost od the van gogh ) zat što jesam jednom dao već snag neg drugom , pesni mog muž na mom licu. ond kad govor o religij , o proro , ond jesam sve moguć . ali ljud koj obič čin ubijanj zbog tog , jes sa musliman stra . da li misliš da to govor nešt o različit kultur ? ne sviđ što vi kaž da ond oni ubija . jer , nij tak . ( kao rezult ovog strip , 50 ljud jesam ubij ) govorni osuđ strip koj prikaz proro muhameda. znajuć koli jesam kontraverz ovd u englesk ... ( vid od rapper propa-gandh ) tak lak da pošal nevernike ond u sadašn vrem , ljud jesam se uplaš koj odbij da diskut i vod debat ja to nisam prihvat i pokaz jesam sred prst . sva ko se zan onim čim ja pričam ` dozvolj mi jesam da bud disident , to jesam prav ! ` . narav , šta misliš zašt ima -al nij dozvolj salma ružd ? demonstran jesam krenu iz hajd parka salma ruždij i njegov knjigu.salm ružd mor da bud ubijen. on jesam to urad sves . da li treb da umr zbog tog ? stvar jesam mnog komplikovanij ... -sv što treb da kažeš jes da jesam pogreš -pa , jes . ali , ti želiš tu zaštit za seb ... misl da ova deb ... sprem jesam da jesam vod na baz činjeni , a ne fikcij ... kad se ne slažeš sa mnom , to jesam fikcij ... a ja imam fikc . da budeš disident , a nek drug da zasluž smrt ? ne , zat što jesam ja disident da biti zaustav lud . uvez jesam sa bomb okač , sediš svet sud , ali i holand parlamet . vi drž tvrd lin ovd u holandij ? prorok muhamed jesam biti nasil prorok . -on to i ne kri . posta muslima inač treb da bud ubije , jesam rek isprav ? vi jesam mom , musliman gej aktivis , vi mom ima mud ... ovd u amsterdam ? pretpostavljam da četvrtak nij gej noć za izlazak ... ne oseća se uplaš ? biti jesam , biti jesam jed članak u novin koj jesam zahtev smrt kaz sam zat što jesam gej ? ono što jesam ja shvat jes da oni nis specifič želj muškar za muškar . oni ne kaž , homoseksualnost , heteroseksualnost ... misl , ako izbac to iz sli homoseksualnos sam oral seks . poseb kratkotraj pamćenj ? utič . poseb kratkotraj pamćenj ? da . i izgledaš dobr . da . -uzimaš bil koj boj koj ti se dopad . ja jesam kup ovu jer vol boj . da li jesam islam pretnj holandsk vrednost ? mir , mir , mir . -im vez sa tim što jesam umeš u mnog rat i nasi ? -ne nikakv vez sa religij ? -ne ? -politi . nij jednak verni , nevernik će umr u pakl , -ne-d , imaš . -ne , ne , ne ... ne , ne , ne -ne -nisam u prav ni za šta . da on ne govor o ubijanj neverni , homoseksual ... narav da jesam pročit ku ` ran . ja jesam ih razum u kontekst vrem u kom jesam nast . ljud ne čita sve knjig i kaž , to jesam bil dobr za njih , jesam več i za sva vrem ! -to jesam kak veći ljud rad . misl da jesam oni u stanj negiranj sam pre oni sa stra . njihov kultur nekom sa stra . muhamed smr . osvoj jesam sav pozn svet u jedn vek . da jesam oni pokuš da rašir islam . sigur da jes , ali to nis čin pevajuć pesm . -uf , taj 21. vek uvek neka upad i preki ... drag mi jesam da imaš kašmir kao svoj zvo . ( odgovor sms : smrt za bill maher . Šalj ) bill , nis toli pamet . ver da ima veo duhov iskustv , a da jesam zaprav sam u trip ? u ! pogleda svo glav sva jesam u vatr ! šta da govor o cel tvoj glav koj se gasi.pogleda , naš jesam još jed džoint ! ovo jesam jed velik zid . to jesam najsvetij mest u judaizm . muslima jesam tu dig kupol kam na mest hra danas jevrej nij dozvolj da dođ na to mest da ovo jesam kupo kam . staj , pre neg što jesam otiš u neb gospod tam gde jesam zid plač ... zapad zid ... da . zat što jesam ste deo njihov hra . sam jed min , čist da vid iznutr . mol vas . i kad počneš svo molitv u mek . -ne , ne , ne kamen ... crn kamen ... muslima ver da jesam ova kamen doš iz raj . -cr jesam . da li nam išt znač to što sad razum šta jesam meteor ? -ka da ne , ok. biti žel da bud sahranje ovd . proć će kroz ta zlat vrat i odves ih na mest hra . kak biti ih sačuv da jevrej mesij ako on mož podić mrtv ond sigur mož i preskoč zid . ( vernik ) misl jesam da nij dozvolj ući u džam , da jesam to sam ne , u islam jesam dovlj tolerant da prihvat da bac pogled , prošeta se ili postav pitanj . Šta jesam ? ... ovo jesam nešt što jesam oček . -da . i ova me tip nikad nij nasmej . njegov šou jesam jad ... kao što jesam to sluča kod nas ? vid ... ima žen ovd ... ima specijal ćošak ... koj mi jesam rek da se muhamed ovd sast ... sre jesam drug proro ... muhamed ... on nikad nij spust svo nog biti u zem izrai i to jesam istorij činjeni zna , za muslima ne mož bit neodluč . sva reč u ovo prič . misl da čak i ja razum ovo . zašt ljud drug religij ne mog da živ jed sa drug ? sve tri religij ovo mest smatra svet . da . iz arap pust , zat rimlja ... vizantij , krstaš , persijan ... jesam nekad bil crkv , a pre tog hram . na vrh i reć nov uprav , neg menj cel zgrad . dis lop na plafo . doš jesam danas u sel cer abbas u englesk . u obli jesam ogrom muškar sa velik penis . velik za engle mer ... nek ljud ver da ovo znač da jesam prav džin sahranjen tu pod brd . drug mis da to ima vez sa krug u žit i takv sličn stvar . i to jesam ono što nalaz fascinatn . održava legend vek iak ne zna zašt . zar to nij religij za vas ? a nek odu gor i počupa trav oko velik penis . mi i jes u zadnj vrem , mnog jesam znak ... pored tog bić veličanstv drug dolazak hristov . izgled mir , ali ovo jesam mest gde mnog hrišća mis da će svet doć kra . svet zaist mož doć do kraj . poravnanj raču i uništ sveg . da . ... i mest ze zov armagedon ( otkrivenj 16,16 ) kur ` an sur 3,151 takv razmišlj ne gas vol za poboljšan život dok jesam na zem ? ku ` ran sur 55,26 i mesec post kao krv ... ( otkrivenj 6 , 12 ) činjeni jesam da religij mor da umr da biti čovečanstv mog da živ . religioz ljud , iracional ljud , neg gledajuć u pasulj . ali nij mnog nauč o ira . ne razum se mnog u politi , ali tim se ne treb hval . nis ništ drug neg intelektual robovlasni , držeć ljud u ropstvureligij jesam opas jer omogućav ljudsk bić , mnog mis da jesam div kad nek kaž : osim što možd to nij bog ko sa nji zaprav prič ... i sopstven ciljev . ver da će doć do tog , ne znam da li će doć kao nuklear rat , kao što obećavam vam da ne zna . a ti ne poseduješ mental moć koj ja nemam . pitanj velik pitanj jes , ne arogant sigurnost i to jesam ono što čovek treb da bud sranj smrt pogrešn . jedi on to mož . vernik odlag u raj , a nevernik u pak . ja ih vol ... ići ću prav u haos kraj svet i vratić se na bel kon ... u tim dan , ljud će traž smrt ali jesam neć nać : ( otkrivenj 9,6 ) ( had sah muslim , 41,6903 ) . i za tvog život ? postoj nad , ovo jesam znak , ono jesam znak ... vatre lop ... ja znam da biti biti sa bog . i izađ iz anonimnos i utvrd se . pogleda u ogleda i shva da spok koj religij donos , dolag zaprav uz preveli cen . gospod nam prorok kroz knjig otkrivenj i one će se ostvar . -ne . islam vlad svet , global džih . videć . to jesam na bog da odluč u sud dan . sa ljud božij , amin ! ( otkrivenj 22,21 ) sudnj dan ( sur 1:2-4 ) koj jesam toli vez za čak i već što to čin religij , učin drukčij biti znač da jesam jed od šaraf , crp iz milijard svoj saputni ! osuđe od stra religioz nadahnut nuklear teroriz . a to jesam da jesam nauč kak da prihvat masov smrt želeć to . to jesam to , odras ili umr ! muslima jes religij dužnost . osa bin laden . mi jesam u rat izmeđ dobr i zla ! sssr