 25.000 sinhron i obrad by : |Želj sastanak za svadb zdrav , ovd ket , ostav poru , |javić se kad bud mog . zdrav ket , ovd nik , žao mi je|št ti se nisam jav sinoć . dob jesam tvoj por , svih 7 ... znam da jesam nervoz ket , zat men plaća . iznajmljiv za sastan . mal kasn , pa jesam posl nek da podigne|moj kar . ket , presta da brineš , |tv bivš verenik ... ... će požel da te nikad|nij napust . a tvoj porodi će misliti|d jesam zaljublje . moraš mi verov , |vid se na aerodr ... jedv čekam da te upoznam . izvinjavam se na kašnj . to jesam avion kart za sastanak ... |jed sastanak ... ... za venč moj sestre.|treba mi to dat . vi mora da mi pomog . let za london . mol se svi putni ... ne mog rad danas , idem na svadbu|moj sestr . služb nek se snađ sam . ne , ket ... per , zaist biti žel da ti pomog , |al nisam vid moj porodi 2 godi ... a moj let kreć za 15 min . ket , mol te . potpu vas razum , samo|moj porodi žel da me vid . sa kog ugl vi to gleda ... alo ? g-din džakob , u svakom|sluča mi nis odgovor ... ne mož dob naz par za kar . bezbednost ćlan 7-47 vaš prv putov . moj sestr se udaj , ja jesam deveruš , |a moj bivš momak jesam pet ... nij mi prv put , let jesam mnog put ... za nekoli sekund treb da sed na 3b| potreb jesam da izgledam veo dobr . hal 3b ... hva . zdrav . ket . sed . drag mi jesam što jesam naš aerodr , |misl avion . Žao mi jesam , mog biti da odmor malo|dok ne stig na zabav . bić lud . treb biti da te pretek , znaš , |porodi gde jesam svi lud , ali ... ... svi te vole.|moj nij takv . vol mog oca|ia jesam on moj očuh , ... on ustvar i nij deo porodice.|drž ga kao tao . dam i gospod , usk stiž na hitro , |aerodr u londo ... mol vas da osta na vaš sedištima| vež sigurnos pojas . dobr jutr . nik , mol te , nem mi reći|d ćeš to nos večeras . da . nij loš , sam da ti namest kravat . nem da me shvatiš pogreš ... misliš da jesam se obuk preteš . tač . treb biti da izgleda da odgovaramo|jed drug , i da se mal potrud . da te nauč jed trik : |ak gledaš ijud u oči , ... nik neć primetiti|ka jesam obučen . nem šans da se pojav ovakv . ako ti nosiš tu kravat , |moram i ja da promen stajling . vozač , mol te , sta tu negd . izvi , obećavam da jesam ova zadnja.|mor da misliš ... ko zna šta misliš.|znam koli jesam ovo važ za teb ... zapam , ti jesam lep žena| imaš sve na dla . ne zeza me , dal izgledam kao đubre| izgledam lep . mislij jesam završena.|stvar . nem da me ubrzavaš ... men se dopad crvena.|Št da ti kaž . lep halji ili hmmmm , |sjaj ili biti biti lud da odeš ... ne znam dal ću moć ovo.| moraš da budeš sigur u ništ , ali ... ... ali čekaš udvarač . hemfi-drag devoj , ti biti trebala|d budeš ta koj se udaješ . sam kad pomisl da ćeš biti|deveruš za džefr . ovo jesam nik.|ka jesam ? Šarmant . a čim se vi bav ... izvi nas . kakv noć mor . e , ova ti jesam terape , |sa što jesam se upozn ... ... i ti jesam lud za mnom . izbr , evo ti 6.000 dolara.| ver ti . ne , izbr . sluša , ovo će pokr trošk , ... ali ako hoćeš nešto|imtin sa mnom , to biti ... o ne , to neć bit neophodno.|nemam ide trenut za seks za par . Žao mi je.|bez uvred . uči mi uslug , brzo|s izvi . ako misliš ... ... da jesam ovo jednostav pos , |varaš se , pa se zat izvi . Žao mi je.|izvinjenj jesam lep . Žao mi jesam . ket , šta ti se desilo.|m , sad trebaš bit pribra . a ko jesam ovo ? -ja jesam nov momak.|drag mi jesam što jesam vas upozn . ima zgusn raspored , |kokt danas ... ... sutr piknik u par , |pos večer ... zat nema mog vrem , |nema ni vrem za greš . ti trebaš da hidriraš . tat . moj drag . upozna nika.|ka jesam ? ket , uda se , tak si|m nedostaj . vrem jesam za dobr piće.|a se slažeš . uslužić vas . o kak ijubaz gde jesam ga naš . na klavirsk večer . hal . o bož , ko dad toj žen mikrofon . konač rad .. dal svi ima pić , |je ja ću reć par reč . dobr doš , prijate i familij . viktor i ja jesam tak srećni|št jesam ovd da proslav sa nam ... do požel sreč i dobrodošlicu|edvard i ejm ... smeš jesam , uvek jesam mislili|d ćem uda prv ket ... ima jesam i razl , jer jesam bil tako|popular mom u ško . i jedn jesam bil prilič bliz , |al kao što svi zna ... sreć , usp smo|depoz da vrat ... evo nas ... za mlad i mladož . a da , vrat se mlad i mladože ... edvard , tak jesam srećni|št voliš devoj pored seb ... ... naš ejm . čestitamo.|čestita . trevor.|zdrav ket . izgledaš sjajno.|sjaj . o moj bož ... gde jesam bil do sada. ? ne javljaš se mom|ginekolog čest . imaš viš ginekol . moraš okren jed protiv drug da ne|pomis da jesam previš lak . gde jesam sero , drž se dalje|od moj prijatelji . hva . nis mor to da radiš .. nisam te spašav od|nj , neg od teb sam . ti jesam moj mil prijatelji . mil , da li dišeš , čeka 10 sekund ... čim se bavi.|on jesam terape . gospod , misl da jesam svrš . mog li da dobi to . znaš da teb vol najviše.|konač da se smiriš . tač . tu si.|ka jesam buduć mis ? savrš . emi , najželjnij kop na svet . kog zan to . isus . zat jesam iznajm učite ples . ma ajd , kom treba časovi|ples za svadb . skor svi . ti me zezaš.| ide sa tob . ne poza te , |al mi se dopadaš . čas za igr .. zdravo.|zdrav . venčanj i proslav jesam pune|osećanj i ijubav . utopij , ispunjav stvari|koj u stvarn svet ne biti rek . psihijatr ... Šta ? ne , ništa.| ajd , kaž mi . vi vrš terap ... gospod ... ova devoj koj jesam pažijiv , |mož se reć da jesam vol ... tu jesam ... zdrav ket , zdrav ket.|ć , vid da jesam upozn mog bivš deč . sam jesam mu rek kak jesam se upozn ... na niksima.| da . ti jesam mrz sport.|mrz krik . o da . treb biti da pođ . izgled mizerno.| čem jesam prič . men izgled mal pijan.|mad misl da jesam još uvek lud za tob . dal vas pozna od nekud ? |ne . Šta ti jesam rek .. |da me žel naz . evo nas.|ajd . hva . ne bud smeš , drag nam je|št jesam te konačno upozn . i ako tehničk nisam zna ni da postojiš.|hajd duš . vol iznenađenj . gde će nik da spava.|m ima prav ... ... da devoj i dečki| del ist sob . ne bud smeš , šta . ja nisam baš takva|ka mis moj ćer . izvi zbog ovog . zali vazdu . rodite jesam ovd rad nešto|pr par godi . mor da jesam osta . svi zna njih najveć hit . dal ti jesam to navi od čas bal ... ili od sandali sa visok štikl . nisam nik bil na bal . kak jesam zna da jesam to ja . imam prijate u tom magazinu.|toli o anonimnos . ajd pogleda , nij loš . izvi , sam jesam mal nervoz . do sad mi se nik nij nešt ova desilo.|mož li da ti se des . kad jesam odluč da te zov ... i dam ti 6.000 dolara|d dođeš ovd sa mnom . možeš mi dod šampon.|Šampon , evo ti . del koj biti bil seksual uslug ... da li mož da se des . prav prič jesam da jesam moj mama|b hipik i striptiz . ona jesam bil i sanjar i spremači . otac mi nij biti mnog upoznat|tajn seks , i biti jesam loš ijubavnik . sam se zezam sa tob . sranj . ova deo gde te citiram ... sva žen ima ijubav u život kakv želi.|me to izgled previš uopšt . dal zaist veruješ da ja želim|d jesam mizer i da žel ... ... nek tip koj me ostavio|d mu slom src . pa da . Šta -kad budeš spremna|d ne budeš sam i mizer . kad budeš , do tad ... kak ti jesam džefr zvuč . kao bespomoć kutij za alat . ozbiljno.|sanitar . da li mu jesam kriv što imam drug ili ... ili što jesam izgub zajedničk život . sam da ne ispad onako|ka se ne nadam . izgled mi mal prozirno.|trč tvoj debel guzic , ajd . ajd , bac mi . odlič drag . ej.|Št jesam . dal jesam spremna.|jeb se džefr . ajd ket , rasp . bud dobar džefr . da . ne . hajd . hajd . nis mi pomogao.|ver mi , jesam . Šta će ti takv čarape.|takv jesam priklad . dal jesam biti do sad na svadbama.| , nisam ima potreb . a na sahra ? |kod nek mrtv . da , zamis da se suočiš sam . hvata . paz da se držiš prav stra puta|koj jesam narav , lev . tač . dal te jesam nek privuk nek klijentk ? |zašt jesam toli radozn o mom posl . misl , o tom ne trebam|d pričam sa klijent . -ma hajd ... koli njih jesam traž da spav sa tobom.| znam ... nij sve u seks , već u razumevanju|št ijud treb . mol te , ti jesam kao učitelj yoda|treb jesam telefon da zov fakult . ne , ja ne igram igr nikad ... sređ ? ne rad se o men , već o teb . pokaž mi . hajd . Šta me zadržava.|misl da jesam to reč moral . pokaž mi . zatvor oči . zatvor oči . zatvor svoj ... oči ... bezbed jesam , možeš da se opustiš . neć te poljub . bić mu mnog žao|št te jesam izgub . presta da birineš i zaborav prošlost . zaborav bol i set se ... koli jesam neverovat žen ... shv to i sva će shvatiti|št jesam izgub . gospod , ti vrediš svak pen ... treb biti da ideš.|d . ok , gospodar yod ... za ejm . misl da će ti treb ovo.|zablokir mi glav . sluša , zašt ne ostaneš i ne|zapališ sa nam ... ajd , zna da želiš . i teb se sviđa takv tip , ... trebaš mu poslati|ne div vin ili slič . mor da jesam dobr plaćen da budeš ti.| kaž da jesam to ja . o , hva vam . ovd mož da traž muž i|sreć barab koj ćet upozn . dal se sećaš kad smo|kač striptiz . ne ti , ja sam parkir kola.| , ne sećam se . kad jesam pokup lokal kurv . tam jesam bil i ket . ket nij rek ni reč dok je|e poč da skač . ket zasluž previš dobr . on sa tim nem nikakv veze|št jeb tvoj bivš devoj . ma ne . pogleda ga , |go šet oko . kao amerikan , kao da je|ov mest njegov . o , ne . vudi.| još ... ne .. ket Šta radiš ovd , misl sam|d jesam u san francis ... ... ili nepalu.|sidne , izgled da nisam mnog propust ... pija jesam ... ti jesam bil jed od najžešćih|devoj u ško . da , bil jesam jed od najžešćih|devoj u cel ško . i ako jesam mi polu-sestr , |al ja te vol . daj nešt i za moj polu-sestr , |nešt da pij . da li jesam ured ? |ne znam da li mog ovo da urad . pijančenje.| , venč . ne biti treb da se udajem.|Št kažeš . hajd . Šta nij u red sa džefri.|Št ako jesam ... ... spav sa stiptizet , |za nek dan se žen ... znaš . -sluša moj iskustva.|zaljublje čovek ne žel kurv . ed , uprav prav stvar . kak ti znaš toli mnog , |baš mnog . pozna devoj . devoj , bil jesam strav večeras . kaž im . da li jesam ok. dobr jutro.|dobr jutr . zdravo.|zdrav tat . ne znam da li voliš ovo da jedeš , ali doneo|sam ti kaf , sendvič sa jaj i sir ... baš slad od teb , |al moram da te pitam nešt . Šta se des sinoć . ništ . hva . dal jesam ti ove par za sinoć . ne , narav , kak ti|ta nešt pad na pam . ako žel nešt da ti naplat , |ja ti to objasn unapred . ne žel da ver da mogu|dob od teb nešt za džab . misl , ne oček nešt ova ... sam da ti kaž , krać jesam za 300. čeka mal ! ti mi kažeš da ako se desilo|nešt sinoć , moram da ti plat 1.700 ... to jesam jed rat za ford fokus.|nisam rek dolr ... ... neg fun , |plus što nis obuč ... to ti jesam 300 fun ekstr . zdrav tat . Šta ako ne žel ... |za 300 jesam mi urad to . Šta ? -ver mi , to što se|des bil jesam div . za tebe.|ništ se ne sećam . da , zat jesam i zadrž svoj par . venča ples jesam najvažnij momen u ... ... život jed ličnos . ples kad prijate , |familij koj će posmatr , ... smej se , klad se|koli će brak potraj . sve što ima jesam jed drug ... kao što jesam ti rek , |nisam biti na venčanj nik , ... nij to bil što nisam bio|nikad pozv ... sam nik nisam rek da . zašt jesam rek da men . bil jesam nešt u tvom glasu| telefo tog dan . oča . misl da jesam bil nad . ajd ijubav ptiči , |ima venč sutr ujutr . zdravo.|mol te drag , ne rad to . vid , vid , to jesam velik krev . da li znaš šta me najviš nervir , |nauč jesam sve ... ... o men za jed vikend , |a ja ne znam ništ o teb . alergič jesam na omekšivače| mrz dosad dec ... mad misl da me nećeš nikad|upozn u potpunos . možd da te zov ... |il da otkaž jer nemam ništ ... ja idem.| ajd , mor da nij nešt ured sa njim ... nem da mi kažeš da jesam krvav savršen . da vid šta imaš . pogleda , ful . moj žen će me ubiti|a jesam ne usluž prv . da li jesam nek biti iskren ? |da , svaka . izgled da jesam seks najlepši|izmišijen način ... i nij dok ne probaš . izgled da dob pozna žene.|zašt ne nađeš mlad da se pridruž zabav . zašt mi to sad pričaš.|j vol eda ... Šta želiš od men ? |Žel da ti kaž ... pričać kasnij . Žao mi jesam što jesam vam prekin razgovor.|tv otac me jesam posl . zašt ? |da se uver da jesam u red . ket , mož li da razgovara bez mame.| jesam joj ukr 7 godi život ... ... sa tvoj sranj , a sad|želiš sam trenutak . svaka , sam nav . hva za solidaris mam , sledeć put , mol te , |sa mal manj informacij . da li veruješ da mest ima sećanja.| pre neg što kre da se zabavlja ... dođ ovd na leto| provod ovd vikend . bož , nadam se da se| sećaš sveg . bez obzir kak se otkrivaju|osećanj jed pre drugom , ... nek otkriješ ono što nis misl ... Šta pokušavaš da mi kažeš ? |izvi , imam potreb da ti kaž nešt ... ti me ne slušaš.|Ž mi jesam , vraćam se usk . da li jesam sve ok ? da . sećam se dan kad jesam upoznao|k , to jesam bil u new jor ... ja i žen jesam posmatra nekoli mese i|konač ver da jesam ne posmatra kao det . ja jesam sagrad ovo mesto| izaš jesam mal čudoviš ... i to jesam to . to jesam dan|kad jesam post tat . znaš ket , sve ti se čini|lakš kad ostariš . griz te savest i veruješ svet viš . ali to se ne dešav u stvarnos . ovo možd neć imati|mnog smis vam ... ali žel dozvol za sastanak|s vaš ćerk . ja jesam misl da već izlaz . ja biram tonija.|nem ňîn -a moram da upoznam nika|s porodic . ja kriv tonij što se|naš 2 devojči ... ... ne slaž ... nem da negiraš , |previš jesam tolerant . hajd , prizna men šta njih dve|ima zajednič ... kad jesam se dosel ovd , |moj dve devojči ... ... jesam se svađ sa toni popiš ... i nik se nis pomirile| treba se prav različit ... kad jesam ket jel bana , ejm jesam povraćala.| što jesam ejm povrać , ket jesam to jel . sad jed i mož da|povraća zajed u harmonij . nin me jesam prat iz ško do kuć , |bi mi jesam prv deč . nin jesam poč da ignoriš ejm , |jer jesam žel da se igr sa mnom . poent ove prič jesam da jesam ton uvek|završav sa poslužavnik na lic ... ... bil jesam plastič ... a ima jesam i kopče.|ajd , šta jesam to 15 kopč . i zat jesam piš u gaće.|nij tak pišk . pa odak mu nadimak popiš . nemam poj . idem da dones još vin . ja se izvinjavam , nemaš pojma|koli mi jesam ovo teš ... sam osećam da ti trebam|d objašnjenj . opus se ... u red jesam , obećavam . i ja biti treb da priznam ... dov jesam nik da te|mač cel vikend . i pos se nešt des , i nadam se|d ti neć povred osećanj ... sam jesam boles od teb i men , |i cel prič , zat hajd gor . spav jesam sa tvoj sestr . Šta ? to se des pre 2 godi , |zat jesam raskin sa tob .. i ti , od kad jesam otiš , mi se|je kao zeč . možd ti del ludo| očigled moral loš ... i to jesam to.| milostiv bog nek shv . da jesam zaljubljen u nju . mol te , kaž nešt , mol te . o bož , rek ti je.| jesam zna . ket , zaist mi jesam žao . ket , mol te , ne kaž nikom . ne mog da verujem|d jesam joj rek . Šta se dešav ? |ništ . men ne izgled kao ništa|s nij vrem da shvatiš . ok. ostav me na miru.|zn jesam , a nis mi rek . ne mog da verujem|d jesam ti ver . kak jesam mog da mi ne kažeš.|Št jesam oček da ti kaž ? ostav jesam me da prav budalu|od seb , lag jesam me . no ne trebam bit iznenađ , |jer ti to radiš , lažeš ... ti osuđuješ men ? to ti jesam dobr , |da staneš tu i uperiš prst u men . tip kog jesam unajm da se pretvara|d ti jesam deč . u prav jesam , u prav jesam .. bil jesam očaj da biti svi poverovali|d jesam sreć plativš 6.000 dolr ... ... za laž , i na kra jedini|koj pad jesam ja . vol biti da kaž da jesam vredelo.|ajd ket , mrz me ... možd trebaš da baciš pep na džefi , |me možeš da uništiš sledeć vrisk ... nik ! -id u hotel.|nem da budeš smeš ... kas jesam , uzm kol . zaprav , pomoć kući jesam praz . ne znam šta se dešav međ vam , |al nadam se da ćet usp . ne možeš da budeš bolj da te je|izvad iz nek magazi . hva ed . zdrav . zdrav . sam žel da ti zahvalim|št me nis oda kod eda . Žel da mu kaž , |al ne večeras pre venčanj . znaš , kod tih stvari|vrem jesam najvažnij . u prav jesam , dobr jesam tempir . ne žel da ti jesam njegov|najbo prijatelj jebač . ima da se oseć kao da se|sruš ceo svet zbog ... zat što jesam ga izlag da te ože . ket ! -ne bri , tvoj venčanje|ć bit savrš sutr , ... smešić se , a ti kaž ed-u|k budeš sprem . ali sad , večeras , neć da se|pretvaram da jesam sve ok. u red jesam . ne ver ti.|dobr jesam zaist . ne postoj nek ko šiša|d mož da poprav dže . u svak sluča nij bit , |dan jesam za svadb . nasmeš se . zdrav . traž jesam te ... zašt jesam ga pust da ode.|komplikov jesam , tat . verovat nij vred . sećam se da jesam pročit sjajan|članak u new jork times- . o tip koj kaž : sva žen ima takav|ijubav život kakav hoć . znaš šta.|j se slaž sa njim ... ali odbijam da verujem|d ovo ti želiš . ket .. ... od kad jesam bil mal det , |uvek jesam brinu šta mis drug ... hajd , šta ti misliš . dal jesam taj tip za teb . moraš ond da odeš po njeg . tvoj maj mi reče|d želiš brz svet . ne , ne . ima nešt što ti ne znaš|pr neg što me oženiš Šta jesam to . par ne znač ništ , ver mi . Žel jesam da ti kaž , |al jesam se boj ... ... da mi nećeš nik oprost , |i ja jednostav ... ... vol te mnogo.|Ž mi jesam . džefr , da li ket zna ? džefr joj jesam rekao.|predhod noć . izvi me . ed . ed . smir se ed . t.dŽ Šta ti jesam . bežiš kao pič . mož da razgovaramo|k civilizova ijud . ulag u kol , ed . nadam se da nisam uništio|tvoj putov u englesk . ma ne . fantastič je.|hv edi . znaš , bil mi te jesam žao sinoć . sed jesam i razmišijao|koli jesam sreć tip .. ja jesam sam glupak ... ali ne džefr . kakav haos jesam naprav . tak mi jesam žao . najtež jesam kad voliš nek , |a nemaš hrabros da vol i on teb . ali ipak , na kra dan osta zajedno.|probud se i pokuša . ako ne probaš , nećeš zna . razmis ova kad se vratiš . i provedeš ostatak života| dobr seks . ed . zdravo.|zdrav . misl da ne treb da se svađamo.|dok se ovo ne završ . i ostavić te na mir , sam .. shvat jesam da borb za tvo ijubav|j jač od bil koj drug . treb da idem . ne , nemoj.|moram . ja jesam dever . ed , nem nik na svet koga|moj sestr vol viš od teb . bud dobr . za eim i eda|z eim i eda . pos venčanj . t.dž doz kak je|woody dob nadimak . eim i ed jesam nauč da kak se|r seks mog zaborav nek stvar . nik jesam napust pos . i zakaz ket prv sastanak . nik jesam plat . a džefr ... ... nij nauč apsolut ništ ...