 ď » ż1 prikaz film prokletstv pus me unutr ! zaĺˇt ? pus me unutr ! misl jesam da jesam meä‘ nam svrĺˇ . treb da nauäiĺˇ da jesam donosiĺˇ svoj odl . ja osta s moj porodic . potrudiä‡ se da moj ä‡er bud drugaäij od nas . imaä‡ drugaäij ĺľivot . ne mora da joj to objaĺˇnjava . pus me unutr ! odlag ! zaĺˇt me ne voliĺˇ ? vol te i ti to znaĺˇ . nemaĺˇ ĺˇt da izgubiĺˇ , korer . rizikujeĺˇ sam svo koĺľ . osvr se oko seb . ulaziĺˇ u pet smrdljiv kräm dnev . uveä padaĺˇ u nesvest u krev . vrem jesam da maläi odeĺˇ odavd . zaĺˇt jesam to rek ? ne moĺľeĺˇ dove da pijeĺˇ jefti rakijus . poludeä‡eĺˇ . uniĺˇtiä‡ ti mozak i rasturiä‡ ti jetr . pozna jed star skitni kom se toli tres ruk da jesam vez ĺˇal oko zglob da biti mog da podig äaĺˇ do ust . nij ost dug ovd . nik nisam biti u inostranstv . prom ä‡e mi dobr doä‡ . idi na adres koj jesam ti dal , uzm pak i dones ga ova . dobiä‡eĺˇ 20 % za put troĺˇk . uäi mi to mal primamljivij . to jesam sve ĺˇt ä‡eĺˇ dob . nij to zbog nov . ne vol da idem odavd . to zavis od teb . hte jesam da ti pomog ... ĺ ta ako ... znam nek ko ä‡e da pokup pak , za 20 % . plus benzin . benzin ? pa ti ne voziĺˇ . govor o nek drug . ne mog nik drug da ver . ni ja . titanik bar gotov jegotov jegotovoneä‡ bit neä‡ bit dobroik viĺˇenik viĺˇemoĺľd nik viĺˇeov jesam ruĺľ sansv ovomoĺľdagd jesam nek drug ? odak ä‡e doä‡ ? ili neä‡ doä‡iikad viĺˇ ? moĺľd nik viĺˇeuzm ili ostav ĺ ta moĺľeĺˇ da uradiĺˇ ? ost jesam bez reäijoĺˇ ne moĺľeĺˇ da odeĺˇdav jesam proĺˇlodobr jesam ĺˇt dobr jesam kad znaĺˇd viĺˇ neä‡eĺˇ bit ovdeuzm ili ostavikaĺľ , duĺˇ , zaĺˇt mor da se svrĺˇ ? svrĺˇ sad ? i neä‡ bit drug prilike neä‡ dobr bitiik viĺˇemoĺľd nik viĺˇeuz mi jesam duĺˇumis jesam odlut za njimbez njeg s njim kak to moĺľ da se svrĺˇ ? besmislicaik viĺˇemoĺľd nik viĺˇesvrĺˇ jesv jesam proĺˇlone krajane kraj sad moĺľ da izbledi ne moĺľ da nestaneik viĺˇemoĺľd nikadmoĺľd nik viĺˇeostav moj ĺľe na mir ! ovo mor da jesam nek zabu . shvatam . u red . kad te sledeä‡ put naä‘ ovd , zavrnuä‡ ti ĺˇi . on jesam skroz poremeä‡en . posluĺˇa moj sav , i ne traĺľ kavg . idi kuä‡ da spavaĺˇ . uostal nis ti kao oni . mog da te uva u nevo . ta ĺľe jesam ... veĺˇti . a njen muĺľ mor ova . nikad se neä‡ izvuä‡ iz dug koj natovar . to ä‡e se des svak ko se spet s tom ĺľen . ta jesam ĺľe pijavi . ona jesam moävr bez dna koj ä‡e te progut i isis . to jesam tuĺľ kra , sin . zakopäa dobr kap . nik ne znaĺˇ kakv jesam vrem . mag se vuä po ä‡oĺˇk , ulag u pluä‡ . taloĺľ se u duĺˇ . zna se ko ä‡e se za ĺˇt uhvat kad se jedn ova svet rasprs . ust za ust , src za src , zvezd za zvezd . stid viĺˇ neä‡ postoj a vel ä‡e pas . govor o majin vel . o mraän ljudsk sves . äerä‘ jesam biti nekakav strat . rek jesam paskieviä : `` '' znaĺˇ , ako hoä‡eĺˇ da pobijeĺˇ maä‘ar , urad to jedn graä‘ansk rat . `` `` sve ĺˇt traĺľ jesam milion . `` `` za moj äast ? `` `` ko ä‡e bit svedok ? `` `` ko ä‡e to da vid ? '' '' to jesam isti ... mog biti da ponud nek drug ali pomisl jesam na teb . to jesam trodnev putov . pokupiä‡eĺˇ pak i don ga kuä‡ . koli ? 20 % . vaĺľ . ova jesam to porodiä priä . ali zavrĺˇav se kao i bil koj drug priä . zat ĺˇt se sve priä zavrĺˇava loĺˇ . sve jesam priä priä o propadanj . heroj uvek propada i uvek na ist naäin . ako nij tak tak , ond to nij propad veä‡ oĺľivljav . a ja ne priäam o ĺľivljavanj veä‡ o propadanj . neopoziv propad . ono ĺˇt ä‡e se des ovd jesam sam jed oblik propas izmeä‘ milion koj postoj . ako te strpa u zatvor zbog dug , ne raäuna na privreme slom . zat ĺˇt jesam slom uvek konaä , kakav jesam uopĺˇ . u ist vrem , moĺľd postoj naäin da se taj slom spreä . uglavn nov , a ne igrajuä‡ se heroj . nepotreb jesam reä‡ da to ne pomaĺľ neminovnos ovog slo . moĺľd se jed udar moĺľ prikr jedn ... vol kiĺˇ . vol da gledam vod kak se sliv niz prozor . to me uvek smir . ne misl ni o äem , sam gledam kiĺˇ . niĺˇt me viĺˇ ne vez . ne zavis ni od kog . odlaz . zat ĺˇt ovd niĺˇt nij postoj . ne mog nikom da ver . znam da jesam sam . znam to dobr . ali ja ne mog da odusta ja neä‡ da odusta . publi velik grad ä‡e mi tapĺˇ . biä‡ pobednik . neä‡ dozvol da me drug ljud povu nado . äŚovek se mor vrat lepo . ponov otkr ĺľivot . uĺľiv u lep stvar . oseä‡ pobed i uspe . e ti jesam tu pogreĺˇ . zat ĺˇt jesam se pred . uguĺˇ jesam ljubav i pristojnost u seb . loĺˇ ä‡eĺˇ zavrĺˇ . zat ĺˇt se ne moĺľ ĺľiv bez ljubav i pristojnos . ti jesam moĺľd zaist jaä od men . ne znaĺˇ ĺˇt ja mog da urad . a ĺˇt ja ne mog da urad . kuä‡ äas . znaĺˇ li ti star zav , mladiä‡ ? `` `` iak jesam se oglas trub `` '' i sve jesam sprem , `` '' nik neä‡ poä‡ u boj , zbog mog gnev spram cel svet . `` `` napo jesam maä , unutr kug i glad . `` `` oni na sel umreä‡ od maä , `` '' one u grad proĺľderaä‡ glad i kug . `` `` svi koj preĺľiv i spas se nek odu u plani , `` '' jecajuä‡ kao golub iz doli , `` '' svak zbog svog gre . `` `` ruk ä‡e im omlitav , kol ä‡e post slab kao vod . `` `` uĺľas ä‡e se spust na njih . `` `` bacaä‡ svoj srebr na uli , `` '' njihov ä‡e zlat bit neäist . `` `` njihov srebr i zlat ne moĺľ ih spas od dan boĺľj gnev . `` `` ne mog utol glad nit napun stoma onim , `` '' ĺˇt ih jesam bac u greh . `` `` okrenuä‡ lic svoj od njih , `` '' a oni ä‡e oskrnav svetost mog mest . `` `` polj jesam pun kvoproliä‡ a grad jesam pun nasi . `` `` doveĺˇä‡ najporoänij od narod `` '' da im otm kuä‡ . `` `` kad nasi naiä‘ , `` '' oni ä‡e traĺľ mir , ali ga neä‡ bit . `` `` traĺľiä‡ viz od proro , `` '' nauk o zako koj vas sveĺˇtenik uä izgubiä‡ se , `` '' a ist ä‡e bit i sa sav mudr . `` `` drhtaä‡ i ruk ljud i zem . `` `` deliä‡ im po zaslug ... `` '' a sudiä‡ im po ponaĺˇanj . `` `` tad ä‡e zna ... `` '' da jesam ja gospod . '' '' vid da treb da ideĺˇ . neä‡ viĺˇ da te zadrĺľavam . hajd na ruäak . naĺˇ raäu jesam sravnje . ovd nem niä za teb . ne razum . ĺ ta ne razumeĺˇ ? joĺˇ uvek ne razum . hoä‡eĺˇ jed dan . ali sad ĺľel da razum . ond shv sad ! ali ja ne razum . shvatiä‡eĺˇ jedn . hajd na ruäak . odlag od men ! prljav mal gad ! smir se ! neä‡eĺˇ otiä‡ tek tak ! nika ! pokvaren jesam kao pacov ! ti jesam skroz lud ! ostav me na mir ! pus me da idem ! smir se ! odlag odavd ! ostav me na mir ! presta ! ostav me na mir ! odlag odavd ! ... opa jesam i one jesam ga hlad zim vetr . na jedn od list bil jesam poru moj drag : zbog moj ljubav , moj drag , ne moĺľ zajed ĺľiv . jesen i ljut zim jesam proĺˇ , proleä‡ jesam doĺˇ ponov . bil jesam jed poru moj drag na jedn od list ... zbog moj ljubav , moj drag , ne moĺľ ĺľiv .... liĺˇä‡ srebr brez jesam opa opa jesam i odn jesam ga hlad zim vetr . na jedn od list bil jesam poru moj drag : zbog moj ljubav , moj drag , ne moĺľ zajed ĺľiv . ... proleä‡ jesam doĺˇ ponov . na jedn od list bil jesam poru moj drag : zbog moj ljubav , moj drag , ostav me na mir . sasluĺˇa me ! izvi . dost mi jesam teb . nisam hte da te povred . presta ili ä‡u te ubi ! ostav me na mir ! nisam hte da te povred . znaĺˇ da nisam hte . odlag od men . u svem jesam u prav . prizna da jesam u svem u prav . znaĺˇ da te vol . ne mog da te laĺľ sad . promeniä‡ se . obeä‡avam da ä‡u se promen , ali moraĺˇ da mi pomogneĺˇ . udar me ako ĺľeliĺˇ ... kad jesam me pogled juä , shvat jesam neĺˇt . shvat jesam da izmeä‘ teb i svet koj jesam ne mog domaĺˇ nikad , postoj äud i praz tunel . ne znam da li iko drug zna za taj put . stojiĺˇ jesam na ulaz u taj tunel zat ĺˇt znaĺˇ neĺˇt ne mog äak ni da ga imen , neĺˇt dub i nemilosrdnij neg ĺˇt ä‡u ja ikad shvat . shvat jesam da se nikad neä‡ pribliĺľ tom svet . mog sam da äez za njim , jer jesam sakriven svetloĺˇä‡ i toplot koj ne mog da podnes . nisam u stanj nit da ver nit da porek . juä jesam shvat da jesam naäin sudbonos greĺˇ . ako jesam te izgub , to ä‡e za men bit kra bez oprost , zat ne znam niĺˇt o tom bezim svet . poĺˇt jesam deo tog , ti jesam za men ceo svet . to se ne moĺľ promen . mol te , ne ostavlja me . daj da te vid i sve ä‡u uäin za teb . udar me , plj me a ja ä‡u ti se vraä‡ opet i opet da me opet udariĺˇ i pljujeĺˇ . zat ĺˇt jesam u prav , nemilosrd u prav . a ja te stvar vol . da li ä‡eĺˇ sam da stojiĺˇ tu ? sed pored prozor i gledam napo potpu uzalud . godin i godin sed jesam ovd , a neĺˇt mi jesam uvek govor da ä‡u polud u sledeä‡ tre , nisam polud u sledeä‡ tre , i ne plaĺˇ se da ä‡u polud zat ĺˇt str od lud znaä da ima neĺˇt äem jesam privrĺľen ipak , ja niä nisam privrĺľen . nisam privrĺľen niä , ali sve jesam privrĺľ men . ĺ˝e da ih paz . da paz na beznadeĺľ stvar . da gledam ĺˇugav pse kroz moj prozor , ispod kalajsa neb pod proval obl kak ĺˇeta po bar i pij . traĺľ od men da gledam ĺľalos napor koj svi äi pokuĺˇavajuä‡ da govor pre no ĺˇt pad u grob . ali nem vrem , za one koj jesam veä‡ pal . hoä‡ da me ta nepromenljivost stvar izlud ali veä‡ sledeä‡ tre ĺľe da ne polud . jedn jesam zama govor o tom s jedn ĺľen . rek jesam joj da jesam jesam mrz , i da jesam nikad nisam vol . mad jesam nisam mrz sam jesam nikad nisam vol . hte jesam da znam da li uopĺˇ ima smis razgovar . rek jesam joj da jesam mrz nje neĺľnost , nje vernost , nje privlaänost i urednost . biti jesam revoltir slep ver koj jesam bil oda men . pogled me jesam sa neodobravan i otiĺˇ da mi podgrej veäer . ja jesam sam staj i vik . tri dan jesam ost u kuä‡ . iĺˇ jesam stal za mnom . drug dan jesam poä da plaä . plak jesam u spavaä‡i . nij jec , sam jesam cvil . sam jesam zavij ne pomerajuä‡ se . ond jesam otpuz u ä‡oĺˇak i nij se mrdnu . gled jesam u nje spavaä‡i . sve ĺˇt jesam vid bil jesam spavaä‡i , äipka najlon spavaä‡i . ond jesam skoä na nju . povuk jesam i pocep jesam , pokid jesam jesam . ona joĺˇ uvek nij shvat , sam se privij uz men i neĺˇt mi jesam ponavlj . ond jesam otiĺˇ u kupat i zakljuä vrat . ja jesam posmatr gondo sa ugl u vazdu i broj ih . ond jesam poä sve ispoäed i opet jesam ih broj . ne znam koli jesam dug to traja . svan jesam za to vrem . razval jesam vrat . bil jesam ono ĺˇt jesam i oäek , ali ipak jesam biti uĺľasn . nisam mog da ver da tak krh tel ima toli krv u seb . nik nisam ver da postoj nek kom biti mog verov kao ĺˇt ver teb , nek ko biti me ubed da pover da vred razgovar . znam da shvataĺˇ da te vol i da nij sve svrĺˇ . znam da moĺľeĺˇ da izaä‘eĺˇ iz ove priä kao i svi drug . ne traĺľ niĺˇt , baĺˇ niĺˇt jedi da ode iz ovog svinj zauvek i da jed drug nik viĺˇ ne izgub . ovo jesam ja . pogleda me dobr ? uradiä‡ najgor stvar sam da me uzmeĺˇ . moĺľd . moj se muĺľ vraä‡ uveä . nevo jesam ĺˇt se plaĺˇ dec . zat ĺˇt te nevi svet plav oä , te zlat kovrdĺľ , ti zvonk glas , kri potaj i nemilosrd snag a njih svr jesam da odrĺľ lud beznaä‘ . da daj nov potstica u stvarnos udarajuä‡ u bub opn , da ismeva svak otpor bez najmanj izgled za spas . ipak oni proglaĺˇava trenut prili za spasav svoj usksnuä‡ - tak da ne moĺľ izbeä‡ njihov stihij kontinuit . moĺľd to znaä da jesam se ja pred , da jesam kukavi , uĺľas kukavi . äŚak se ne usuä‘ da se nadam da ä‡e se moj sudbi promen na bolj . sve ĺˇt äin jesam da se izvinjavam zbog svog kukaviälu uz gaä‘enj . kak biti bil da jedn pomisliĺˇ na neĺˇt drug osim na seb ? zar ne moĺľeĺˇ da shvatiĺˇ ? star . ja jesam olupi koj se ne usuä‘ da iĺˇt urad . to jesam sigur znak starenj . äŚak i pre no ĺˇt ti ispad zub , pre no ĺˇt oä‡elaviĺˇ , pre no ĺˇt ti propad jetr , izgubiĺˇ odvaĺľnost i nesta ti hrabrost da radiĺˇ ono ĺˇt jesam rad ranij uz najma izgled za usp . tvo probl jesam ĺˇt stvar gledaĺˇ iz svog ugl . misliĺˇ da ima nek razli izmeä‘ onog ĺˇt misliĺˇ o seb ili drug . treb da shvatiĺˇ da u svet postoj utvrä‘e poredak stvar a ti ne moĺľeĺˇ niĺˇt da uradiĺˇ da biti to poremet . i drug star , takoä‘ . misliĺˇ li da jesam svi kukavi ? ne . znam da jesam to kod teb sam opreznost . evo ti . ispi . zatvaram . daj mi joĺˇ jed . ova jesam poslednj . vol biti da znam zaĺˇt misliĺˇ da ä‡eĺˇ preĺľiv sve i svak ? zaĺˇt stvar nema utic na teb ? ne razum to . ima mnog stvar koj ti ne razumeĺˇ , korer . svejed jesam . pij ! pij i ti ! uvek postoj prili za izbavljenj . moĺľd ĺˇtof ima rup . ali uvek postoj prili . sam ĺˇt ti neä‡eĺˇ da jesam iskoristiĺˇ ! ako ti ja ne zavr ĺˇi , nek drug hoä‡ . zavrĺˇiä‡eĺˇ loĺˇ , ubeä‘en jesam . pij u to ime . za teb ! ne mog viĺˇ da podnes tvoj prijate . ĺ ta njem fal ? ne vol ljud koj odm proba da te prevar . mor jesam mnog tog da nauä pre no ĺˇt se uhvat sa mnom . nij treba to da prob na moj troĺˇak . prevar te jesam ? pak jesam biti otvoren . nedostaj neĺˇt . zaĺˇt ga ne pitaĺˇ ? rek jesam da jesam oĺˇteä‡en u put . da li jesam ĺˇt veli ? imam svoj mer predostroĺľnos . moram da bud sigur . znaĺˇ ti men , ljud priäa sa mnom , raspravlja se . imam dobr src . treb da bud sret ĺˇt jesam ga izvad iz bajbo . nikad ga neä‡ razum . sed ovd mer vrem nis ima sinadrug ima ne ĺľel da te vid zat ĺˇt a ti sumnjaĺˇ smira dan vid tvoj umor äe kakv div ĺˇar gom . igran . igr ! ruk i nog , struk i ram del u savrĺˇen harmonij ! naäin na koj govor ... pokr , pogled koj izdiĺľ igraä izn ovozemaljsk muk . mlad jesam tak lep ! ver mi , ne postoj niĺˇt sliä ovom kad se dvoj naä‘ , kad jesam tu muzi koj grej src . dve ruk stisn jed u drug , jed nog oseä‡ gde ä‡e drug da zakoraä . i sled , nij vaĺľ gde , drug kora . zat ĺˇt ver da ä‡e sad da odl odavd . sa svak pokr i okr . ko zna ? moĺľd ... jesam to let . idi , mladiä‡ , dok ne bud prekas . ver mi , nem niĺˇt gor u ĺľivot jed muĺˇkar neg kad otkrij da jesam se oni koj vol , oni koj smatr za prijate ... rec , odjedn premen i da jesam na pogreĺˇn put i ne mog da se naä‘ ponov isprav put . jer ih njih gres spreäava da ikad ponov posta äas graä‘a , poĺˇt jesam zauvek izgub prili da ĺľiv slobod sa äist saves pod zaĺˇtit zako , uĺľivajuä‡ u svoj dan . to jesam bil uĺľas duĺˇev napetost koj me jesam dov ovd ostavljajuä‡ prijateljstv po stra da biti ispun svo duĺľnost , zbog dubok poĺˇtovanj pre poret . mol vas da ne smatra moj izveĺˇta kao poverljiv sluäa . veä‡ kao obiä dostav . potpisaä‡ se , ako jesam neophod , pun svoj imen . rek jesam vam sve , svest svoj odgovornos , i suoäen sa svim posledic ... pollcij