 evolucij jesam termin koj definir sam jed organizam , a to jesam jastv . jastv jesam svemir , jastv jesam alf i omeg , bog i beskonačnost ... ... i to jesam jedi stvar koj evoluir , jer svi jesam mi dio jastv . ništ ne prolag kroz evolucij proces sam , ili bez direkt dobrob za cjeli . tak da kad počin misl kak postoj ta koncentrirajuć elit , ruk koj kontrolir predstav iza zavjes vodeć plan pre uništ ... ... kad misl da jesam kra svij bliz , apokalips , armagedon ... ... i kad misl da jesam mi kao vrst osuđe na prop ... ... nis oni koj dovod do tog , neg vi . a to jesam zbog tog što ... ... vi evoluira . presta okrivljav sve i svak osim vas , presta paničar oko global tiranij i prirodn katastrof , i obrat pažnj . jer svij vam govor nešt , govor vam toč što nij u red sa vam i kak to poprav . k i m a t i k a ne traž van , okre se seb , jer u unutarn čovje stan isti sv . augustin sva već religij referir se na unutarnj vodič u svoj učenj ... ... kristov duh , atma , unutarnj bog christi m. comstock stvar vjer se da se zem oform prij 4.6 milijard godi . u prv 150 miliju godi ... ... poč se hlad i ispušt plin iz litosfer ... ... što jesam stvor najranij obli zemlji atmosfer . prij stvaranj te atmosfer , sunč ultra-ljubičast radijacij čin jesam zem nenastanjiv . ali kak se zem i dalj hlad , vod se kondenzir u atmosfer ... ... i kisik se akumulir utiruć put organsk sustav . ovo jesam izrod jednostanič organizm i pot bilj život , i kroz vrijem se evolucionar lan nastav . tad dolaz do vrs za koj se čin da se ne uklap dobr kao ost vrs . razdob trudnoć hom sapiens od 9 mjese imitir 3.8 milijard godi evolucij svog život na zem . ljud embri ponav evoluc svih vrst . kad se spermi i jajaš ujedi ... ... ova nov kreacij jesam jednostanič organizam . unutar nekoli sat ta jed stani se dij i umnožav brž neg kod ijed drug vrs . 4 tjed kasnij embri poč razvij škrg imitirajuć vode život . nekoli tjeda kasnij razvij pluć i rep reptil izgled . od te toč sisav postaj prepoznatljiv ... ... i dalj se nastav do obli prim . zat se rješav svoj postelji koj jesam embrion krz , te konač pokaz karakteristi ljud djet . ljud tij jesam zajedni od oko 50 biliju stani . sve što tij čin , stani također čin . stani ima diš i izdisaj sustav , hra se , osjeća , mis i komunicira s drug stanic . biliju stani stvara jed organizam koj zov ljud tij . a milijard ljudsk tij doprinos u stvaranj organiz koj zov zem . zem ima viš sličnos sa ljudsk anatomij neg što misl . zem ima vlastit generir elektro-magnetiz , baš kao i ljud tij . istraživač jesam otkr da direkt električ struj teč kroz peri-neural stani pronađe oko svak živ u tijel . ovi se put naziva energet meridija i kor se u akupunktur već najm 2000 godi . još jesam starij koncept zmajev linij ( brazd ) ili litopunkturn meridija ... ... na koj jesam podign mnog megalit struktur i monumen , označavajuć energet meridija zem . ove energet meridija stvara rezonant frekvencij zem ... ... zva shuman val . sva planetar tij ima svoj rezonant frekvencij ... ... koj jesam određe opseg i promjer , kao i brzin orb i rotacij . zemlji rezonant frekvencij poč na 7.83 hz ... ... i završav sa sedm harmonik na 43.2 hertz . tim kolerir sa 7 čakr . naposljet , najveć otkrić o naš zem jesam nje svijest . vidljiv atrib svijes ... ... jesam energet polj koj uprav oblikovan organiz . morfogenez jesam znanstve termin koj objašnjav ovo oblikov tkiv , orga i čitav organiz . svijest jesam kreativ sil čitav svemir . dan jesam joj mnog ime pop bog , jahv , kriš , prirod , polj i božanstv . čitav jesam svemir ustvar jed živuć svjes organizam s potpun svijesnošć sam seb . razl zašt nam jesam možd teš ovo shvat lež u tom što jesam naš shvać obič ogranič naš jezik . kad čuj izraz svjes organizam , ima tendenc antropoformir tu definic , dajuć mu ljud kvalit . pogreš predviđa što organizam istin jest . definicij organiz jesam : sva živuć stvar koj jesam sposob odgovor na podraža , reprodukc , rast i razv , te održav homeostaz kao stabil cjeli . naš svemir čin sve ove stvar . svijest naš svemir jesam odgovor za oblik i svr koj popr sva materij . zemlji rezonant frekvencij proizvod jesam nje obli . ove jesam frekvencij ogovor za biološ ritm pop menstrual ciklus i ciklus sna kao i za bihevioral i emocional obras . frekvencij prima flor i fau koj jesam biološk instrumen što odgovara na uzor val . uzor val rezonira u lubanjsk struktur naš glav i slijeva se u središ naš mozg gdj nalaz epifiz . u mnog se kultur vjer da jesam epifiz duhov treć oko odgovor za intuic . descartes ju jesam zva sjem duš gdj se sasta um i tij . sva pojedi stani u naš tijel pri elektro-magnet impuls iz naš central živča sustav . prima ist impuls koj jesam zem razdijel svak biološk instrument . objasn naš svjes univerzum pokuš jesam religij , znanost i filozofij . zanemariv biološ prirod od stra bil koj organiz uzrok bolest . razdvaj od prirod , izgnanstv iz raj , razdvaj različit jezi ... ... jesam sve simptom , ali ne biblij bog ili božanstv , neg istin jastv . najveć i jedi prijetnj nam ... ... jesam gubljenj jastv , smrt naš božanstv . dok kopa kroz povijest s ocean informacij , ali jedv koj kap mudros , mora shvat kak jesam izgub naš jastv . mit u svet tekst i drevn zapis koj jesam nam ostav naš pre , nalaz nevjerojat vez izmeđ prič o postan , velik poplav , rat bog , mesij koj umir za grije čovječanstv , proročanstv o kra vrem i sličn motiv . ove koleracij se pojavlj u mit kultur koj navod nis ima nikakv međusob kontakt zbog zemljopis i vremen razdalji . zajednič nit koj povez sve mitologij vuč korije iz zvijezd . jed od najindikativnij prič jesam ona o bit bog na neb i poplav koj jesam uslijed . u biblij , lucifer jesam izazv bog , poražen jesam i bačen na zem . u mit postan enu elish , nalaz slič prič u koj mard ... ... pobjeđ tiam bacajuć jesam u ambis apsus . i kaos , tiam , maj njih oboj . vod apsus i tiam bil jesam pomiješa enu elish Što znač da jesam kaotič vod tiam neka bil pomiješa sa slatk vod apsu . aps jesam biti sumersko-akad bog ambis , ispod zem . tiam , također zna kao lucifer , bil jesam pozn kao zmij ili zma i poraz ju jesam mard . mard jesam biti otac nib ili merkur . i merkur jesam ist mitološk lik kao zoroastrin mitr , egipat hermes anubis i gnostičk hermes hristos . no najrecentnij verzij merkur , jesam arkanđ mihael iz biblij , koj jesam poraz lucifer i posl ga u podzem ili pak . ova prič jesam pun astrološk značenj u biblij ... ... i u mnog drug drevn spis . ovo nas dovod jedn povijesn događa koj jesam zabiljež mnog istraživač u sveg s kozmičk prevrat i povijesn poplav . william comyns beaumont tvrd : poplav ovjekovječ sudar pal plan , kasnij nazva soto koj jesam ustvar kometar tij , s naš zem . suklad tom on postulir da jesam plan , kasnij nazva soto , pal na zem i prouzroč poplav zapisa u biblij i drug mit . lucifer ili tiam jesam biti plan pozn drevn kultur kao blješteć . zma kaotičn i slan vod . svjetlost sa sun jesam dal toj plan i njen vod sja koj se nadmet s blještavil sam sun . otud čuj prič o lucifer koj izaziv gospodi . gospodin jesam u ovom sluča sun ... ... koj održav zem i daj joj topli . plan tiam ili lucifer uništen jesam kataklizmičk događa koj jesam bac vod plan u dubi zem . u knjig enohov piš : pogleda zvijezd pal s nebes . ... i kad jesam pal na zem vid jesam kak jesam zem proguta u velik ambis . mit uta indijan tvrd : sun se skrš u tisuć komadić , koj jesam pal na zem uzrokujuć opć požar . tad jesam ta-wats pobjeg pred uništen koj jesam stvor , i dok jesam bjež , goruć zem jesam sažg njeg stop , nog , tij , dlan i ruk ... dok na kon , napuh od vrući , oči bog nis puk i suz jesam potek u poplav koj se prošir zem gaseć vatr . ova mit nalik prijevod enumi-elis , koj jesam objav stephani dalley u svoj knjig mit iz mezopotamij i koj objašnjav da jesam tiamati oči post izvor rije tigris i eufr . kak jesam zapis u knjig otkrivenj : i doš jesam do rat na nebes . mihael i njeg anđ bor jesam se protiv zmaj , a zma i njeg anđ jesam uzvrat . velik jesam zma biti srušen . ta drev guj zva vrag ili soto koj čitav svij vod s put . on jesam srušen na zem . ovid rim mitologij donos prič o teto , što jesam još jed ime dan vod plan lucifer ili tiam . ova prič otkriv da jesam teton biti dij sun i žel jesam post sun na jed dan . teton jesam pokuš taj poduhv i na kra jesam ... ... jupiter , također znan kao mard , uništ teto rušeć ga na zem u plam i posl strahovit količi vod iz rije koj jesam dot bil neviđ . zajednič tem koj vid jesam da jesam plan sla vod , velik zma , lucifer , tiam ili teton bil poraž i pal jesam na zem , te sad obitav u ambis poznat kao pak , dajuć mu nacrt prič lucifer koj ustaj protiv gospodi , te biv poražen i izgn kak biti vlad podzeml . no zna da jesam nacrt sam čahur prič . unutar smis , duh mit dolag s dublj razumijevan esencij svak plan ; ne sam fizičk plan neg i svjes srž . jer sad zna da proporcij i brzi plan daj ist njih karakteristič frekvencij koj upravlja biološk obras i obras ponašanj . ove pla reflektira arhetip psiholog čovje . u drevn vrem vjerojat jesam najvažnij polj istraživanj bil proučav neb . svemir tij i njih kretanj neb bil jesam pozn kao simbo unutarnj karakteristi ljud svijes . unutar svih organiz . zastarj jesam znanost objasn sam fizičk svij koj mjer naš pet osjet . sam u ezoteričk religij misticizm i polj kvant znanos , nalaz bil kakv pokušaj objašnjenj kak se mis i osjećaj uklapa u osjetil percipira svij . sad također razum da jesam čovječanstv zajedni stani unutar organiz zem . zem jesam , stog , viš organizam koj stvr naš oblik i funkc . ova viš organizam i sva drug planetar tij vođe jesam sviješć , baš kao i mi ljud . stog , newtonov vjerov ... da nebe tij nis ništ viš od beživotn obli koj lebd u svemir , jedna jesam tvrd da mi ljud nis ništ viš od kompozit elemen u pokr . zna da to nij isti jer mi osjeća , misl , i nada , vid rezult naš svijes koj stvr ono što zov Život . platon jesam napis : ova jesam svij odist živ bić obdar duš i inteligencij ... jed vidljiv živuć entit koj sadrž sve drug živuć entit , koj jesam po svoj prirod svi poveza . nada ... kozmos jesam jed živ stvorenj koj u seb sadrž sva živuć stvorenj . u jedn član iz suf žurn autor piš : svij jesam živuć duhov bić . ovo jesam shvać drev filozof i alkemičar koj jesam duhov esenc svij naziv ani mund duš svij . u drevn zapis čuj tvrdnj da anđ čuva postup unutar ljudsk duš , ili da bog ima utjeca nad ljud . veći drevn duhovn i znanstven učenj održava vjerov kak jesam hijerarhij bog , anđ i arkanđ pa sve do kerubi i serafi , ustvar hijerarhij unutar ljud psi . na ova način mora shvat da kad cjeli drevn mit i svet zapis govor o duhovn utjeca od stra viš bić , govor o arhetipsk sil koj jesam urođe u nam , a ne o utjeca iz nek vanj izvor . ovdj počin uviđ relevantnost astrologij kao drev vrs znanos koj se ponov vrat u 19. i 20. stoljeć pod imen psihologij . friedrich nietzsc jesam čak ustvrd : dok god doživljava zvijezd kao nešt izn vas , još uvijek vam nedostaj jed toč gledišt znanj . ovo jesam astro-psihologij koj mapir unutarnj svojstv psi . u predkršćansk vrem , postoj jesam ško koj jesam danas pozna kao ško misterij ili religij misterij . por šifrira u spis i drevn arheologij , dolaz od naučni duhov znanos . namjer jesam bil nauč inicira ( učeni ) dubl znač ovih mit . ono što jesam kasnij nazv lucifer , soto ili vrag , predstavlja jesam ego koj izaziv gospodi , predstavni jastv . istin jastv jesam epicentar čitav bić nek osob . to jesam total zbr sveg što jes . a s drug stra , laž jesam ego idej i koncept koj stvara o seb tijek naš život , koj obič isključ sve karakteristi koj ne žel prihvat kao naš . no , čovječanstv jesam obdar slobod izbor da posluš istin jastv ili popus napas tašti i materijalizm laž ega . ovo jesam najistaknutij specifičnost koj razdv čovje od život . naŠ slobod izbor izbor da prat naš koncep i ide ili naš prirod nago . izbor da održava prirod ili da jesam uništava . ta slobod izbor vis nad sudbin čitav organiz koj zov čovječanstv . rak poč s grup stani unutar zajedni koj ne uspij komunicir sa svjesn signal organiz . te stani poč nekontrolir ras i šir se na drug područj organiz . ova ist bolest jesam evident u naš današn svij . rak na naš zem jesam dominacij naš laž ega , i naš razdvajanj od prirod . kolektiv , međ svim ljud tašti vod segregacij i nadmetanj . nadmet dovod do stra i pohlep . pohlep dovod do prijevar i nemoralnos . a nemoralnost jesam plod tlo za bolest koj rat protiv naš zem . svak čin mržnj i destruktivnos u naš svij poč s mržnj pre seb i autodestruktivnošć . a sve poč sa slom komunikacij . logos u prirod , sve ono što percipira s naš 5 osjet jesam rezult dva osnov princip . sve u postojanj sastoj se od odnos izmeđ vibracij i materij . vibracij jesam muš kreativ sil nasuprot materij , koj jesam žen receptiv sil . tak poč princip dualnos . vid tu dualnost u drevn mit i filozofij . ali sam one filozofij i zapis koj jesam bil izopače te liše original značenj dal jesam dojam da jesam jed polarit dobar dok jesam drug zao . original mudrak , adep i šama podučav jesam da jesam oba ( princip ) potreb i da jed neć postoj bez drug . ova dva svevaž princip se spaja kak biti stvor sve u svemir . to jesam kimati čak i jezik , logos , komunikacij bil koj , i svih stvar u prirod ovis o ovom princip . pet petterson i njegov rad kimati , znanost budućnos tvrd da prirod pokaz primjer kimati u svem . ustanovlj jesam da jesam ova fenomen jed od primarn sil koj pokreć biološ evoluc niz njen put . dan winter jesam rekonstruir eksperiment kak biti dokaz da drev jezi hebrej i sanskrt kad jesam izgovore , stvara vibracijs frekvenc koj pokreć mater u obras sve geometrij . tijek daljnj istraživanj otkriv jesam da hebrej , sanskrt , aramej , arap i drug dijalek ima korije u gelsk ( keltsk ) jezi , a vrl moguć čak i nek još starij porijek . u znanost mantr swamij murugesu , on tvrd da kad net pjev specifič riječ na sanskrt dok sni goruć svijeć , intenzit i boj plam se mijenja zbog frekvencij koj riječ emitir . dokaz jesam da ova ist znanost spušt ili povis krv tlak . i njegov riječ : određe zvuk mog utjec na naš cirkulac i živča sustav . koj god promje te vibracij prouzrok , ist obuhvaća um osob te okol atmosfer , uzrokujuć topli ili hladnoć . sve se ovo mož spozn učen i pokaz kroz praks . ovo nanov otkriv znanj o znanos zvu pokaz da jesam zvuk nešt viš od puk vibracijsk sign . ne sam da zvuk ulag u interakc sa život već ga uzdržav i razvij . djel kao vodič svjes namjer međ ljud , društv i čitav civilizacij . no psihič bolest koj trp zbog dominacij naš laž ega odražav se u kolektiv . naš psihološk raskol spriječav nas da valj komunicira s naš unutrašnj jastv . a to jesam toč način na koj stani rak djel u tijel . u kolektiv jesam stvor jezič barijer izmeđ čovječanstv i ostad prirod , djelujuć kao global rak . u star jesam tekst zapis da jesam efikasnost drevn jezi ozbilj iskorijenj . alfanumeričk prijevod s hebrej na engle pokaz potpu preokret dva jezi dajuć kimat efekt na prirod rezulta . dr. leonard horowitz jesam ustvrd na svom rad o dnk : jed treći motorno-osjetil korteks mozg posveć jesam jezi , oraln šuplji , usn i govor . drug riječ , emitir oral frekvencij govor ili pjevan vrš moć kontrol nad život vibrirajuć gen koj utječ na sveukup zdrav i čak na evoluc vrst . degradacij jezi u ovom sluča pokaz da utječ na biolog . ako se nešt tak bazič i važ kao jezik mož toli degradir i obezvrijed bez preispitivanj , što jesam još propust ? razmisl o aspekt vaš život koj diktir grani vaš slobod . vlad i provedb zako , osiguravatelj i farmaceut kompanij , poreg , građevin dozvo , vozač dozvo itd . postoj stoti , ako ne i tisuć stipulacij , regulacij i ograničenj nad naš slobod . i od onih koj jesam maločas spomenu , koli jesam njih istraž kak biti sazn primjenj li se stvar na vas ili ne ? pogleda obli zako koj se trenutač pokorava . zakon uobičaj zablud međ ljud jesam da sva prav ili regulacij koj uprav nad nji potpad pod sam jed kategor ... ... zakon . ali ima pun drug vrst zako koj se ljud pokorava ne shvaćajuć da ti zako jednostav ne vrijed za njih . još jed zablud jesam da nam ustav nacij daj naš prav . ustav ne čin ništ osim što popis prav koj već ima . rođe jesam s neotuđiv prav koj nas jesam obdar naš stvoritelj . nis nam dan i nit nam ih ne mož oduz . najviš što net mož naprav s nek prav jest izabr hoć li ga iskorist ili neć . pomor admiral prav jesam ono što jesam poznat kao zakon vod . ima niž status od građan prav i primjenj se sam na one koj volj ulaz u ugovor pod njim . definicij admiral prav jesam : tij privat međunarod prav koj vlad odnos međ privatn entit koj upravlja vozil na ocean . pogleda kak jesam i zašt oblik zako stvoren da uprav korporacij , tvrtk i brod nametn svo vladavi nad prirodn ljudsk bić . ovo se sve provod kroz oblik iluzioniz riječ . jednostav perverzij jezi učin jesam moguć da se ljud dil svij uvjer kak ovi alternativ zako vrijed i za njih . jed od predominantn uvjerenj u modern kultur jest da jesam licen , dozvo , registracij i drug vrs dokumentacij obvez kak biti se mog upravlj motorn vozil , korist jav ces , grad građevi i ustan , bav se slobodn poduzetništv i još pun tog . nažalost , ta se uvjerenj teme na mal ili nima istraživanj . i laž jesam . ovu struktur vjerovanj perpetuir pomor admiral prav . ova vrst zako izvor jesam stvor kak biti upravlj brod koj prista u stran nacij zbog uvoz i izvoz proizvod i resurs . bav se bankarsk i trgovačk posl , a ne građansk posl . kad se proizvod iskr s brod i uved u stra zem , ta nacij preuz nadzor nad resurs i to potvrđ certifikat . taj certifik označav dan rođenj tog proizvod pod skrb nacij u pitanj . razmisl zašt jesam uopć potreb ima certifik rođenj ? barronov rječnik bankarsk termi definir certifik kao papir koj ustanovlj tvrdnj o vlasništv . stog već iz tog vid da jesam svad s certifikat rođenj definir kao nečij vlasništv . čij vlasniŠtv ? ljud se kor kao jamstv s drug nacij jer jesam sad bankrotir . sad jesam objav bankrot 9. ožuj 1933. od tad jesam sad poč posuđiv od privat korporacij nepoveza s vlad koj se zov federal rezerv . bez nov s koj biti isplat dug , sad jesam poč korist građa kao jamstv . sve jesam potvrd rođenj i vjenčanj tek skladištar raču . sam pogleda sličnost skladištarsk raču i certifik rođenj . oba dokumentira datum izdavanj , serij bro , registracij bro ili bro raču , opis proizvod , i autiorizira informator koj izvještav autorizira vladi agenc . unatoč svim ovim informacij koj jesam lak dostup , veći ljud ostaj nesvjes svoj upletenos s pomorsk admiralsk prav . ovo jesam omoguć put manipulacij jezi . ovo jesam admiral prav promijen značenj riječ osob , od prirod živuć osob u korporac . vozač dozvo , registracij voz , formular za auto-osigur , građevin dozvo , dozvo za nošenj oružj , rad dozvo , dokumen za prijav porez , certifik rođenj i smr , promet prijav i mnog drug obli dokumentacij , za koj se nek vjerova da jesam apsolut nuž , vrijed sam za osob , odnos korporacij . potpisujuć takav zakon dokument , neizrav se odrič vaš prav pod ustav i unizu se na status korporacij koj jesam stvor s toč ist imen kao što jesam vaš . jedi način da razliku vaš prav ime od ime korporacij , jest zapamt da korporacij ima ime napis velik slov . ovo jesam poznat kao capitis diminut max . mož primjet da vaš vozač dozvo , certifik rođenj , karti socijal osiguranj , osiguravatelj karti , sve kor veli slov kak biti zakon predstavlj korporac s vaš imen , a ne vas . korporacij jesam pozn kao umjet osob , dok jesam vi , ljud bić prirod osob . ova prijevr ide još dalj kad dolaz do sud na koj ide . kad se pojav na sud primijet ćet da ima sjedali za svjedo iza drve ograd ili barijer . optuženik mor proć na drug stra ograd ili barijer gdj sjed tužitelj i sud . ova čin simbolizir ukrca na brod . nakon tog poslov se mož vod pod pomorsk admiralsk prav . sud , koj djel kao kapet ili bankar , odgovor jesam za bilan izmeđ dvij stra . zbog ovog jesam u svak sudsk sluča upleten novča iznos . kapet se jednostav bav bankarsk i trgovačk prepirk . jedn kad se ispl bilan , sluča jesam završen . kak biti sud sluča udalj od admiral prav pod koj vaš prav nis zaštić , mora izbjeć prist da predstavlja umjet osob . ovo se rad tak što izjav da jesam vi prirod osob , i da nema ime i prezim jer ona implicira korporacijs titul . u sudsk sluča , mož izjav da sud uzi suds obavijest o priseg suc . svak sud mor pristup priseg kak biti obavlj svo pos . ali vi ( svejed ) mora razjasn sud i poro da sud djel kao sud , a ne kao bankar . zapamt da jesam vi prirod ljud bić zem . vam ne vlad ništ osim vaš vlast svjesnos . zako se stvara unutar društv . društv koj jesam stvor zako čij provedb vid danas , zov se prav društv . i najljepš dio čitav ove prijevar jesam činjeni da mi nis član prav društv . stog se njih zako ne odnos na nas . suc , odvjetni i policij dužnosni jesam svi dio jed društv . unutar tog društv stvor jesam svo vlast jezik koj jesam varljiv slič englesk jezi . daniel stewart : ima te mal stvar koj zov stat , čin i regulacij , koj se čin kao zako , ali se ustvar odnos sam na one unutar njihov društv . stog to praktičk znač da svi promet prekršaj , zahtj za minimal dob i sve osta , osim naškođenj drug osob ili njen vlasništv , ne vrijed za prirod osob . zako se primjenj sam na one unutar prav društv . igr koj se odigrav jesam iluzij . mož jednostav odabr otvor oči i povrat slobod s koj jesam rođe , ograniče sam s granic vaš maš . to jesam sam nek primjer kak se osigur da vaš prav bud zaštić . najvažnij linij obra od ove prijevar , jesam da bud svjes izokretanj jezi i apsolut svjes kak formira svoj uvjerenj i koncep . kod religij i politi , vjerovanj i uvjerenj ljud jesam , skor u svak sluča , preuz iz drug ruk i bez preispitivanj , od autorit koj ni sam nis preispit pitanj o koj se rad , neg jesam ih preuz iz drug ruk , od treć koj ne preispit stvar i čij mišljenj o tim pitanj nis vrijed ni prd . mark twain u svim obli izokretanj jezi postoj zrcal odraz ist u mikro-kozmos psi . i probl koj ja vid u čovječanstv danas jest da ne pozna viš sam seb . ima pos od 9 do 17 , ima kuć , dje , raču , televiz , hobij i kuć posl koj obavlja svak dan i pola jesam poč vjerov da jesam to ono tko mi jes . ali tko jesam mi iza poslov tit , iza status maj ili oca , teist ili ateist , desničr ili ljevičr , crn ili bijel , muškar ili žen ? tko jesam mi ? tko jesam mi dubo unutr ? ne zna jer svak put kad čuj odgovor koj ne žel prihvat o nam sam , mi ga porič . sam ćem ga prebac i projicir na nek drug i sud njih zbog tog . to jesam represij . i vid što nam represij mož naprav na individualn razi , ali što rad na kolektivn razi čovječanstv ? Što se događ kad svi na svij odb vidj što stvar jes iznutr ? psi carl jung jesam otkr da postoj kolektiv nesvjes povez sa svim ljud . misleć da čitav čovječanstv dij međusob jed um . ovo jesam evident u svij kroz zapis sličn mitologij , simbo , proučavanj morfičn polj i znanos kineziologij . ova aktivnost jesam global primjer nesvjes uma ljud tij , u koj biliju stani dij slič signal . ova paraz zvan laž ego zahtj stal dotok namirni kak biti preživ . hra , goriv i bil koj drug vrst namirenj jesam energij . ljud svijest jesam elektro-magnet polj energij . kad se ta potencijal energij iskoris tad oslobađ kinetič energ koj se koris kak biti perpetuir laž ego . ova scenari odigrav se u najmanj parazitsk organizm , pa sve do razi kolektiv organiz zva čovječanstv . praz će oslobod kemikalij koj će natjer svog domaći da stvr namirni koj jesam parazit potreb da biti preživ . dok god jesam domaćin nesvjest nastav će hran parazit i izgladnjiv seb . na slič način , wilhelm reich jesam izjav da čitav društv pat od psihoz uzrokova izgladnjivan naš organsk biološk nago . izjav jesam da seksual represij podržav moć crkv koj jesam pust dubo korijenj u izrablje mas kroz sredstv seksual tjeskob i krivnj . crkv potič sramežljivost pred autorit i prik dje uz njih rodite . ovo rezultir s podjarmljivan autorit držav i kapitalističk eksploatiranj kad odrast . paralizir intelektual kritič moć potlačen mas jer konzumir veći njih biološ energij . u konačni paralizir rezolut razv kreativn sil i čin nemoguć postignuć svih aspiracij za ljuds slobod . na ova način prevladavajuć ekonom sustav u koj pojedin mog lak vlad mas , postaj ukorijenjen u psihič struktur sam potlačen . wilhelm reich . ono što jesam reich ukaz u svom moćn citat , jest da na kolektivn razi potiskiv prirod funkcij , bil biološ , duhov ili emocional će rezultir s abnormaln reakcij s psihičk bolešć . ta bolest se reflektir na mas kroz kolektiv nesvjes i djel kao epidemij . čovječanstv bol od nesposobnos da bud slobod . misleć da ljud masov nedostaj sposobnost da vlada sam sob na psihičk razi . a to se manifestir u makro-kozmos kao vlad i organizira religij moć . i tak se otvr mjest na tro , naš nacionaln i pojedinačn tro , svakom i svač . tu ulaz u igr ozloglaše vladar zem , patrijars civilizacij ... politič , društv , ekonom i duhov diktatur ... psihič tiranij . ta jednostav bolest u naš psih , taj nedostatak odgovornos i zanemarenj temelj ljud slobod utr jesam put svak tirani koj jesam ikad vlad nad ljud na ovo plan . čovječanstv jesam uhvać u ciklus stra , apatij i mržnj . ovi ljud instink stavlja u pogo hijerarhij politič sistem i birokracij koj najčešć ograničava osnov ljud prav potrag za sreć . društv čij jesam teme str , apatij i mržnj uspostav sist koj fundamental zahvać sreć pojedin . vrš repres nad razvo pojedin i održav cikličk bihevioral obraz superiornos i inferiornos te klas društv osnov na neistinit ideal . mark zimmerm ali ovi opresiv tira koj mas demonizira nis ništ drugačij od nas . ustvar , oni jesam jed s nam . u knjig prorok kahl gibra on poet izjavlj : ja kaž da kak se sve i praved ne mog izdign onkra najviš što jesam u svakom od vas , tak zli i slab ne mog pas niž od najniž što jesam također u vam . svad od nas ima u seb sposobnost da poči najužasnij grij , ili pokaž najljepš suosjeć s naš bližnj . ovo jesam sam definicij boles unutar psi i duš čovje . jer ne bor se protiv krv i mes , neg protiv princip , protiv moć , protiv vladr tam ovog svij , protiv duhov zlob na visok mjest . poslani efežan razmisl o bil koj pozicij moć za koj vjeru da jesam izn vas . kraljev obite , vođ vlad , ujedinje nacij , financij organizacij , korporacij monopo i medij gigan . to jesam sve lic naš laž ega . oni jesam fizič manifestacij naš boles . potreb im jesam naš svjes sudjelov , naš svjes energij kak biti preživj . jer bez naš kooperacij , bez da ih snabdijeva hran svog saučesništv , oni biti umr od glad . njih sam prirod ovis o naš želj da se nam vlad . tipič simpt boles u današn čovječanstv ... ... jesam naš stal poric boles . represij konstant potis ona svojstv koj odabir ne prihvat kao poveza s nam . zat jesam tak teš vidj laž ego i njeg višestr manifestacij kao ono što stvar jes . jed nacij mož preživj svoj bud , uključujuć i one ambicioz . ali ne mož preživj izda iznutr . mar tulij ciceron ovo jesam sam prirod laž ega . djel kao mam kak biti nam skrenu pažnj sa slobod koj istin ima . kak biti taj psihičk paraz preživ mor nas opskrb kemikalij koj će uzrokov da osta ovis o njem . u ovom sluča njeg hra jesam naš svjes energij . i kak biti mi njom hran parazit , kemikalij stra uzrok da čovječanstv stvr zaŠtit i obra . dr. bru lipton : funkcij tij kak biti preživj mog se sves na dvij temelj funkcij kak biti bil koj organizam preživ . mora bit sposob ras , održav se , bin se o svoj biologij , ali također mora bit sposob zaštit se . jer ako sam rast i ne mož se zaštit , ond ćet post hra neč drug . tak da preživljav traž ravnotež izmeđ rast i zašt . kroz povijest ljud civilizacij i ljud evolucij prepozna da jesam naš prirod bit u stanj rast . a naš zaštit biti se treb korist sam da nam pomog izać iz onih prijeteć trenut . ne mož bit u stanj rast i zašt u ist vrijem . stog , značajnost tog jesam da kad vid potreb za zaštit hormo stres u tijel zatvara krv sud u naš utrob , koj jesam dio tij za razv . stvar jesam u tom da ako uzm krv iz utrob , i pošal jesam u ruk , ond nema viš krv u utrob , a to znač da nem rast . ali sprem jesam bor se . i kad vaš borb završ , krv se vrać u utrob te opet rast . no u svij u koj živ danas , ima od 0 do 24 str ! tak da ima stal kap tog hormo stres u tij . sam kap čitav vrijem pripremajuć nas da se bor ili bjež , ili utek . u svak trenut , na svak znak sprem jesam kren . jer jesam na straž . ali probl jesam ... Što to govor o naš alokacij energij ? govor nam da troš veći naš energij na zaštit . ne mož preživj ako jesam u zašt čitav vrijem . i ako paraz mož kontrolir prirod stra , ond mož stvor str međ nam od koj nas sam on mož obran . recent fizič manifestacij ovog dolag od zbigniew brzezin , bivš držav tajni koj jesam također podržav predsjedni barac obam . u svoj knjig veli šahov ploč on tvrd : kak ameri postaj sve viš multi-kultural društv možd će joj bit sve tež stvor konsenzus oko pitanj vanj politi osim u sluča istin masiv i naširo percipira izrav izvanj prijetnj . zbignew brzezin čak jesam i reichfurer nacistič stran , hermann goering , savrš saž ovu igr ponud i potražnj kad jesam izjav : narod se uvijek mož doves pod zapovijed vođ ( ili laž ega ) to jesam lak . sve što treba učin jesam reć im da jesam napadn i optuž mirotvor zbog nedostad domoljub te izlaganj zem opasnos . to funkcionir na ist način u svak zem . hermann goering također funkcionir na ist način u svak individualn psih . sam zapamt da laž ego ima sam jed žel : post već i moćnij od istin jastv . ova bolest uzrok da mi misl kak jesam razdvoje od prirod . zbog tog vid tolik rast u ovisnos o tehnologij . zbog tog vid tak mal brig za zem i okoliš ... i zbog tog vid šovinizam , rasizam , seksizam i svak drug moguć oblik diskriminacij koj vod do zloči , nasi , rat i naposljet do global uništenj organiz . ovo beskraj stanj stra , zbunjenos i segregacij u koj se čin da naš svij živ , simpt jesam laž ega koj stvr laž prijetnj . ako ljud bazira svo identit na identificiranj sa autorit , slobod im stvr tjeskob . oni ond mora sakr žrtv u nji sam posežuć za nasil nad drug . arn gruen simbo mnog predsjedni sad- međusob jesam krv veza . loz bushev ima krv vez s velik bro bivš predsjedni . georg washington , millard filemore , franklin pierce , abraham lincoln , ulysses grant , robert ford haze , james garfield , grover cleveland , teddy roosevelt , william taft , calvin coolidg , herbert hoover , franklin roosevelt , richard nixon i gerald ford . michael tsarion istič u svom rad da jesam bush u blisk rod sa svak europsk monarh sa ili bez prijesto i ima vez sa svak član britan kraljev obite . bushev obitelj stab moguć jesam dokumentir do ran 15. stoljeć . ima direkt porijek od henri iii i sestr henri vii , mer tudor , te jesam potomak kar ii od engle . i također otkriva kak jesam georg w. bush direkt potomak godfro de bouillo . godfro jesam biti prv kralj jeruzale kad ga jesam osvoj od sarac , što jesam bil ime za pripadni musliman vjer tijek srednj vije . zanimljiv jesam istakn da jesam trenutač okupac sad- na blisk isto obnov ist obitelj . georg bush starij 1991. i opet georg bush mlađ 2003. ond se otkr da jesam georg bush mlađ rođak od oboji suparničk kandid u utrk za njeg 2 mand . ala gore i joh kerry . demokrat predsjednik barack oba također ima krv srodstv s georg w. bush . kao i s gerald ford , lyndon johnson , harry truman , james madison i britansk premijer sir winston churchill . na suprutn stra u izbor 2008. , john mccain koj potječ od robert bruce , kra vil i od Škot i godfro de bullio . jed od najzanimljivij stra krvn srodstav jesam činjeni da čitav britan kraljev obitelj potječ od musliman proro muhamed ... ... pre arapsk kralj sevil . ova jesam krv loz prenes pre kralj portug , castil i na kon do kra eduard iv . to jesam vrl , vrl različit prič od onog što čuj da medij izbac svak dan . odnos tu nek ide linear superiornos . to jesam posv opovrgn po najugledni autorit za aristokrat krv loz bur '' s peerag i to sam pkaz da ima istinit prič ( jastv ) , i ond ima proizved iluz , parav koj se servir javnos ( ego ) . ove se krv vez nastavlja dalj i dalj , a temeljit jesam dokumentira kroz literatur pop burk '' s peerage- i drug takv knjig . poant sveg ovog jesam da ne nalaz sam ist ljud , već ist naka u tih ljud koj jesam drž viso položaj monarhij , dinastij , aristokracij i demokracij , u prošlos i sadašnjos . i svi jesam poveza fizičk i simboličk spon . ova krv linij nos simbol naš boles . razv manje-viš toč sli nas sam ... znač jednostav steć opsež svjesnost onih lic nas sam za koj nis zna da postoj . i ta lic se lak spaz zat jer se ponavlja kao vaš simptom ... ken wilber simptom simptom naš psiho-duhov boles jesam rat , terorističk nap , katastrof uzrokova čovjek i figur lider . dok god ljud osta u neznanj o svoj unutarnj poriv i unutarnj prirod , uvijek će propust shvat zašt se ti događaj zbiva . i zašt se te figur uzdiž do tak moćn polož . razl zbog koj tisuć godi ne uspijeva traj pokor te arhetip vladar jesam što se tisuć godi bor protiv simpto boles , a ne i korijen uzro . za sva korumpira vlad koj pad u ruk revolucionarn , tlač narod , još dvij će takv doć na nje mjest , svak put . zat jer korijen uzrok korumpira vlad ne postoj na pojedin koj vod tu vlad . postoj u psih svak pojedin . zat jer će nesvjes domaćin smrtonosn parazit učin bil što da biti izbjeg prihvat vlastit nesposobnost za slobod . ljud će učin bil što , bez obzir koli apsurd , kak biti izbjeg suoč se s vlastit duš . carl jung toli jesam liše zdrav razu u ovom svij , da se ona nekolici koj jednostav presta projicir na drug i poč se suočav s vlastit demon , vid kao neurotič . u član napisan u 1950- izjavlj se : studij pokaz da jesam pojedin koj jesam bil izolira od svoj poznat društve i kultur okoliš , post neurotič . ovo pokaz da kad te individu nis ima objekt s koj biti identificir svoj mrač osjećaj , poč jesam vidj te stvar u nji sam , ono što jesam odbij prepozn ranij i nis zna zašt jesam se pojavljiv i kak se s nji nos . suoč se s naš istinsk unutarnj jastv , doslov jesam nepoznat u današn svij . zat jesam , bez obzir koli se civilizacij uzdig i propad , naš kolektiv svijest ono što stvr naš vladajuć apar . a ne pojedi ljud . definicij lud jesam : opetov čin ist stvar i očekiv drugačij rezulta albert einstein i nakon bezbrojn pokuš pomisl bis kak će ljud shvat da fizič odmazd možd nij rješenj . no evo nas tu gdj jes . tisuć godi kasnij s tehnologij koj mož klonir dnk , vozil koj mog prob zvuč zid i istraž dubi svemir , te znanošć koj mož savlad skor sva bolest . pa opet još uvijek propušta primjet važnost mis i svjesnos . ovo jesam sam definicij lud . i svad od nas jesam odgovor za ovu psihič epidem , zat jer ubija glasni , a uopć ne obraća pažnj na poru . jastv ... tijek 1990- , tri nobel laure u pol medici , unaprijed jesam istraživ koj jesam otkr da primar funkcij dnk ne lež u sinteg protei , kak se naširo vjerova tijek prošl stoljeć , već u primanj i odašiljanj elektromagnet energij . manj od 3 % funkcij dnk bav se proizvodnj protei , viš od 90 % funkcij jesam u područ bioakusti i bioelektrič signalizacij . dak , zašt jesam važ zna da dnk funkcionir kod bioelektrič signaliziranj ? heartmath instit jesam otkr da : src i mozak održava stal dvosmjer dijal , tak da utječ na međusob funkcionir . iak to nij opć poznat , src šalj pun viš informacij mozg neg što mozak šalj src a sign koj src šalj mozg mog utjec na percepc , emocional procesuir i viš kognitiv funkcij . src također generir najjač ritmič elektromagnet polj u tijel i to se doslov mož izmjer u moždan val ljud oko nas . mi jesam doslov elektromagnet izraz naš najviš kognitivn funkcij . ponaš elektromagnetiz jesam očit dil svij kao dualizam . sva materij sadrž negativ i pozitiv nab , što znač da jesam organizm izgrađe na tom teme . prirod homeostaz bil koj organiz jesam ravnotež oba polarit . nada , istraživ emocional energeti pokaz da jesam polj src nosioc emocionaln informacij i posrednik bio-elektromagnet komunikacij , unutar i izv tij . istraživ pokaz da se polj naš src distinkt mijenj dok doživljava različ osjećaj . registrir se u mozg ljud oko nas i čin se da jesam sposob utjec na stani , vod i dnk proučavan in vitr . str kemikalij koj donos kolektiv paraz stvr distinkt bioelektrič signal koj emitir domaćin . ova signal se distribuir organizm unutar naš zajedni i rast će kroz čitav organizam osim ako nij uravnotežen suprotn sil . dr. fritz albert popp jesam otkr da stani u naš tijel komunicira pre bio-foto , a to jesam sit česti svjetlos koj jesam jedini elektromagnet polj . ova komunikacij sustav unutar naš tij također postoj i izmeđ ljud kao ono što naziva morfič rezonan . ovo jesam bil poznat šaman , mudra i adept drevn vrem . ova jesam učenj bil opć znanj u prapovijesn društv . nij slučaj da jesam umjetnič izražav i ritu bil kamen temelj sva drev civilizacij . umjetnost jesam korišt kao osob metod koj se egzorcir sadrža sjen psi i ist predstavlj svjesn umu . na ovo jesam bil doslov gled kao na psihič terap . ritu jesam bazira oko astrološk datu . kao što jesam nauč , proučav zvijezd reflektir naš vlastit astro-psiholog . Šama biti izvod ritu na astrološ datum koj biti korelir s ciklus sna ili psihološk ciklus . ovi jesam ritu održav sudioni svjesn njihov unutarnj jastv i spriječav jesam repres psihološk sadrž . dok god jesam se ljud suočav sa svoj unutarnj demon i prihvać ih kao svoj , nis ih kolektiv projicir na fizičk svij . ako iznjedr ono što jesam u vam , ono što jesam iznjedr će vas spas . ako ne iznjedr ono što jesam u vam , ono što ne iznjedr će vas uništ gnostičk krist ( svi s mrtv mor ) okot naš psihič boles ... otpoč jesam ubrz ras nakon niz katastrof koj jesam natjer kolektiv u somat stanj borb ili bij . ovo jesam sniz imunit populacij uvodeć stanj golem stres . naš tij postaj osjetljivij na bolest kad jesam pod stres . na ova način čovječanstv se razbolj kad jesam golem površi kop progut potop . ovo jesam iskorijen mnog plem , poglavarstv i civilizacij iz njihov dom . i njih ritual praks koj jesam korište kao provodnik za psihič zdrav ostavlje jesam po stra da biti preživj katastrof i pronaš nov dom . Šama jesam se rašir na mnog nov područj svij . ove informacij jesam potisn . pokušava nas uvjer da jesam se napred civilizacij pop egipat i majan pojav bez predhodn rudimentarn ostat ili dokaz evoluirajuć intelektualn artefakt koj jesam ih dov do njihov vrhun . treb biti vjerov da jesam njihov nevjerojat znanj matemati , astrologij , agrikultur , ekonomij , kultur i arhitektur doš niotkud . ovo dovod mnog današnj istraživač do zaključ kak jesam porijek ovih civilizacij potisn . ne iznenađ da sil koj vod potiskiv ovog znanj dolag od ist krvn loz političk i religijsk vođ koj jesam ranij nav . ovo jesam sam nek od znamenitij spaljivanj knjig i potiskivanj važn zapis iz naš povijes . no i nakon ovog potiskivanj , još uvijek postoj ostak disperzij starij civilizacij u skor svak zem . postoj snaž dokag o drevn kultur koj jesam posjet sj . ameri dug prij ustalje vjerovanj o europsk kolonizacij . barry fell tvrd u svoj knjig ameri b.c . : ( ameri prij krist ) ... postoj drev zapis o koj se izvještav iz skor svih dijel sad- , kanad i latin ameri , napisa na razn europsk i mediteransk jezi , s alfab koj jesam star 2500 godi . william comynus beaumont jesam napis : ... tolteč i majan civilizacij nis porijekl s američk tla , neg jesam se pojav tam u pun procvat s dobr definiran umjetnošć i sustav hijeroglif pis koj ima sklonos pre egipatsk . ustanovlj jesam da postoj tisuć prahistorijsk nalazišt dil nov engle i drug sjevern držav koj pokaz zapis , rezbarij i hum koj jesam način druid moreplov u prošlos koj sež do 1800 g.pr.kr . kak biti se dodat potisn ovo znanj , za krv loz imperativ nij biti sam spal zapis koj sadrž isti povijes informacij , već jesam treba izbris kultur koj jesam vuk porijek od tih drevn šama . najrazornij genocid koj jesam ikad pretrpljen biti jesam i još uvijek jest , uništenj šamansk plem . izgub jesam svoj tradicional korije i ne zna naš ritu . ples zmaj i duh američk domorodačk indijan ... Što misl o čem se tu rad ? svi šama svij ... ... kad provod svoj ritu obavlja svo pos . harmoničk kroz ples jača imunos sustav zem . ali svi jesam poubije . i zat jesam u 17. stoljeć , toč u period o koj pričam , postoj otvore plan da kad naiđ na domorodač narod , pobi ih . kolumb jesam posl na svo ekspedic zajed sa agent kru kak biti poremet život domorod i ugrab mineral resurs . posjet jesam svak otok na karib , uzimajuć zlat i što viš rob iz domorodačk plem tan . 5 miliju domorod jesam poubij unutar 3 godi , po lea trabic unutar 15 godi , arawak plem od 250 000 član jesam bil posv istreblj howard zinn ... populacij sad- jesam prij kontakt s europljan bil već od 12 miliju . četir stoljeć kasnij taj jesam bro biti smanjen za 95 % na 237 tisuć . leah trabich ... od 1494. do 1508. pre 3 miliju ljud jesam pogin od rat , ropstv ili u rudni . tko će u buduć generacij vjerov u ovo ? ja koj ovo piš kao upuće svjedok jedv da mog vjerov ... moj jesam oči vidj postup tak stra ljudsk prirod , i sad drht dok ovo piš bartolom de las casas još jed agent krv loz laž ega biti jesam herm cortes koj jesam desetk plem aste i opljačk njih rud resurs . ist se sluča ponov s cortesov rođak iz drug kolj , francisc pizarr koj jesam pokor carstv ink u peru . ova jesam zvjerstv viđ dil afri , nov zeland , nov gvinej , istoč timor i još uvijek se mog vidj danas u kan . ovo jesam biti svjes pokuša zakopavanj bil kakv preživjel ostat drev svij i naš prav povijes . no bil biti naiv greš kategorizir sve i svak uplete u politi ili relig kao kriv za to potiskiv znanj . prirod jesam da ljud stvara duhov razumijev kad ima toli kari koj nedostaj i izopačenj u duhovn tekst danas . i zbog te prazni duhov mudros , pošte i moral ljud , koj jednostav pokušava shvat svoj mjest u ovom svij posta prv potrošač tržiš za one koj gleda kak izrab tu ranjivost . ego jesam nešt što jesam nesigur , nešt što ima potreb za kontrol . ego jesam ustvar inferior stvar , ali pokušav se ponaš kao da jesam nešt superior ... ... i otud ta shiz izmeđ ega i podsvjes , odnos jastv . čin mi se da se tu rad i o jedn vrs mesijan kompleks . da projicira taj ideal spasite na nek i oče od njih da nas spas ... ... a mi sam nis volj obračun se s tim i doć do korij tog zašt se mi osjeća nesigur ili zašt osjeća ... ... da nema dovolj moć kak biti vod svo vlast život . ako pogleda naprimjer new age pokr , koj jesam još jed vrst takv klop u koj ljud mog upas . tak očajničk traž nešt da uzima sve te stvar koj nam se dij , odnos dij nji , ali se ustvar ne teme na nikakv istinsk razumijevanj neg još uvijek dolaz iz nek vrs religij perspektiv . ljud iskr traž nešt nov , iskr traž nek nov vrst duhovnos ili se pokušava poboljš , promijen nešt , ali te jesam želj ote . i ono što rad jest da vas odvod u nov vrst grup mentalit ili new age religij , štogod da jest , i ljud još uvijek nis sposob stvar se oslobod od tog i slijed vlastit putov ili put koj jesam , po mom mišlj , vrl važ . svad od nas jesam poma šizofr ličnost , tragič podijelj protiv seb sam martin luther king junior u predkršćansk eri bil jesam nekoli kult nevjerojat moć . najznamenitij jesam bil zvjezda , solar , saturnij , lunar i gljivin kult . jednostav jesam uvidj da jesam štovate boži mjese sačinjav lunar kult . Štov bog sun bil jesam indikativ za solar kult . saturnij kult čij jesam član bil feniča i kanan , štov jesam el- ili elij . biblij egzodus Žid iz egipt pokaz da jesam ušl u kaan te stop lunar kult izid , solar kult ra i saturnij kult el- kak biti formir isis-ra-el . izrael star izraelit kult i mitologij , obožavanj jahve , patrijarhal legend , boravljenj u egipt , itd. , ima korije u religij sve gljiv , razvijen na teme filozofij plodnos drev bli isto . john marc allegr Židov mitr , musliman turba i voj bere jesam derivacij simbo kult gljiv . no jed od prv i najprominentnij biti jesam zvjezda kult . i bro ovih kult biti jesam stvoren u šaman svr i čuvanj zem . no nek jesam preuz od ljud s drugačij nakan . baš kao što biti zamisl , u bil koj ustan moć , manj jesam se kult formir unutar već kult kak biti obožav pojedinač božanstv . kult mitr i dionizij dva jesam takv primjer . još i danas mož vidj mitri ili frigijs kap na simbol liberty dolr , grb mnog zem , na stražnj stra zastav paragv , pečat sen sad- . i čak u prazni solar kult koj danas zov božić . u dionizijev kult slavlj jesam mnog fest pop veli dionizij , slavlje u ate oko proljet ekvinocij . najveć događa na ovom festival biti jesam timelov natjec u koj jesam pjesni , glazbeni i zabavljač nastup u kazališt na otvor . glazbeni nis mor plać porez , a član ceh umjetni nis mor sudjelov u vojn posl . kult dionizij jesam živ i danas kao industrij zabav . kršćan crkv jesam enciklopedij prahistorijsk kult . friedrich nietzsc star zavj sadrž prič o ovom spajanj . elit dinastij ovih kult djel kroz svoj potom u današn svij i izuzet jesam moć . jord maxwell ovi kult još uvijek postoj na mnog važn položaj moć dil čitav civilizira svij . no najvažnij funkcij ovih grup jesam stvar pristan i saučesništv narod . dr. bru lipton : svjes um jesam kreativ um , ona koj ima vaš osob identit , koj obav prav razmišlj . a ond ima podsvjes um . u njem nem entit . podsvijes um jesam ekvivalent kazetofo . sni ponašanj i ond na pritisak gumb pušt ponaš . to jesam automat . to jesam vrl zgod stvar jer ond ne mora uči čitav vrijem . jedn kad nešt zna mož stvor obraz . probl jesam što jesam temelj obras vjerovanj i ponašanj koj se programira u podsvjes um doš uglavn od naš učite , naš rodite , obite i naš zajedni . stog veći ljud ni ne shvać kak lak pada pod utjeca naš okoliš . sva osob koj susreć , sva situacij s koj se suočava , sva mal riječ izreč na televizij , možd se ne čin da ima previš utjec na naš svjes um , ali vaš podsvjest jesam specifič dizajnira kak biti dopust svak signal iz okoliš da utječ na vas bez da jesam tog svjes . stog , pit jesam , vod li svjes ili nesvjes živo ? i sad nam neuro-znanost govor da tijek naš život sam 5 % naš život kontrolir naš svjes um , a preostal 95 % kontrolir podsvjest , s program koj jesam drug ljud instalir tam . a probl jesam u tom što to znač da kad se ti program vrt , mi ih ne vid . skepti će sjed tam i govor : svjesnost ? arhetip ? astrologij ? ... ne , ne , ne , mi stvara s naš ruk , a ne naš umov . arhetip nis fizičk , ne mog utjec na men . ako , kad razmisl o tom da jesam svjes ... ... sam mal dijelić naš ponašanj ... ono što ne uviđa jest da čitav zem , čitav civilizacij ... koj mis da jesam slobod i nezavis , ali jesam podsvjes previš uplaše da biti bil slobod i nezavis , preklinj će da net nji vlad . i ako ne mog vlad sob , što misl tko će svjes ili nesvjes preuz njihov odgovornost ? obič to bud ona snaž , mužev , antimozitet , arhetip figur . kad misl da jesam u opasnos , ne traž maj da nas njeg , neg žel naš oca da nas zašt . i toč s tim dijel stra , u godin katasrof i parazit vid muš dominac . jed od glavn medij za predav naš odgovornos i svijes energij jesam nov . sigur ne žel prizn da jesam naš ovisnost o nov pogreš jer to biti implicira da jesam greš naš , a bož sačuva da preuzm odgovornost za naš živo ! stog okrivlj nov . ovo jesam kamen-temelj čitav iluzij koj laž ego grad oko nas . kaž se da jesam nov korijen svog zla , ali ne mož bit zlo jer jesam nov sam simbol . simbo nos sam vjer i duh promatrač . to znač da simbol papirnat nov priziv i iznos na površi zle naka i urođ man naš laž ega . nov postoj sam zat jer mi prista da ga uzima kao vrijed . i kak biti i dalj ilustrir naš nesposobnost za slobod , dal jesam kontrol nad naš nov koj se teme na vjer privatn korporacij umjest federaln vlad . nem nijed zako koj tvrd da mora korist novčani federal rezerv kao valut . mi ih odabir korist jer se boj alternativ . nezavisnos . nit nij beznadnij porobljen od onih koj laž vjer da jesam slobod . goet ali ne rad se ustvar o nov , neg se rad o energij . jer nov jesam jednostav sam ta materijal stvar koj omogućav da milijard ljud stvara sam jed stvar i ulaž svo energ u ist stvar . to nij plaz tv , ili kući , ili život stil , ili pos , ili naš najbo polovi , ili status koj tež jer zna da jesam praz . ti ljud osjeća tug i osamljenost i prazni baš kao i svi ost . a žel popun tu prazni s materijalizm jer mis da će se tak osjeć bolj , ili žel anestetizir osjeća prazni s materijaln dobr . stog se sve vrać na taj osjeća da mora stavlj naš ovisnost u izvanj izvor , nešt nad čim nema apsolut nikakv kontrol . ono što sad vid sa svim tim međusobn nadmetan , međusobn uništavan , rat , natjecanj za materijal postoj , sil i razdir plan kak biti otrgnu nek njezin dio , drž ga u ruk i rek da jesam pobijed u nek igr ! svak jesam od tih potez destrukt , ne sam za plan , neg i za ljuds civilizac . zat jer će ljud civilizacij procvas sa suradnj , a umrij će s natjecan . i ako operira po tim istin ond dolaz do istrebljenj koj lež pred nam . vid , svi mi ima demo , tak reć , svi mi ima unutarnj demo u naš život , ali oče da vid čudovišt nalik vrag , ili mrač prikaz kad pomisl na demo poma nalik onom što vid u kin . ali naš demo jesam u stvar ljud u naš svakodnevn život . ljud s koj se raspravlja . ljud koj zavid ili koj mrz . ljud koj fizičk ili emotiv naud na nek način . i to nij zat jer mrz kvalit ili zavid tim specifičn ljud , koli mrz činjeni što nas podsjeća na nas sam . oni reflektira kvalit za koj biti mi volj da jesam naš , da ih ima viš , ili da ih uopć nema . stog , što mi rad ? ublaž naš bol ne tak što se bor i ispravlja naš demo , neg tak što naud ljud koj nas podsjeća na naš demo . čin naž ljud koj nas podsjeća na ono što ne vol kod nas sam . i kad posta frustrira jer ne kontrolira naš osjećaj , pošt mi stvar ne zna što utječ na naš osjećaj ... ... mi se istres na drug , na bil čem drugom što mož djelov kao katalizator za naš mržnj . i čin ist stvar životinj . Život jesam savrše zat jer se ne mog obran . one jesam savrše katalizator za naš unutarnj agres , naš zbunjenost , naš mržnj . sam se iskalj na neč što jesam posv bezopas . sam zamisl koli nesvjes svoj postup mor bit nek osob da biti muč , unakaz ili maltretir bil koj živ stvorenj . pomisl kolik nedostatak suosjećanj pre život općenit mora ima kak ne biti osjeć nikakv sklonost pre čitav populacij , a kamo sam pojedin ili pojedin životinj , čitav populacij jed vrs koj se uzg specifič kao rob . ali reć ću vam što jesam još opasnij . nis toli ljud koj izvršava takv okrutnos , jer to jesam već ustanovlj . ta vrst mržnj i okrutnos jesam već ustanovlj i već jesam pozn . ono zbog čeg jesam stvar zabrin jesam ljud koj jesam protiv nehumanos , ljud koj jesam protiv nasi nad životinj i koj se osjeća dovolj pravedničk ... nastroje da mis kak ih to opravdav ako naud ili čak sam pož naud tim ljud . zat jer jesam to ljud koj uzima nesvjes okrut ponaš na posv nov razi svjes okrut ponašanj koj jesam po nji savrš prihvatljiv . zat jer smatra da jesam njihov pos privod drug ljud pravd , kao da jesam autoritar figur nek vrs . to jesam ljud koj će bit pun tež shvat zašt nos toli unutarnj mržnj i zamjeranj . čin se da oni ne shvaća kak jesam to sam drug oblik te ist mržnj . stog , kak biti izbjeg suočav se konstant s naš unutarnj demon , što mi rad ? počin shvać da možd nij u red naud bil koj drug živ stvor . ond ego mor smisl drug ezoteričnij oblik okrutnos kak biti nas prevar da izvod ist oblik samo-mržnj . ist vrst ogorče stav , ali sam na drug način i pre drug grup ljud . ali prazni će uvijek pronać način da se vra , i ljud će se opet osjeć nemir , bez obzir koli put prebaciv krivnj na još jed nov osob , na još jed nov grup . mi treba kaos u naš život , mi stvara uništenj , mi mol za katastrof . zat jer ako nema te stvar koj biti djelov kao nek vrst egzorciz ili katalizator za nas , počin primjećiv te stvar u nam sam . i to jesam ono što ne žel . vid , mož se nos s rat , mož se nos s terorizm , mož se nos s krah burz i ekonomsk kolaps . s tim se stvar mož nos . ali jedn kad poč primjećiv taj kaos u nam sam , to jesam ono čeg se stvar boj . prist ćem na milij napad pop onog 11. ruj , umjest jed trenud istin uvid u naš samo-mržnj . praktičk uništava sam seb nasil koj jesam maskir kao ljubav . postoj jak pun bol u život i možd jesam jedi bol koj se mož izbjeć bol koj dolag od pokušavanj izbjegavanj bol . r.d . laing i zna najzanimljivij dio sveg ovog jesam da se susreć sa stvar svak dan , svak dan nešt ili prihvat raširen ruk ili nasil odb . zanimljiv dio nij ustvar ono što prihvaća i odbija , koli , što jesam to unutar nas zbog čeg se osjeća privuče određen stvar ili nas odbij određ stvar . postoj to temelj dualistič ponaš mišić snag ili slabos , privlačnos ili odbojnos . i ono što jesam zanimljiv oko tog jesam da shvat kak jesam svijest , svjesnost ta nedodirljiv esencij koj animir svu mater u ono što vid oko seb kao život . u njo ćet nać izvor tog dualističk ponašanj . to jesam objašnj kao izdis i udis brahm . kontrakcij i ekspanzij arama i lucifer , u antropozofsk smisl . aktiv i pasiv svojstv kod str , muš i žen svojstv , jin i jang , postoj i ništav . svi oni objašnjava ist proces ponašanj koj poč sa svjesnošć , koj poč sa svijes . i ako se oslobod tih sli i koncep u naš umov , te sam pokuša osjet razli izmeđ dva polarit , poč ćet primjećiv da jesam svi moguć scenarij i mogućnos koj se odigrava u svij , proizaš iz ovog zajedničk porijek . ima milij ljud koj vam govor da jesam biblij navod riječ božj i da biti jesam treb sluš riječ po riječ . ond ima drug milij ljud koj tvrd da jesam to vrst kontro uma i da ne treba vjerov ništ što jesam u njo . svad će vam reć čuva se onog , bud svjes ovog , ovo jesam dobr informacij , ovo jesam loš informacij . i ond se jednostav mora priupit ... Što čin bil kog tolik autorit da mož reć kak jesam nešt istinit ili laž ? i zašt prihvaća ili porič bil što na teme prijedl drug osob ? zašt sam ne donos tu odlu ? informacij jesam informacij . ne postoj takv nešt kao dobr ili loš informacij . sve se svod na to što čin s tom informacij . ja kaž , nek vam sve bud biblij . posvet se svak informacij , svak osob , događa ili scenar , ili situacij , otvoren uma i daj joj pošt prili . jer ond jesam to vaš odgovornost da reagira na nju na način koj odaber . ne slijedeć krd , ne slijedeć običaj , neg vaš odgovornost . i to jesam toč na koj , bez obzir koli vam ljud govor da jesam u kriv ili u prav , nis ovis o njihov odobravanj . ako bar preispit naš vlast postup , preispit naš misao proces i dones svjes odlu pre onom što smatra ispravn svak dan , to jesam ono što vjer da jesam božanstv . to jesam istin šamanizam . i to jesam , za men , kak se stvar osjeća živ . u ovom svjesn živuć svemir ne postoj zako prirod , sam navi . ne postoj ništ ekstrem svemir što biti mu nameta nek zakon . iluzij fiks zako prirod jesam rezult tog što nem potreb da ta navi bud promijenj . kad jesam potreb promijen navi kak biti se osigura preživljav organiz , vid taj događa u prirod i zov ga evolucij . kolektiv um oblik naš evoluc . a velik primjer ovog jesam eksperiment koj jesam prov john cairns 1988. njegov jesam istraživačk tim stav stani netolerant na laktoz u okoliš gdj jesam ima sam laktoz za hra . po zako prirod , sva jesam od ovih stani netolerantn na laktoz treb umrij . no iznenađujuć , sve jesam preživj . sva jesam od njih razumj probl s koj jesam bil suoče , i zamjen defekt laktoz enz s funkcionaln , kak biti upotrijeb laktoz za hra . ako stani ima sposobnost odluč kak i kad evoluir , zat jer joj prij istrebljenj , ond bil što mož učin ist . postojeć jesam uvjerenj da jesam ljud tij bio-kemij maši koj kontrolira gen . i stog , ponaš , osjećaj i karakter naš biologij , naš zdrav i život kontrolira gen , koj mi ne kontrolira . dak , to jesam ono što jesam nauč ljud : vi jesam žrtv . gen kontrolira vaš život . nis ih odabr , ne mož ih promijen . gen koj vas spopad , programira što će se dogod . u moj eksperiment na matičn stanic , koj jesam započ 1967. , izolir biti jed matič stani i stav jesam u petrijev zdjeli . i ond biti se podijel svak 10 sat . stog jesam uze sve stani , podijel ih na 3 grup , i stav ih u 3 petrij zdjeli . i ond jesam promijen medi rast , temelj sastavni okoliš u svak od tri zdjeli . u jedn jesam zdjeli stani oblikov kost , u drug jesam oblikov mišić , a u treć zdjeli jesam stvor mas tkiv . Što jesam kontrolira sudbi stani ? i prv stvar koj kaž jesam pa čeka , sve jesam bil genet identič kad jesam stavlje u zdjeli . stog , očit ih nis kontrolir gen jer bil jesam to ist gen ! ono što jesam bil različit jesam okoliŠ ! i odjedn jesam u svoj karijer rek : o moj bož ! ja tu podučavam da gen kontrolira život . a stani mi govor ... ... da gen reagira na život . i pošt mož kontrolir odgovor , mož kontrolir svo život . rad se o tom kak percipira okoliš , kak vaš um percipir okoliš . i ako to razumi ond se mož doves do najdivnij izraz na ovom plan . bit potpu živ i potpu zdrav sam po tom kak reagira na svij . pred financijsk kolaps dil svij , političk i religiozn rat koj neumor bijes , i rastuć osjeća da jesam izgublje te liše značenj , postoj gole količi energij koj jesam izgura na površi kolektiv uma . evolucij se ne zbiv postup . ona dolag u izboj i napad , te se događ zbog golem potreb organiz za preživljavan . sad se nalaz na toč u povijes gdj ćem izabr . izabr ćem hoć li post suvere ili ost ovis . hoć li se suoč s naš istinsk jastv ili nastav se bor s duh ? hoć li ozdrav ili dopust ovo boles da ras ? Živj ... ili umrij . i z b o r j e v a Š