 evanđe po iva jesam napis dvij generacij pos lsusov raspeć . u to vrijem rim carstv jesam kontrolira jeruzal . lak jesam raspeć bil rim sredstv kažnjavanj , nijed žid zakon mu se nij suprotstav . lsus i njeg prv učeni jesam bil Žid . evanđe odslikav period polemi i otpor izmeđ crkv u razvo i religij ustan Žid . ova film jesam vjer prikaz tog evanđe . u počet jesam bil riječ . l riječ jesam bil sa bog . l bog jesam biti riječ . od sam počed riječ jesam bil kod bog . sve jesam kroz nju posta i ništ nij posta bez nje . ona jesam bil izvor život a život jesam biti svijetlost ljud . l svijetlost blist u tam i tam jesam ne obuz . bog pos čovje po ime ivan . on jesam doš za svjedočanstv da svjedoč za svjetlost , da svi vjer kroz nju . on nij biti svjetlost , ali jesam doš da svjedoč za svjetlost . ovo jesam istinit svjetlost koj obašjav svak čove koj dolag na svij . ona jesam bil u svij i svij jesam kroz nju post a svij jesam nij prepozn . k svoj jesam doš i svoj ga nis prim . a koj jesam ga primi dao im jesam vlast da bud sin božj . koj se nis rod od krv ni od zemalj oca neg od bog . l riječ jesam post tij i usel se u nas pun blagod i isti . i vidj jesam njegov slav slav , koj jesam prim od oca kao jedi sin . ivan jesam svjedoč za njeg ovo jesam ona za kog jesam rek : ona koj za mnom ide ispred men jesam jer jesam prij men post . l od punos njeg svi jesam uze milost za milošć . bog jesam dao zakon pre mojsij ali jesam milost i isti post od lsus krist . bog nit nik nij vid jedi sin koj jesam u naruč očev on ga jesam objav . Židov starješi jesam posl svećeni i lev . ko jesam ti ? ivan nij odb da odgovor , otvor jesam rek . -ja nisam mesij . -ko jesam , dak jesam ? -jes li llij ? -nisam . -jes li prorok ? -nisam . ond nam rec tko jesam . mora dat odgovor oni koj jesam nas posl . Šta kažeš za seb ? ivan jesam citir proro lsa . ja jesam glas onog što vič u pusti : poravna put gospod . a oni koj jesam posla bil jesam farizej , i zapit jesam ga : ako nis mesij , ni llij , ni prorok zašt krstiš ? ja krst vod a međ vam jesam nek kog vi ne zna , koj ide za mnom , kom ja nisam dostoj odriješ ni rem na obuć njegov . ovo jesam bil u vitavar , na istočn stra jorda gde jesam ivan krst . a sutrad jesam vid ivan lsus kak ide k njem . janj božj koj uze na seb grije svij . ovo jesam ona za kog jesam rek : za mnom ide čovjek ali jesam već od men , jer jesam prij men post . ja nisam zna tko jesam . zat jesam doš da ga krst vod da ga upoz narod lzrael . l svjedoč ivan govoreć : vid jesam duh gdj silag s neb kao golub i staj na njeg . l ja nisam zna ko jesam . ali bog koj me jesam posl da ga krst vod , reč mi : vidjećeš da silag duh i stoj na njem . to jesam ona koj će se krst duh svet . l ja jesam vid i svjedoč da jesam ovo sin božj . a sutrad jesam staj ivan i dvoji njegov učeni i vidješ lsus . evo janj božj . l čuš ga oba učeni i pođoš za lsus . a lsus jesam okrenuvš se , vid da idu za njim . Šta hoć ? rab ! gdj stanuješ ? ova riječ znač `` '' učitelj '' '' . dođ i vid . bil jesam oko 4 sat popod i oni jesam otišavš za njim vidj gdj stan i ost sa njim cje dan . jed od njih jesam biti andrij brat Šimu petr . odjedanp jesam naš svog brat Šimu . naš jesam mes . ova riječ znač `` '' krist '' '' . dođ . l odv ga jesam do lsus . lsus ga jesam pogled . ti jesam Šim , jonin sin , ali zvaćeš se kef a to znač petar , tj . kamen . sutrad jesam lsus odluč da ide u galil . tam jesam naš filip i rek mu : pođ sa mnom . a filip jesam biti iz vitsaid , odak jesam bil i andrij i petar . filip jesam naš natana . naš jesam onog za kog jesam mojsij u zako pis i o kom jesam i proro pis . to jesam lsus , sin josipov , iz nazar . -zar iz nazar mož izać nešt dobr ? -dođ i vid . kad jesam lsus ugled natana , rek mu jesam : evo prav lzrael . u njem nem lukavstv . odak me poznaješ ? prij neg što te jesam filip pozv , vid jesam te ispod smokv . učite ! ti jesam sin božj ! ti jesam kralj lzraelov ! vjeruješ li sam zat jer jesam ti rek da jesam te vid ? vidj ćeš i već stvar od ovih zaist ti kaž . vidj ćeš otvor neb i božj anđ kak se pen i silaz na sin čovječj . dva dan kasnij jesam bil svadb u kan galilejsk . tam jesam bil lsus maj . tam jesam bil lsus maj . na svadb jesam bil pozva i lsus i njeg učeni . kad jesam nesta vin maj reč lsus : `` '' nema viš vin . '' '' Žen šta imaš ti sa tim ? moj vrijem još nij doš . uči sve što vam kaž . Žid jesam ima prav obred pranj i za tu svr , tam jesam bil šest kamen posud u koj jesam mog sta izmeđ 90 i 135 litr . napu posud vod . l oni ih napuniš do vrh . zahvat sad i odnes kum . uze jesam vod koj jesam pretvor u vin i dal jesam mu da prob . nij zna odak jesam vin ali , narav , slug koj jesam zahvat vod jesam zna . l on pozv mladož . svak čovjek prv iznos dobr vin , i kad se gos opi služ lošij . ali ti jesam najbo čuv za kra . lsus jesam svoj prv čud učin u kan galilejsk . tam jesam pokaz svo slav , i učeni jesam povjer u njeg . poslij tog jesam lsus i njeg maj , brać i učeni ... otiš u kafarnaum i ost tam nekoli dan . približav se praznik pas , pa jesam lsus otiš u jeruzal . u hram naš jesam ljud kak proda sto , ovc i golub ali i mjenjač nov . l naprav jesam bič od užad i istjer sve život iz hra i ovc i vol . mjenjač jesam isprevrt stol i razbac nov . a i prodavč golub jesam rek : nos to odavd ! ne prav pija od dom mog oca ! njeg učeni jesam se sjet da jesam pis : `` '' revnost za dom tvo izjest će me . '' '' Žid jesam mu , odgovarajuć , rek : kakav nam znak možeš pokaz koj ti daj prav da ovo radiš ? sruš ova hram , i za tri dan ću ga podign . sagrad ćeš ga za tri dan ? ova hram jesam građen ali hram o koj jesam lsus govor bil jesam njegov tij . a kad jesam ust iz mrtv njeg učeni jesam se sjet ovih riječ i vjer pism i onom što jesam lsus rek . za vrijem pas , dok jesam lsus biti u jeruzal mnog jesam povjer u njeg kad jesam vidj njeg čud . ali im lsus nij vjer , jer ih jesam sve zna . nij bil potreb da mu itk govor o nji jer jesam on zna šta im jesam u src . jed žid starješi koj se zva nikod biti jesam međ farizej . jed noć jesam doš lsus . učite , zna da jesam ti učitelj koj jesam posl od bog . nik ne mož čin čud koj ti činiš ako bog nij s njim . zaist ti kaž . nit ne mož vidj kraljevstv božj nit ne mož vid kraljevstv božj ako se nanov ne rod . kak se mož čovjek rod kad jesam star ? ne mož se vrat u majči utrob i opet se rod . zaist ti kaž . ako se ne rodiš vod i duh ne možeš ući u kraljevstv božj . čovjek se fizičk rađ od čojve ali se duhov rađ od duh . ne čud se što jesam ti rek da se mora nanov rod . vjetar puš gdj hoć i glas njegov čuješ ali ne znaš otkud dolag , ili gdj ide . tak jesam sa svak tko jesam rođen od duh . kak to mož bit ? ti jesam velik učitelj izajij a to ne znaš ? zaist ti kaž . mi govor ono što zna i svjedoč za ono što jesam vidj . pa ipak nik od vas nij sprem da prihv naš poru . ne vjeru mi kad vam kaž za ovozemalj stvar . kak bis mi vjer ako vam kaž nešt o neb ? nik nij otiš na neb osim sin čovječj , koj jesam siš s neb . l kao što jesam mojsij podig zmi u pusti tak treb i sin čovječj da se podig tak da svak koj vjer u njeg , ima život vječ . jer bog tam omi svij da jesam i sin svog jedinorođe dao da nijed koj ga vjer ne umr , neg da ima život vječ . bog nij posl sin da sud svet , neg da se svet spas kroz njeg . ne sud se oni koj vjer u sin . ali oni koj ne vjer već jesam osuđe jer nis vjer u jedinorođe sin božj . ova rad sud : svjetlost jesam doš na svij ali ljud jesam draž tam viš neg svjetlost jer jesam njih dje zla . oni koj čin zlo mrz svjetlost i ne idu ka svjetlos jer ne žel da se vid njih zla dje . ali oni koj isti čin idu ka svjetl da se vid njih dje , jer jesam u bog učinj . nakon tog jesam lsus i njeg učeni otiš u jud gdj jesam ost nek vrijem i krstili . l ivan jesam krštav u eno nedale od sal jer jesam tam bil mnog vod . ljud jesam dolaz k njem , i on ih jesam krst . a sve jesam to bil prij neg što jesam ivan bačen u tamni . l tad jesam poč prepir izmeđ ivanov učeni i Žid oko obred pranj . učite sjećaš se čovje koj jesam biti sa tob na istočn stra jorda onog o kom jesam govor ? sad on krs , i svi idu k njem . čovjek ništ ne mož prim ako mu nij dat od bog . vi jesam mi svjedo da jesam vam rek : `` '' ja nisam mesij , neg jesam posl da idem ispred njeg . '' '' mladoženj jesam ona kom pripad mlad a mladoženjin prijatelj jesam ona koj stoj i sluš i prep jesam rados kad čuj mladoženjin glas . ta radost jesam moj , i sad jesam potpu . on treb da se uzvis , a ja da se umanj . ona koj dolag odozg nad svi jesam . a ko jesam sa zem , zemalj jesam i zemalj govor ona koj dolag sa neb nad svi jesam . on svjedoč o onom što jesam vid i čuo ali nik ne prihvać njegov svjedočanstv . ali ko god prihv njegov svjedočanstv potvrđ da jesam bog istin . ona kog jesam bog posl govor božj riječ jer bog ga jesam ispun svoj duh . otac vol svog sin i sve mu jesam pred u ruk . ko god vjer u sin ima život vječ . a ko neć da se pokor sin neć vidj život neg će gnjev božj ost na njem . farizej jesam čul da lsus krs viš učeni neg ivan . zaprav , nij krst lsus neg njeg učeni . l kad jesam lsus čuo šta jesam reč vrat se u galil iz judej . na svom put do galilej , mor jesam proć kroz samar . stig jesam do grad sihr u samarij koj jesam bliz ravni koj jesam jakov dao svom sin josip . a tam jesam biti jakovljev izvor i lsus jesam umor od put seo pored bunr . bil jesam pod . l dođ žen samarjan da natoč vod . daj mi da pij . njeg učeni jesam otiš u grad da kup hra . ti jesam Židov , a ja jesam samarijan . ti jesam Židov , a ja jesam samarijan . kak mi možeš traž vod ? Žid i samarija nis korist ist čaš i posud . da znaš šta bog daj i ko jesam ona koj ti traž vod , ti biti njem traž da ti da živ vod . gospodi , nema ni vedr , a bunar jesam dubok . gdj ćet nać tu živ vod ? naš otac jakov nam jesam dao ova bunar . on i njeg dje , i sva njeg sto jesam pil iz njeg . ne tvrdiš da jesam već od jak , zar ne ? ona ko pij od te vod , opet će ožednj ali ko pij od vod koj ću mu ja dat neć ožednj nikad . vod koj ću mu ja dat bić u njem izvor živ vod koj će mu dat život vječ . gospodi , daj mi te vod , da ne žedn viš nikad i da ne dolaz viš ovdj za vod . ldi zov svog muž i vra se . nemam muž . u prav jesam kad kažeš da nemaš muž . jer jesam se udav pet put i čovjek sa koj sad živiš nij ti muž . rek jesam mi isti . vid da jesam prorok , gospodi . oci naš mol jesam se bog na ovom brd ali vi Žid kaž da se u jeruzal treb mol . vjer mi žen doć će vrijem kad se neć mol ocu ni na ovom brd ni u jeruza . vi , samarijan ne zna kom se mol . ali mi Žid zna kom se mol jer od Žid dolag spasenj . ali doć će vrijem i skor jesam ovdj kad će se snag duh božj ljud mol bog obožavajuć ga kak on to žel . bog jesam duh . l jedi snag njegov duh ljud ga mog slav po njegov volj . znam da će mesij doć . l kad dođ , sve će nam reć . ja jesam on . ja , koj pričam sa tob . u tom trenut jesam se vrat lsus učeni i bil vid iznenađe vidjevš ga kak razgovr sa žen . ali nijed joj nij rek `` '' šta hoćeš ? '' '' lli pit njeg `` '' zašt jesam prič sa njom ? '' '' l žen jesam ostavivš svoj posud otiš u grad . dođ da vidiš čovje koj mi jesam rek sve što jesam rad . mož li bit da jesam on mesij ? l tak jesam napust grad i otiš k lsus . u međuvrem jesam učeni preklinj lsus : `` '' učite , uzm nešt da jedeš ! '' '' ali on jesam odgovor : ja jed jel za koj vi ne zna . l tak jesam se učeni međusob ispitiv : `` '' da li mu jesam nek već don hra ? '' '' moj hra jesam da izvrš vol onog koj me jesam posl i da završ pos koj mi jesam pover . rek jesam `` '' četir jesam mese do žetv '' '' ali ja vam kaž , dobr pogleda polj . usj jesam zre i sprem za žetv . ona koj žanj dobij plać i sabir rod za vječ život . tak da će se ona ko sij i ona ko žanj zajed radov . jer isti vam kaž da jed sij , a drug žanj . posl jesam vas da žan u polj gdj nis rad . drug jesam tam rad a vi jesam zarad od njihov trud . mnog samarijan u tom grad jesam povjer u lsus jer im jesam žen rek `` '' rek mi jesam šta jesam sve rad '' '' kad jesam samarijan doš kod njeg preklinj jesam ga da osta sa nji i lsus jesam ost tam dva dan . l mnog jesam mu povjer , i rek žen : `` '' sad vjer , ne zbog tog što jesam ti rek neg zat što jesam ga mi čul i zna da će on zaist spas svij . '' '' nakon što jesam tam prov dva dan , lsus jesam otiš u galil . jer jesam jesam govor : `` '' prorok na svoj postojbi nem čas . '' '' kad jesam stig u galil , ljud jesam mu poželj dobrodošli jer jesam bil u jeruzal za vrijem pas i vidj jesam šta jesam sve urad za vrem prazni . tad se lsus vrat u kan galilejs gdj jesam pretvor vod u vin . tam jesam biti kraljev čovek čij jesam sin biti bolest u kafarnaum kad jesam čuo da jesam lsus doš iz judej u galil otiš jesam kod njeg i mol ga da siđ u kafarnaum da biti izlječ njegov sin koj jesam biti na samr . nijed od vas ne vjer ako ne vid znak i čud . gospodi , pođ sa mnom prij neg što moj dij umr . ldi . tvo sin će živj . čovjek jesam otiš vjerujuć u ono što jesam lsus rek . pri povrat kuć sre jesam slug koj jesam mu donij novos . tvo sin će živj ! tad ih jesam on pit kad mu jesam bil bolj . jučer u jed sat ga jesam popust grozni ! tad se otac sjet da jesam to bil u vrijem kad mu jesam lsus rek : tvo sin će živj . l tak jesam povjer i on i sva njeg porodi . to jesam bil drug čud koj jesam učin lsus vrativš se iz judej u galil . nakon tog , lsus jesam otiš u jeruzal za praznik . bliz ovčij kapij u jeruzal postoj jesam bazen sa pet trijem . Žid se zov vitezd . mnoštv bolesn jesam leža na trijem slijep , hrom i paralizova . tam jesam biti i čovjek koj jesam bol 38. godi . lsus ga jesam vid kak lež i zna jesam da jesam čovjek dug bol . Želiš li da ozdraviš ? gospodi , nem nik ko biti me odn do baz kad se vod zam . dok ja pokušavam da dođ do njeg , nek stig prij men . usta . uzm svo leža i idi . čovjek jesam odm ozdrav . uze jesam svo leža i poč hod . a to se des u subot pa jesam židov starješi rek izlječ čovje : danas jesam subot , i zakon jesam zabranj nošenj lež . čovjek koj me jesam izlječ mi jesam rek da uzm svo leža i hodam . ko jesam čovjek koj ti jesam to rek ? ali iscjelje čovjek nij zna ko jesam lsus jer se on izgub u mnoštv . kasnij , lsus ga jesam naš u hram . sad jesam zdrav i ne griješ viš da ti se nešt gor ne des . čovjek jesam otiš i rek židovsk starješin da ga jesam lsus izlječ . l tak jesam poč proganj lsus jer jesam izlječ čovje u subot . a lsus im odgovor : moj otac uvek rad . l ja , takođ , moram da rad . ova izjav jesam židov starješi učin odlučnij da ga ubi . ne sam zat jer jesam prekrš zakon o subo neg i zbog tog što jesam rek da jesam bog njegov otac i na taj način se izjednač sa bog . tak im lsus odgovor : zaist vam kaž ! sin ništ ne mož da rad jesam od seb ! neg ono što vid da otac rad ! ono što otac rad , rad i sin . jer otac ljub sin i pokaz mu sve što rad . l pokazać mu i već čud od ovih , da se i vi čud . kao što otac uskrsav mrtv i oživljav tak i sin oživljav kog hoć . otac ne sud nikom . sin jesam dao prav da sud da biti svi pošt sin kao što pošt i oca . ko god ne pošt sin ne pošt ni oca koj ga jesam posl . zaist vam kaž ! oni koj sluša moj riječ i vjer onom koj me jesam posl imać život vječ . l neć im se sud , jer jesam već preš iz smr u život . zaist vam kaž . lde čas . čas jesam već doš kad će mrtv čut glas sin božj . l oni koj čuj živjeć . kao što jesam otac izvor život na ist način učin jesam i sin izvor život . l dao jesam sin prav da sud , jer jesam on sin covječj ! ne čud se ovom . doć će vrijem kad će svi mrtv čut glas i ustać iz grob . ustać oni koj jesam čin dobr i živjeć . a oni koj jesam čin zlo ustać i bić osuđe . ja ništ ne mog čin jesam od seb ! sud ona kak mi bog kaž i moj jesam sud praved ne rad ono što hoć , neg ono što hoć ona koj me jesam posl ako svedoč za seb svjedočanstv moj nij istinit . postoj drug koj svjedoč za men . l znam da jesam njihov svjedočanstv istinit . iva jesam posl svoj glasni . l on vam jer rek isti . ne zbog tog što men treb svjedok neg vam ovo kaž da bis se spas . ivan jesam biti kao svjetilj koj gor i svijet i vi jesam htij da se mal radu toj svijetlos . ali ja imam svjedočanstv koj jesam već od svjedočanstv koj vam jesam ivan dao . ono što ja rad jesam posl koj mi jesam moj otac dao ovi posl svjedoč za men da jesam otac taj koj me jesam posl . l otac koj me jesam posl svjedoč za men . nik nis čul njegov glas ni vidj njegov lic l riječ njeg nema u src jer ne vjeru onom kog jesam posl . proučava pis jer misl da ćet u nji nać vječ život ! a i ta pis svjedoč za men ! a ipak ne žel da dođ k men da ima život . ne traž da me ljud hva . ali znam kakv jesam vi ljud . l znam da u vaš src nem ljubav pre bog . doš jesam u ime mog oca , a vi me ne prima . a kad nek dođ u svoj ime , njeg prima . vi žel da prima slav od ljud a ne traž slav od jedi bog ! kak mi ond mož vjerov ? lpak , ne misl da ću vas tuž ocu . mojsij , u kog se vi uzda ... on će vas optuž . da jesam zaist vjer mojs , vjer biti i men jer jesam on pis o men . ali kad ne vjeru onom što jesam napis , kak da vjeru men ? nakon tog , lsus jesam otiš pre mor galilejsk koj jesam nazv tiverijad . mnoštv ljud ga jesam prat jer jesam vidj čud koj jesam čin nad bolesn . lsus jesam otiš na brd i tam sje sa svoj učeni . bliž se vrijem pas . podigavš oči , vid jesam mnoštv koj jesam pristiza . gdj mož kup dovolj hra da nahra sve ove ljud ? ovo jesam rek da iskuš filip . zaprav , već jesam zna šta će urad . kad biti svakom dal po mal treba biti viš od 200 srebrenj da biti se kup dovolj kru . jed od učeni , andrij , koj jesam biti brat Šimu petr reč : ovdj jesam dječak koj ima pet ječmen kruh i dvij rib . ali to sigur neć bit dovolj za sav ova narod . ali to sigur neć bit dovolj za sav ova narod . rec ljud da sjed . a na tom mjest jesam bil mnog trav pa jesam svi ljud sje . bil ih jesam oko pet tisuć . lsus jesam uze kruh zahval bog i podijel ga ljud koj jesam tu sjed . lst jesam urad i sa rib i oni se nasitiš . kad jesam svi bil sit , rek jesam učeni : sakup komad koj jesam ost . da ništ ne biti propa . l tak jesam sve sakup i napun 12 korp osta od pet ječmen kruh . vidjevš čud koj jesam lsus učin , ljud jesam rek : `` '' ovo jesam zaist prorok koj treb da dođ na svij . '' '' lsus jesam zna da žel da ga uhva i da ga uči kral . l zat jesam otiš na gor jesam . kad jesam doš večer lsus učeni jesam otiš do mor ušl u lađ i krenu pre mor do kafarnau . noć jesam pal , a lsus još uvijek nij doš k nji . odjedn jesam poč da puš jak vjetar i mor se uzburka . učeni jesam vesl oko tri , četir milj kad jesam ugled lsus kak hod po vod i kak se približav lađ . bil jesam prestraše . ne plaš se . to jesam ja . ond jesam ga s radošć uze u lađ i odm jesam lađ u koj jesam bil stig u zem u koj jesam krenu . sljedeć dan , mnoštv koj jesam osta na drug oba mor jesam shvat da jesam tam bil sam jed lađ . zna jesam da lsus nij otiš sa svoj učeni i da jesam oni otiš bez njeg . ost lađ iz tiverijad jesam doš bliz oba onog mjest gde jesam mnoštv jel kruh kad jesam gospod dao hval . kad jesam vidj da ni lsus ni njeg učeni nis tam ušl jesam u lađ i otiš u kafarnaum , tražeć ga. kad jesam ljud pronaš lsus na drug oba mor , rek jesam mu : `` '' učite , kad jesam doš ova ? '' '' zaist vam kaž . traž me jer jesam jel kru i nasit se a ne zat jer razumi moj čud . ne bri za kruh koj prolag . umjest tog , bri za kruh koj ostaj za vječ život . ovo jesam hra koj će vam dat sin čovječj jer jesam bog otac njeg potvrd pečat svoj . Šta da rad da bis čin ono što bog žel ? bog žel da vjeru onom kog jesam posl . kakv čud nam pokazuješ da bis mog vidj i vjerov ? Šta ćeš urad ? naš pre jesam jel man u pusti , kao što jesam zapis : `` '' dao im jesam kruh sa neb da jed '' '' zaist vam kaž . ono što vam jesam mojsij dao nij biti kruh sa neb . moj otac vam daj prav kruh sa neb . jer jesam kruh božj ona koj silag s neb i koj daj život svij . gospodi , daj nam tog kru . daj nam svagd tog kru . ja jesam kruh život ! oni koj dolaz men neć nikad ogladnj . oni koj vjer u men neć nikad ožednj . sad vam kaž da me i vidit , a vi ne vjeru . sve što men daj otac k men ce doć neć odb nik ko dolag k men jer jesam siš s neb ne da čin svo vol neg vol onog koj me jesam posl . a volj onog koj me jesam posl jesam da ne izgub nijedn koj mi jesam dao neg da ih uskrs posljednj dan ! volj mog oca jesam da svi oni koj jesam vidj sin i povjer ima život vječ . l ja ću ih uskrsn u posljed dan . ljud jesam gunđ jer jesam rek : `` '' ja jesam kuh koj silag s neb . '' '' ova čovjek jesam lsus , sin josipov , zar ne ? zna njeg rodite ! kak ond mož reć da dolag s neb ? presta da gunđa međ sob ! nik ne mož doć k men ako ga ne poz otac koj me jesam posl l ja ću ga usrsn u posljed dan . proro jesam pis : `` '' svi će bit uče od bog . '' '' svi koj čuj oca i uče od njeg dolaz men . ovo ne znač da jesam iko vid oca . ona koj jesam doš od bog jesam jedi vid oca . zaist vam kaž . ko vjer ima život vječ . ja jesam kruh život ! vaš pre jesam jel man u pusti , ali jesam umr . ali kruh koj dolag s neb jesam takav da ko god jed od njeg neć umrij . ja jesam kruh život koj siđ s neb ! ako jed od ovog kru , živjeć vječ ! kruh koj ću vam ja dat jesam moj tij koj ću dat da biti svij mog da živ ! ovo jesam izazva žuč rasprav . kak nam ova čovjek mož dat svoj tij da jed ? zaist vam kaž . ako ne jed tij sin čovječj i ne pij njegov krv neć ima život u seb ! oni koj jed moj tij i pij moj krv ima život vječ i ja ću ih uskrsn u posljed dan . jer jesam moj tij prav hra , i moj krv jesam prav pić . oni koj jed moj tij i pij moj krv živ u men i ja živ u nji . Živ otac me jesam posl i zbog njeg i ja živ . na ist način , ko god jed men živjeć zbog men . ovo jesam dak kruh koj siđ s neb . on nij kao kruh koj jesam jel vaš pre i koj jesam pomr . oni koj jed ova kruh živjeć vječ . lsus jesam ovo rek u sinagog u kafarnaum . mnog njeg sljedbeni jesam čuvš ovo , rek : njegov učenj jesam suviš teš . ko ga mož sluš ? '' '' lak mu nik nij rek , lsus jesam zna da gunđa . zar vas ovo sablažnjav ? pretpostav ond da vid sin čovječj kak odlag tam gde jesam biti prij ? duh božj daj život . ljud sil ne pomaž ništ . riječ koj jesam vam ja rek duh jesam i život jesam . a ipak nek od vas ne vjer . lsus jesam otpočed zna ko ne vjer i ko će ga izd . zbog tog jesam vam rek da nik ne mož doć men ako mu otac to ne omoguć . zbog ovog jesam se mnog lsus sljedbeni okrenu ne želeć viš da idu sa njim . a vi žel li i vi da ode ? gospod , kom da ide ? ti imaš riječ koj daj život več . l sad vjer i zna da jesam ti krist , sin koj dolag od bog . lzabr jesam dvanaestori , zar ne ? jed od vas jesam đav . govor jesam o jud , sin Šimu lskariot . jud , koj jesam biti jed od dvanaestori učeni treb jesam da ga izd . nakon ovog , lsus jesam otput u galil . nij žel da put u jud jer jesam židov starješi htj da ga ubi . približav se praznik seni pa jesam brać lsus rek : `` '' ldi odavd i pođ u jud da biti i učeni tvoj vidj stvar koj činiš '' '' ljud ne kri svoj dje ako žel da bud pozn . a pošt ti radiš takv dje , nek te svi upozna . čak mu ni njeg brać nis vjer . moj vrijem još nij doš . vam jesam sva vrem dobr . vas svij ne mož mrz , ali mrz men jer im govor da jesam njih dje zla . ldi na praznik . ja ne idem jer moj vijrem još nij doš . ovo jesam rek i ost u galilej . nakon što jesam njeg brać otiš , i on jesam otiš . međut , nij otiš jav , neg taj . Židov starješi jesam ga traž za vrijem prazni . `` `` gdj jesam on ? '' '' pit jesam . mog jesam se čut mnog rasprav o njem međ mnoštv . `` `` on jesam dobar čovjek '' '' , govor jesam nek . `` `` ne '' '' govor jesam drug `` '' on zavarav narod . '' '' ali nik nij otvor prič o njem jer jesam se plaš židovsk starješi . u polovi prazni lsus jesam otiš u hram i poč da podučav . Židov starješi jesam bil vid iznenađe . kak ova čovjek zna tak mnog kad se nij škol ? ono što ja učim nij moj nau , neg bog koj me jesam posl . oni koj žel da čin bož vol razumjeć da li ono što govor dolag od bog ili govor o svoj nau . oni koj priča svo nau , traž slav za seb . ali ona ko traž slav onog koj ga jesam posl jesam iskren i ne postoj ništ laž u njem . mojsij vam jesam dao zakon , zar ne ? ali nijed od vas ne pošt zakon . zašt pokušava da me ubi ? đav jesam u teb . ko pokušav da te ubij ? učin jesam jed čud i svi jesam se iznenad . mojsij vam jesam nared da obrezu svoj sin ali to nij od mojsij neg od vaš ota . l tak , vi obrezu svoj sin u subot . ako dij obrezu u subot , i tim ne krš mojsijev zakon zašt se vič na men što jesam cijel čojve izlječ u subot ? nemo sud po vanjšti neg sud po pravd . nek jeruzalem jesam govor : `` '' nij li ovo čovjek koj starješi žel da ubi ? '' '' `` `` gle , jav govor , a oni ne govor ništ protiv njeg . '' '' `` `` možd oni zna da jesam on zaist mesij ? '' '' `` `` ali kad mesij dođ , nit neć zna odak dolag . '' '' `` `` a mi svi zna odak jesam ova čovjek . '' '' l lsus učeć u hram , povi : da li me zaist pozna i zna odak jesam ? nisam doš jesam od seb . ona koj me jesam posl jesam istin . vi ga ne pozna , ali ja ga znam jer dolaz od njeg , i on me jesam posl . a ond jesam pokuš da ga uhva ali nik ga ne dodir , jer njegov vrijem još nij doš . ali mnog jesam iz mnoštv povjer u njeg . hoć li mesij kad bud doš rad već čud od ovog čovje ? farizej jesam čul svjeti kak šapuć o lsus pa jesam oni i prvosvećeni posl slug da ga uhaps . još mal ću bit sa vam a ond ću otić k onom koj me jesam posl . tražić me , ali me neć nać jer ne mož otić tam gde ću ja bit . Židov starješi jesam rek međ sob : `` '' gdj će to on otić gdj ga mi neć nać ? '' '' hoć li otić u grč , međ naš ljud i njih poučav ? rek jesam da ćem ga traž ali da ga neć nać i da ne mož otić tam gdj će on bit . Šta to znač ? posljednj i najvažnij dan prazni lsus jesam istupivš naprijed povik : ko god jesam žed nek dođ k men , i ko god vjer nek pij kao što pis kaž : `` '' rije živ vod poteć će iz njegov tij . '' '' a lsus jesam ovo rek za duh svet koj će prim svi oni koj vjer u njeg . u to vrijem , duh sve im još uvek nij biti dat jer lsus još nij biti proslavljen . nek u mnoštv jesam čul njeg riječ . ova čovjek jesam zaist prorok ! mesij neć doć iz galilej ! pis kaž da će mesij bit potomak kra david i da će bit rođen u betleh , grad u koj jesam živ david . l tak se narod poč prepir . nek jesam htj da ga uhva ali nik ga nij dotak . kad jesam se čuvar vrat prvosvećenik i farizej jesam ih pit : zašt ga nis dov ? nikad nik nij prič kao ova čovjek . da li jesam i vas prevar ? da li znaš ijed starješi ili farizej koj mu vjer ? ovi ljud ne zna mojsijev zakon . l zat jesam ova narod prokl . jed od farizej jesam biti nikod , koj jesam ranij razgovar sa lsus . po naš zako , ne mož optuž čovje ako ga prethod ne sasluša i sazna šta jesam sve urad . jes li i ti iz galilej ? prouč pis i vidjećeš da nijed prorok ne dolag iz galilej . a zat jesam svi otiš kuć ali lsus jesam otiš na maslins gor . u zor sljedeć jutr vrat se u hram . ljud jesam se poč sakuplj oko njeg i on ih jesam uči . a književni i farizej dovedoš mu žen koj jesam učin preljub i staviš jesam ispred svih . učite ova žen jesam uhvać kak čin preljub ! po zako , mojsij zapovijed da takv žen umr kamenovan ! a šta ti kažeš ? a oni jesam ovo rek da biti izazv lsus ne biti li ga optuž . ali lsus se sagn i poč prst da piš po zem . dok jesam staj tak postavljajuć mu pitanj lsus se usprav . ko god jesam od vas bezgriješ nek prv bac kamen na nju . ond se opet sagn i poč pis po zem . kad jesam ga čul , jed po jed jesam poč odlaz a najstarij jesam otiš prv . lsus jesam ost nasa sa žen koj jesam još uvek staj tam . usprav se . gde jesam ? nij ost nik ko biti te osud ? nik , gospodi . ond ni ja te ne osuđ . ldi ali ne griješ viš . lsus jesam opet razgovar sa farizej . ja jesam svjetlost svij . ko me slijed imać svjet život i nikad neć hod po tam . sad jesam za seb svjedočiš ! -tvoj svjedočanstv ništ ne dokaz ! -ne . l da svjedoč za seb , moj jesam svjedočanstv istinit jer znam odak odlaz i gdj idem . vi ne zna odak dolaz ni gdj idem . vi sud kao ljud . a ja ne sud nikom . ali i da sud , moj sud biti biti praved jer nisam jesam u ovom . otac koj me jesam posl jesam sa mnom . u vaš zako jesam pis da kad se dva svjedo slož znač da govor isti . ja svjedoč za seb . a i otac koj me jesam posl svjedoč za men . gdj jesam tvo `` '' otac '' '' ? vi ne zna ni men ni mog oca . da zna men , zna bis i oca . lsus jesam sve ovo rek kad jesam podučav u hram u prostorij u koj jesam bil smješte sve kas za prilog . l nik ga nij uhaps . jer njegov vrijem još nij doš . otić ću odavd , i vi ćet me traž i umrijeć u svoj grijes . ne mož otić tam gdj ja idem . rek jesam da ne mož otić tam gdj on ide . da li to znač da će se ubi ? vi pripada ovom svij dolj ali ja dolaz odozg . vi jesam sa ovog svij , ali ja nisam . zbog tog vam kaž da ćet umrij u vaš grijes . l umrijeć u vaš grijes ako ne vjeru da jesam ja ona koj jesam . ko jesam ti ? ono što jesam vam otpočed govor . lmam mnog tog da kaž o vam mnog tog čim biti vas osud . ona koj me jesam posl jesam istin i svij govor sam ono što jesam čuo od njeg . nis razumj da im jesam lsus govor o ocu . kad podig sin čovječj , znat ćet da jesam ja ona koj jesam . tad ćet zna da ne čin ništ po svoj volj neg govor ono čem me jesam nauč moj otac . l on koj me jesam posl , sa mnom jesam . neć me ostav sam jer uvijek čin ono što jesam po njegov volj . povjer jesam mnog koj jesam čul lsus . ako se povinu mom učenj zaist ćet bit moj učeni . znać isti i isti će vas oslobod . mi jesam potom abrahm , i nikad nis bil ničij rob kak to misliš `` '' bić slobod '' '' ? zaist vam kaž . sva ko jesam sagriješ , rob jesam grije . rob ne ostaj u kuć vječ ali sin ostaj tam vječ . ako vas oslobod sin ond ćet zaist bit slobod . znam da jesam abrahm potom . ali ipak pokušava da me ubi jer ne prihvaća moj učenj . govor vam o onom što mi jesam otac pokaz ali vi rad ono što vam jesam rek vaš otac ! naš otac jesam abrahm . da jesam zaist abrahm dje , rad bis ono što i on ! sve što vam ja govor jesam isti koj jesam čuo od bog a ipak pokušava da me ubi . abrahm nij rad tak . vi rad ono što jesam rad vaš otac . bog jesam jedi otac koj ima a mi jesam njeg dje . da jesam bog zaist vaš otac volj bis me jer dolaz od bog i ovdj jesam . nisam doš jesam od seb neg me jesam on posl ! zašt ne razumi ono što vam govor ? ne usuđu se da čuj ono što imam da vam kaž . vi jesam dje vaš oca , a to jesam đav i žel da slijed želj svog oca ! od sam počed on jesam ubi l nikad nij biti na stra isti jer u njem nem isti . kad slaž , govor ono što jesam normal za njeg zat jer jesam lažov i otac svih laž ! ali ja vam govor isti i zat mi ne vjeru . ko od vas mož dokaz da jesam kriv za grij ? ako govor isti , zašt mi ond ne vjeru ? ona koj dolag od bog sluš božj reč . a vi , međut , nis od bog i zat ne žel da sluša . zar nis u prav kad kaž da jesam samarićanin i da jesam đav u teb ? u men nem đavo . ja pošt svog oca , ali vi sramot men . ne traž slav za seb . ali postoj ona koj jesam traž , i ona koj sud . zaist vam kaž ! ko god posluš men neć umrij ! sad zasigur zna da jesam đav u teb . abrahm jesam umr , i proro jesam umr a ti ipak kažeš da neć umrij nik ko te posluš . naš otac abrahm jesam umr . ne tvrdiš valjd da jesam već od abrah , zar ne ? l proro jesam umr . Šta umišljaš da jesam ti ? da ja slav seb , moj slav ne biti vrijed ništ . da ja slav seb , moj slav ne biti vrijed ništ . pošt me moj otac , ist ona za koj tvrd da jesam i vaš bog ! l ne pozna ga , ali ga ja znam . kad biti rek da ga ne znam biti biti lažov kao i vi , ali ja ga pozna , i pokoravam se njegov riječ . vaš otac abrahm se rad mom dolas . on jesam vid i obrad se . nemaš ni 50 godi a vid jesam abrah ? zaist vam kaž . pijr neg što se abraham rod `` '' ja jesam '' '' . kamen ga ! l tad jesam uze kamenj kak biti ga kamen ali lsus se sakr i napust hram . dok se šet , lsus jesam ugled čovje koj jesam od rođenj slijep . učite zbog koj grije jesam rođen slijep ? da li jesam slijep zbog svoj grije , ili grije svoj rodite ? njegov sljep nem nikakv vez sa grijeh . on jesam slijep da biti se božj sil vidj na njem . dok god jesam dan treba da rad pos onog koj me jesam posl . doć ce noć kad nik neć moć da rad . dok jesam na svij ja jesam svjetlost svij . nakon što jesam to rek , pljun jesam na zem i naprav blat od pljuvač . namaz jesam blat njeg oči . ldi i umi se u banj silomsk . ovo ime znač `` '' posl '' '' čovjek se umi i progled . njeg susjed i ljud koj jesam ga zna pit jesam : `` '' zar nij ovo ona koj jesam sijed i pros ? '' '' `` `` zar nij ovo ona koj jesam sijed i pros ? '' '' -to jesam on . -ne , nij . sam lič na njeg . ja jesam taj . otkud to da sad vidiš ? čovjek koj se zov lsus jesam naprav mal blat , namaz moj oči i rek mi da idem da se umi u silomsk banj . l kad jesam otiš i umi se progled jesam . -gdj jesam on ? -ne znam . zat jesam čovje koj jesam biti slijep odv farizej . lsus jesam naprav blat i izleč sljep u subot . farizej jesam zat pit čovje kak jesam progled . stav jesam nešt blat na moj oči umi jesam se i sad vid . čovjek koj jesam ovo urad ne mož bit od bog jer ne pošt zakon o subo . kak griješnik mož čin ovakv čud ? l poč jesam se raspravlj . kažeš da jesam izlječ tvoj sljep . Šta kažeš o njem ? on jesam prorok ! lpak , jžidov starješi nis želj da vjer da jesam on biti sljep i da jesam progled , pa jesam pozv njeg rodite . da li jesam ovo vaš sin ? kaž da se rod sljep . kak ond sad mož da vid ? mi zna da jesam on naš sin , i da jesam sljep od rođenj . ali ne zna kak sad mož da vid nit zna ko jesam izlječ njegov sljep . pita njeg . on jesam dovolj star i mož odgovar za seb . njeg rodite jesam ovo rek jer jesam se plaš Židovsk starješi koj jesam se već slož da će ko god kaž da vjer da jesam lsus mesij bit isključen iz sinagog . zat jesam njeg rodite rek : `` '' on jesam dovolj star . pita njeg . '' '' l po drug put jesam pozv čovje koj jesam biti sljep od rođenj . zaku se pred bog da ćeš govor isti . zna da jesam čovjek koj te jesam izlječ griješnik . ja ne znam da li jesam griješnik ili ne . ali jed znam . biti jesam slijep a sad vid . Šta ti jesam urad ? kak jesam izlječ tvoj sljep ? već jesam vam rek , ali vi ne sluša . zašt žel opet da čuj ? možd i vi žel da bud njeg učeni ? a oni ga uvrijediš , rekavš mu : ti jesam njegov učenik , a mi jesam mojsij učeni . zna da jesam bog prič sa mojsi ! a za ovog čovje ne zna ni odak dolag . kak jesam to čud . ne zna odak dolag , ali jesam izlječ moj sljep . zna da bog ne sluš griješni . on sluš ljud koj ga pošt i čin ono što jesam njem po volj . od kak jesam svij nik nij čuo da jesam progled nek ko jesam od rođenj sljep . ako ova čovek nij od bog , ne biti mog rad ovakv stvar ! ti jesam se rod griješ a pokušavaš nas podučav ? l zat jesam ga ister iz sinagog . l zat jesam ga ister iz sinagog . kad jesam čuo šta se des , lsus jesam naš tog čove . vjeruješ li u sin čovečj ? rec mi , gospodi , ko jesam on , da biti mog vjerov u njeg . već jesam ga vid . to jesam ova koj razgovr sa tob . vjer gospod ! klekn jesam pred lsus . doš jesam da sud da biti sljep progled i da biti oni koj vid osljep . farizej koj jesam bil tam i čul ono što jesam rek , pit jesam sigur ne misliš da jesam mi sljep , zar ne ? da jesam sljep , ne bis bil griješ . ali pošt tvrd da vid to znač da jesam ipak kriv . zaist vam kaž ! ko ne ulag u tor ovčj na vrat neg preskač na drug mjest lopov jesam i razbojnik ! ona ko ulag na vrat jesam pastir ovc . vratar mu otvr vrat . ovc sluša njegov glas i on ih zov po ime l izvod ih napo . kad ih izved lde ispred njih , i ovc ga pra jer pozna njegov glas . one ne pra stran . neg bjež od njeg jer ne pozna njegov glas . lsus im jesam isprič ovu prisbodob ali oni ga nis shvat . pa jesam lsus opet rek : zaist vam kaž . ja jesam vrat ovc . ko god dođ prij men , lopov jesam i razbojnik i ovc ih ne sluša . ja jesam vrat . ona koj ulag kroz men će bit spašen . l ući će , i izać će i nać će paš . lopov dolag sam da biti ukr , ubi i uništ . ja jesam doš da bis ima život . Život i izobi . ja jesam dobar pastir , koj jesam sprem da da život za ovc . a najamnik koj nij pastir , i koj nem ovc kad vid da dolag vuk ostav stad i bjež . pa vuk hvat ovc i ubij jesam . najamnik bjež jer jesam on sam najamnik i nij mu sta do ova . ja jesam dobar pastir . l otac me poznaj , i ja pozna oca . lst kao što ja pozna ovc , i one zna men . l sprem jesam da umr za njih . l drug ovc imam koj nis ovog tor . l njih moram doves . čuć moj glas i postać jed stad i jed pastir . otac me vol jer jesam volj dat svo život da biti ga opet dob . nik ne uzi moj život od men . daj ga svojevolj . lmam prav da ga dam l da ga opet uzm . ovu jesam zapovijed dob od oca . l opet jesam poč rasprav zbog njegov riječ . -u njem jesam đav ! -on jesam lud ! -zašt ga sluša ? -đav ne mož ova govor ! mož li đav sljep vrać vid ? bil jesam zim i praznik posvećenj hra jesam biti održav u jeruzal . lsus jesam šet hram po salomunov trij kad jesam se ljud sakup oko njeg . koli ćeš dug muč naš duš ? rec nam isti . jes li ti mesij ? već jesam vam rek , ali mi ne veru . dje koj čin u ime svog oca govor za men . ali vi ne vjeru jer nis moj ovc . moj ovc sluša moj glas . ja ih znam , i one me pra . daj im vječ život i one nikad neć umrij . nik ih ne mož odvoj od men . ono što mi jesam dao otac već jesam od sveg i nik ih ne mož odvoj od bog . otac i ja jesam jed . bogohulnik ! kamen ga ! zat jesam ljud opet uze kamenj ne biti li ga kamen . rad jesam dobr dij u vaš prisustv koj mi jesam dao otac . za koj od njih žel da me kamenu ? ne žel da te kamen ni za jed dobr del neg zat što jesam bogohulnik ! ti jesam sam čovjek , a hoćeš od seb da načiniš bog ! u vaš zako jesam pis bog jesam rek `` '' bog jesam . '' '' zna da jesam ono što piš vječ i da bog zov bog one ljud koj šalj svo poru . otac me jesam izabr i posl na ova svet . kak ond mož reć da jesam bogohulnik kad kaž da jesam sin božj ? ne vjer mi ako ne čin dje svog oca . ali ako ih čin , a men ne vjeru ond bis treb vjerov moj djel da bis shvat jedn zauvijek da jesam otac u men l da jesam ja u ocu . bogohulnik ! još jedn jesam pokuš da dođ do lsus , ali im jesam izmak iz ruk . lsus se nakon tog opet otiš pre jorda na mest gde jesam ivan krst i ost jesam tam . mnog ljud jesam doš kod njeg . `` `` ivan nij čin čud '' '' , govor jesam `` '' ali jesam isti sve što jesam govor o ovom čovje . '' '' l mnog ljud jesam mu povjer . čovjek po ime lazar , koj jesam živ u bethaniji , razbol se čovek po ime lazar , koj jesam živ u bethanij , razbol se u bethanij jesam živj marij i nje sestr mart . marij jesam ona koj jesam sip miris ulj na nog gospod i obris ih svoj kos . njen brat lazar jesam biti bolest . sestr jesam posl poru lsus . `` `` gospod , tvo drag prijatelj jesam bolest . '' '' a lsus jesam čuvš to rek : `` '' konač ishod ove boles neć bit lazar smrt . neg proslavlj božj ime i proslavlj sin božj . '' '' lsus jesam vol mart , nje sestr i lazr . pa ipak , kad jesam prim poru o lazarov boles ost jesam tam gdj jesam biti još dva dan . a zat jesam rek svoj učeni `` '' lde u jud . '' '' učite , ti ljud jesam nedav htj da te kamen a sad želiš da se vratiš ? dan ima 12 sat , zar ne ? pa se oni koj hoda po dan ne spotič jer vid svjetlost ovog svij . ali ako hoda po mra , spotič se jer nema svjetlost . naš prijatelj lazar jesam zasp ali ja idem da ga probud . gospod , ako spav , ond će se oporav . lsus im jesam rek za lazarov smrt a oni jesam misl da govor za spav . pa im lsus otvor reč : lazar jesam mrtav . ali zbog vas drag mi jesam što nisam sa njim jer ćet vjerov . lde k njem . tom , koj se zva blizan , reč učeni : hajd da ide sa učitel da bis umr sa njim ! kad jesam lsus doš , sazn jesam da jesam lazar sahranjen prij četir dan . bethanij jesam bil dvij milj udalj od jeruzale i mnog judej jesam doš da vid mart i mar da biti ih utješ nakon bratovlj smr . kad jesam mart čul da dolag lsus , poš mu jesam u susr . ali jesam marij ost u kuć . da jesam biti ovdj , gospod moj brat ne biti umr . ali znam da ti i sad bog mož dat šta god da mu zatražiš . tvo brat će oživj . znam da će uskrsn u posljed dan . ja jesam uskrsnuć i život . ona ko vjer u men će živj iak jesam mrtav . l oni koj živ i vjer neć nikad umrij . da li vjeruješ ? da , gospod . vjer da jesam mesij sin božj koj jesam doš na zem . nakon što jesam mart to rek otiš jesam i taj pozv svo sestr mar . učitelj jesam ovd i pit za teb . kad jesam marij to čul , brz jesam ust i poš mu u susr . lsus još uvijek nij biti stig u sel već jesam još uvijek biti na mjest gdj se vid sa mart . ljud koj jesam bil u kuć sa marij jesam jesam tješ prateć jesam kad jesam jesam vidj da žur izlag . misl jesam da ide da plač na grob . marij jesam stig do lsus , i ugledavš ga pal mu jesam na nog gospod da jesam biti ovdj moj brat ne biti umr . lsus jesam vid nje suz i suz ljud koj jesam bil sa njom . njegov src jesam dirn i biti jesam zaist uzbuđen . gdj jesam ga sahran ? dođ i vid gospod . lsus zapl . `` `` pogleda koli ga jesam vol '' '' govor jesam ljud . ali nek od njih jesam rek : `` '' učin jesam da sljep progled , zar ne ? '' '' `` `` mož li sad podić lazr iz mrtv ? '' '' l vid uzbuđen , lsus jesam otiš do grob koj jesam zaprav biti peći sa kam postavljen na ulaz . uklo kamen . gospod , smrdjeć . sahranjen jesam prij četir dan . nisam li ti rek da ćeš vidj bož slav ako vjeruješ ? uklon jesam kamen . lsus jesam podig oči ka neb . hva ti , oče , što jesam me usliš . znam da me uvjek uslišavaš ali ovo govor zbog ovih ljud da biti vjer da jesam me ti posl . ovo rekavš , vik glas : lazar lzađ ! l on izađ ruk i nog uvijen u zavoj i lic uvije u zavoj . oslobod ga zavoj i pust ga da ide . mnog koj jesam doš da pos mar vidj jesam šta jesam učin i povjer jesam u njeg . ali nek jesam otiš kod farizej rekavš im šta jesam lsus urad . pa jesam farizej i vrhov svećeni sazv sinedrion i rek : `` '' Što ćem da rad ? '' '' pogleda sva čud koj jesam ova čovjek učin ! ako dozvol da ova nastav svi će povjerov u njeg pa će rim starješi doć i uništ naš hram i narod . jed do njih , koj se zva kajf , koj jesam biti vrhov svećenik te godi reč : vi ne zna ništ ! zar ne shvaća da jesam bolj da umr jed čovjek za narod neg da propad sav narod ? a on ovo nij rek po svom nahođ . neg , pošt jesam biti prvosvećenik te godi prorek jesam da će lsus umrij za jžid narod i ne sam za njih neg i da sakup rasija bož dje . od tog dan , židov starješi jesam naprav plan za lsusov ubojstv . lsus nij slobod put judej , neg se sklon u pust u grad po ime jefr , i tam jesam biti sa svoj učeni . bliž se vrijem pas i mnog iz tog mjest jesam poš u jeruzal da se oči prij prazni . traž jesam lsus i skupivš se u hram , govor jesam izmeđ seb : `` '' Šta misliš ? sigur neć doć na praznik ? '' '' prvosvećeni i farizej jesam dal zapovijest da ko god zna gdj se lsus nalag , mor ga prijav da biti ga oni mog uhaps .