 мој момак је анђео младићу , имате снег у коси . -извините ? ах , странац ! они иду без капе , и онда кажу да у русији је хладно ! -русија ? значи ја сам у русији ? у русији , а где другде ? болестан сам од ове планете ! да ? -сансановна , срећна нова година ! ох , ти си ? колико је сати ? пет поподне . колико ? овде на камчатки је 5 поподне . Ћерко , вечерас ћу путем бити у москви , хоћеш ли да примиш два бескућника вулканолога ? Ја сам се вечерас договрила са друштвом . ко је други ? мој колега серјога . сања , он је одличан момак . алпиниста . уме и помфри да спрема . уопште , свидеће ти се . тата , ја већ имам дечка . он је између осталог бркат . бркови нису проблем , израшће . шта ? ко ? ах , ок . тата , али ја говорим о мачки . тата ? ох ! мамице ! срећна нова година ! -Ћао валери , мени тата долази за нову годину . Чекај мало , хтели смо код радионова вечерас ? можемо са татом да дочекамо нову годину , а затим одемо код радионова сања а можемо ли без твог оца ? ко је ово ? шта ? само што је прошла . ко је то ? мој рођака из Чељабинска . зашто је у гаћама ? шта , зар да иде без гаћа ? -зечићу са ким причаш то тамо ? иди у дупе , зечићу ... ... преко Чељабинска . да ли је све у реду ? како у реду ? целе недеље пада снег . уморан сам од чишћења снега ! да ли боли ? да . боли ! сада ? сада не боли ! поздрав ! шта кажеш да дочекаш нову годину са мном ? посвађала си се са момком и зовеш мене ? а , ја само стојим и сачекам на тебе . ако нећеш , не мораш ! само сам хтела да упознаш мог оца . твог оца ? да се упознам ? ти хоћеш само да ти помогнем на испиту . Јеси ли ти болестан ? попиј неку пилулу ! Ја сам здрав . а ти данас нећеш бити здрава испит је се данас код волонцева . -ох , не ! и знаш колико не воли девојке геологе ! ах , ти гаде ... Ја гад ... дођи овамо ! ... нас на земљи има 7 милијарди од којих 3,5 милијарди жена а њих 5 милиона је лепше ... дођи овде ! рад је овде занимљив , земљак . ујутру бацају флаше кроз прозор . Јаја бацају . рекла сам долази ! зашто си убила доброг човека , а ? ? сваке недеље , трујете живот , уморан сам ! не желим више да живим ! пажљиво ! земљаче , земљак је умро . ах , шта је био добар човек ! -сад ће хитна помоћ ! случајно сам ... знам . Ја знам све . хајде ! али , погледајте ! он је жив ! ти ? зашто плашиш људе ? ми смо мислите да си готов , а ти си жив . хајде ! поздрав ! ко је овде пао са прозора ? -Ја . како сте ? а шта он је заједно са вама летео ? не , он је ... ја сам на њега пала . -прегледајте га ! и главу му држите ! не мрдајте ! тако , да ли боли ? -Ја , осећам се одлично ! о , у реду ! пост-трауматски шок . ставите га на носила ! гурнуо ме а сам се повредио . живот ми је спасио . херој русије . умукни , човече ! рекала сам , пала сам случајно . -дакле , девојка , у кола ! не , ја не могу ! -како то мислиш Ја имам испит . шта ? кажем вам да имам испит . ви ништа не брините , ми се осећамо одлично ! шаљивџије , мамицу вам ! мислите да немамо довољно позива ? ко ће платити за лажни позив ? па , само напред ! -мене све боли ! све се у мени сломило . ти хајде у болницу ! -седи у кола ! седи ! у болницу треба . -седи у кола ! идемо у болницу . викторе , дај барем овог да одвеземо ! срећна вам нова година , ако је доживите . викторе , идемо даље . испит има ? а очи не пере ... -требали смо да зовемо полицију . изгледа да умем да летим . моје име је саша . -а ја сам серафим . како ? -серафим значи ватрени . да , сада ће постати топло . морам да идем . извини што је тако испало срећна нова година ! хеј , ватрени ! капут ти је прљав . шта да радим ? кључ .... ноћас нисам врата закључала ? овца ! изволи ! ... али ћеш кад тад да платиш ... то је све због тебе . што стојиш ? скидај се и улази ! и кошуљу да скинем ? -шта ? извини , мислим да сам те погрешно разумео . веома погрешно . држи ! стави воду за чај ! нахрани мачку храна му је у фрижидеру . какав кошмар . зашто си дао мачку моју пилетину ? мачке воле пилетину . стварно ? и ја је волим . ужас ... зашто ниси ставио чајник ? поставио сам га . -ух ... питам се , можда би ипак требало да идиш у болницу ? не , не ! осећам се потпуно здрав . -сигурно ? Чајник се ставља овако ! запамти ! идем да се преобучем а ти осуши капут у купатилу . купатило ти је овде . топлао ваздух . веома топао . одакле си ти , уопште ? из Јерусалима . а тамо немате фен за косу ? не ! па чиме сушите косу ? косу ? извини , а зашто да сушим косу ? хоћеш да пијеше чај ? зелени , црни ... Чај ? кафу ? Чај . овај чај је растао на обронцима покрајина Чуан . скупљала га је кинеска девојчица по имену сју ли , коју је волео момак по имену Чу Јанг . али се удала за Џен ли , кој ради у фабрици лед диода . Чу Јанг се никада није оженио . Чоколадна бомбона произведена у фабрици црвени октобар . са рафинисаним шећером , млеком , путером , алкохолом , коњаком , ароматима 411 калорија . магационерка магацина № 5. плавуша , носи шминку самохрана мајка , старост 45. жао нам је , али њој је 32 , риђе косе и има двоје деце . близанци каћа и ангела . понекад она краде бомбоне и носи их кући . ако не престане , ускоро ће добити отказ . то је веома тужно ! уопште , ко си ти ? дакле , шта радиш ? -помажем људима ! то је добротворна организација , зар не ? може и тако да се каже . -и која је то организација ? небеска војска . дакле , значи ти си секташ или шта ... Ја сам анђео . Јасно . Ја исто . понекад будем ... извини , али ти си човек ... женског рода . слушај , ја стварно треба да идем . извини ! кристалографија је комплексна наука . -како си знао ? Јако смешно ! на пример , погледај обичну снежну пахуљу . лети и прави кристал формиран од судара капљице воде са поларним честица из облака . погледај тај предивни облик ! узгред , да ли читала расправу кеплера , о шестоугаоним пахуљама ? у њој , аутор се осврће на облик пахуља . шта радиш ? хватам ауто . руком ? па , чим другим . ужас ... хеј , шта то радиш ? пусти ми ауто ! теби говорим . зваћу полицију . извините , зашто сте стали ? нећете веровати , полудео сам . осећао сам се непријатно да возим под ротацијом . пре ми није сметало , а данас осећам се непријатно . помислио сам шта ме брига , аутомобил је службени , али душа ме боли . гледам девојка трчи . био сам у фазону , дај да урадим неко добро дело . извините , да ви нисте случајно из Јерусалима ? а зашто , да ли тако изгледам ? -не , само питам . дакле , кеплер се пита зашто пахуље имају строго шестоугаону форму ? неко од нас двоје заиста није чист у глави . -зашто ? када се микроскопске капљице воде у облаку сударају са честицама леда и замрзнавају се , формира се кристал шестоугаоног облика . -Чекај ! слушај љубитељу снега ! имаш ли жваку жваку ? хвала ! угао између молекула у овој структура је 60 или 120 степени . шта је ово , жвака ? -ово је прва жвака произведена 1848 у фабрици Џон кертис . и зове се чист сок оморике . али , да ... шта оморика ? -сања срећна нова година ! а ко је ово ? -серафим , срећан сам да вас упознам . барбара . срећа је обострана . -шта радиш ? овај је псих ! псих ? тако је симпатичан . здраво ! -здраво ! мачак је изашао на симс , здраво , ја се протежем до њега одједном се оклизнем и паднем са трећег спрата . можеш ли замислити ? са трећег спрата . -ужас ! мора да ти је цео живот прошао кроз главу . какав живот ? отворим очи а пода мном лежи тај са капутом . овде се испити полажу ? -у неком смислу , да . али друга врата . извините , а какав је ово испит ? сада ћу да ти објасним . Човек ти спасио живот , а ти ... псих па псих . није псих , него неадекватан . рекала сам му да стави чајник , а он га оставио на сто . затим , фен никад није видео . доста са идиотизмом ! то је нормално ! подиже једном руком аутомобил за браник . видела сам на телевизији како човек вуче воз зубима . -Ја за 15 минута да дођем овде колима под ротацијом , и он је већ био овде . можда је и он дошао под ротацијом . може је из фсб-а . он је из Јерусалима . добро значи израелска циа . каже да је анђео . -анђео ? и шта није у реду ? шта је са пушкицама ? -гледај ! оп ! овде су кристалне решетке овде , елементарне честице , а овде - полиморфизам . исмеваш ми се ? то је прошли век зар не ? полиглупости а не полиморфизам . -знаш шта , целе ноћи сам правила . постоји наредба ректора . коме су пронађе мобилни , биће избачен са факултета . пушкице нису забрањене дакле , сви доле ! доле . немам намеру да овде сачекам нову годину . дајте своје индексе . телефоне на сто . а зашто сте ви дошли ? ви носите наочаре . дајте ваш индекс ! дајте , дајте ! немојте пити пуно ! -а ја не пијем и не пушим . срећна нова година ! -а , хвала , хвала ! дакле , ко први одговора оцена више . формирање снега ? сад ћу . ниже . -да . ви ! шта петљате тамо ? -ништа ! -не , ви тражите нешто . помоћ ? -не , хвала ! спремна сам да одговарам . ваше презиме ? николајева . закон о симетрије кристала . формирање снега . Још 16. века , средњовековни учењак , Јохан кеплер , сам је поставио питање зашто пахуље имају строго шестоугаони облик . прочитали сте кеплера ? да , ја обожавам кеплера . а његов трактат , страшна књига ! дакле , ово је врло интересантно . даље ? пахуља има шестоугаони облик звездице , постоји известан разлог . ако нема , зашто нису петоугаоне или седмоугаоне пахуље ? ви ! шта тамо кријете ? шта ? Ја видим све . шта тамо радите ? ви .. верујем да ћете постати геолог . дајте ваш индекс ! Ја видим све , Ја видим све . дакле . не , не , не . шта имате испод сукњом ? под сукњом ? ноге . стварно ? ноге са пушкицама . како вас није срамота , човек кеплера наводи . а ви ? дајте своје папире ! да ? како ? Чекај , а ви сте то добро видели ? аха ! син ми се родио . -Честитамо ! Четири девојке за три године . то јест , три за четири ... син ... о , девојка-геолог ! тешко је за жене . а када се уда , престане . опроштајни поклон ! свима пишем петице . дајте своје индексе ! прво , за кеплера сам чула први пут . отворила сам уста а речи су ишле саме . да , говорио је неко други ! видели сте оно , дипломирао радионов ? ко год је дошао горе са фармеркама , поправни коначно сам видео твоје ноге николајева . -а ти се не интересуј за моје ноге ! Јеси ли спремила хаљину ? па , мој план се променио . мој тата стиже заједно са вулканологистом . а шта ћу ја без тебе тамо ? петицу сам добила . како зашто ? спремила сам се . саша , саша ! опрости ми , био сам груб данас ујутро . све је било неочекивано нисам био спреман . а онда сам помислио , а зашто да не . укратко ... слажем се . -нормално . слажеш се са чим ? -како ? да се упознам са твојим татом и све ... коља нас је на земљи седам милијарди , ти имаш огорман избор ! па добро , идемо ! куда ? -идемо . ево га ! коља , овај момак је луд . прогони ме од јутрос . учини нешто ! шта да радим ? -иди и кажи му да оде . и он ће отићи ? ако му кажеш , коља . Чекај , ја ћу отићи . не треба . а како се зове ? па што је то битно , идем ја . стоп ! вероватно желите да ме ударите ? Ја ? данас су ме већ ударили . Чак су ми и зуб избили . ево . Јел ` овако добро ? -добро је . саша , он сам ставља своје зубе . -па . дакле , коља , иди , ја ћу сама . окрени се .. окрени се ! иди ! иди ! што стојиш ? идите , и ти , другим правцем ! заједно ! псих , кукавица и женскарош . -а ко је женскарош ? валериј . Ја га зовем на скајпу , а тамо голо тело без главе , али у гаћама црвеним . а шта је то ? како шта је ? рекла сам ти , тело без главе само у гаћицама . знаш , он није псих . -а зашто ? -има леп капут . можда је заиста анђео . -да ли верујеш у анђеле ? пусти да постоје . тата ! саша , снег је и не можемо слетети . а нова година ? договорићемо се . време је лоше за летење . погледај , наш тимуровец и тролејбусе поправља . слушај , сања , дај ми га , важи ? -аха ! можда мени затреба . волим те , љубави моја ! можеш ли ми помоћи данас ? наравно , анђели су створени да помажу људима . -онда кажи , да си ти мој дечко . у реду , али могу само до поноћи . супер , то је довољно . као сви породични људи . види , они једу једни друге . то се зове пољубац . -француски . -ах , то је француски пољубац . да . серафим . а ако хоћеш , ја могу да ти објасним са више детаља , само не овде . олади , пронађите дечка па објашњавај . слушајте а шта ћете радити сутра ? сутра ме више неће бити овде . дај смири се ! -не могу да се смирим , док се не наједем . хајде брже . уживајте у вашем оброку ! -хвала ! ово је наша омиљено место за игру игра се зове погоди ко је мораш да погодиш име и његову професију . ово је ленард , обични менаџер . павле , фотограф . он је борис и дерматолог . ваља трчи напоље иду напред , назад не зна се куда а ми их гледамо . да личи на оно што и ми видимо одозго . -а шта ви осећате тамо ? Љубав . Његово име је борис и уметник је . -а ти , ватрени друже , ниси погодио ! али он је дерматолог ! -погодио је име ! добро ! очигледно је само лажов . а серафим , ми је објашњавао љубав . већ ? па ја да идем ? -не , зашто ? Ја и тебе волим ! тачно ! -Чекај , да ли ти можеш да се одлучиш ? како то ? волим вас обоје ! и вас такође . -хвала ! када кажеш ја те волим шта имаш у виду ? -Љубав . волим вас све , апсолутно све ! -изгледа да је ово неки облик извођача . хајде , објасни нама представницима супернатурала , шта је то љубав . па љубав је када се мушкарац и жена сретни и пуф ! плане искра . искра ? па , да . идеш и нико више ништа не мислиш и ништа не примећујеш . изоштрава ти се укус живот . Једеш и не дебљаш се ... значи мислите да је љубав .. -Љубав је игра . играш своју игру , а затим је одбациш . одбациш ? -наравно , пре или касније завршава . године , саобраћај кафа , цигарете , шећер и љубав . не слажем се ! зато и немаш момка ! извини ! где ћеш ? стани ! -зар не видиш да бију човека . а ти шта хоћеш ? момци ! нова година је , оставите човека на миру ! шта ти хоћеш , дебела ? Ја дебела ? устај брзо , идемо ! црни хлеб , шта ли ? држите је ! ох , кучко . -не дирајте је ! хеј , ви ... мичите ваше руке са ње ! варја ! варја ! а теби шта треба ! мичите ваше шапе , мајмуни ! -ах ! шта сте се ? шта ? -Јел ` сте се надували ? -мени је мука . невероватно ! ово је јединствен случај изненадна пигментација . дођите код мене у клинику , обавезно , ја сам доктор дерматолог ... дерматолог ? бежимо одавде ! ово је нереално ! -ох ! борис анатољевич дерматолог . борис анатољевич кандидат медицинских наука а лажете ? разумите ме када ми је пришла тако лепа девојка као што сте ви ... ... ја нисам имао храбрости да вам кажем , ја сам дерматолог . да ! ти си веома лепа ! крвав си . Ја сам добро . студирам факултет нафтне опреме . мој отац је краљ . желим да ти угађам , дуго . ако ти то хоћеш . одлично ! ти имаш анђела , а ја принца . хајде принче да зашијемо њушку . дакле , мој момак је анђео . замишљам , мој отац долази , а ја ја сам црна . -он нема оца , има само мајку . па , не верујем да си анђео . не верујем . не верујте му девојко , ја сам анђео . -не , ја сам анђео ! -анђео , то сам ја . идемо ! -он није анђео , али ја јесам . -стварно ? -да ! па , хајде ако си анђео покажи ми нешто ! -шта ? па не знам . неко чудо , зар не ? хајде , хајде ! шта би ти хтела ? па , шта ја желим ? у детињству , имала сам један сан . ходам улицом и одједном чујем глас -девојко . окрећем се и видим њега , стоји висок , леп . и он каже ... покажите ваше документе ! здраво ! ох , лудило ! а вама треба специјална позивница ? па , ја немам докумената . а како се то десило ? -ко си ти ? одакле си дошао ? -он није одавде ... Још боље . где ти је регистрација вампир ? -Ја нисам вампир , ја сам анђео е па онда нам је уз пут , идемо у кола ! -момци , па нова година је , можда можемо да решимо то некако ? -а то је како ? пет ? десет ? момци , двадесет хиљада ? -шта је са вама , ми не узимамо мито личи на рогове јелена . значи јелена хоћете ? -да . Јелен ! да , јелен . 3-0 слушамо , имамо јелена . -какав јелен ? -идемо ! за минут ... узмите ! -хвала ! где су побегли , а хтели су јелена ? да , хтели су . крај . снимили смо јелена . следећи кадар где нам је заљубљени пар ? овде стоје . ко сте ви ? -Ја сам асистент . -па онда асистирај . потребна су нам лица , млади пар у љубави , а не крезуби чиновници . зелени чај за вас . -млади људи хоћете да одстојите мало у позадини кадра ? а шта треба да радимо ? директор ће вам објаснити све . наравно бесплатно је . само напред . идите , идите ! идите , овде је ! -здраво ! -лепо ! лепо ! управо сте се упознали , слабо се познајете али постоји привлачност . суочавате те један другог . лицем у лице . на последњи . до чујем стоп треба ли да се љубимо ? -да се љубите ? -Љубити ? не , ни у ком случају ! код вас све тек почиње , само гледате један другог . и у вашим душама , рађа се магичан осећај ! као цвет . а то је судбина , разумете ? судбина . ко погледа у камеру или се пољуби ја ћу га убити на лицу места ! почињемо камера . снег над градом ! идемо ! -мотор ? -да . -камера ! сцена 36 , кадар 3 , први дубл . почињемо ! Јој . Ја не могу . не успевам . само мало ! стоп ! младићу ! младићу , дођите овде ! ви треба да снимате филмове . лице вам је изузетно . у кадру , има сјај . а моје ? -а вама лице нема сија . разумете , не сија . морате да радите на сопственом унутрашњем садржају . дакле , шта имамо даље ? даље је сцена 37. онда га дају у биоскопу . на једном таквом великом екрану . зашто ? па , зашто , ... блин ! тешко је то објаснити ... и зашто често говориш блин ? шта значи та реч ? па , онда ... ох ... оно што је аналогно је реч која значи ... ... жена недоличног понашања . то је то ! а како се зове та жена ? ти је познајеш ? -кога ? па ту жену . ох , блин , мозак ће ме прокључати ! ми само тако кажемо , разумеш ? само тако кажемо . жорик ! жорик ! баш ми је нова година ! пас је готов . господе ! -сегафиме , уради нешто ! помозите ! жорик ! видите , молим вас , да ли има пулс ? Ја се плашим ! жорик ! жорик ! устани ! хајде ! жорик ! хвала вам пуно ! да ли си видео ? хало ? да . Ја ти дајем задатке ? а ти мени не , да ? валера , валера . што ми испираш мозак ? шта ? иди ти у ... валера можеш ли да направиш тако да неком увек буде лоше . да га девојке заобилзе на километар . не могу . шта да радим са тобом ? -а шта ви радити са момцима ? ако ти кажем , пашћеш у несвест . опусти се ! у русији , шаљу само најјаче , веома стабилне анђеле . у реду . можеш ли да подигнеш нешто тешко ? вау , хвала , спсути га ! серафиме ! серафиме ! овде сам . овде сам . -видим те . дођи овде ! сваке године кажем себи купићу поклоне раније ! а поклони ... ... дарови ? жртва ? нешто слично , али није тако страшно . уместо тога то је знак пажње . важно га је погодити . узгред , шта поклонити тати ? -он хоће скије ? -скије ? да , скије . рекламна акција . хоћете да пробате ? ово је шампањац ? -да . -хоћемо . мора да се плати . -не , не треба . склони то ! бесплатно је , да ? да . -да ! -хвала ! забрањено нам је . данас се може сваком и све ! па како је ? свиђа ти се ? -ууу моја глава , врти ми се . лепо . идемо ! много ми се врти у глави ! могу ли ? -хвала ! -хвала ! а зашто је она без главе ? жена без главе је савршена жена ! савршена жена ? Јој , како вам добро стоји ! ова хаљина ти се веома добро уклапа са твојом главом ! поклоните девојци хаљину ! то је то што раде момци ? нешто слично томе . узимамо ! шта је ово ? -ово је новчић краља хенрија наварског , којим је купио његовог пријатеља антона де мартиниака из заточеништва . онда је био један од оних којим је купљен дворац краљевски замак . онда је стајао 100 година у сандуку , онда је украден у пожару у 1745. стоп ! ми стране валуте не примамо ! хеј , где ћеш ? стани ! украо је новчић . конобар . -не брини , њему је потребнији . уради нешто ! ништа не треба урадити . Њему је он потребнији . такав је светац да ми је мука ! мирис правог човека ! -а како мирише он ? -зависи од околности ! пробајте ! оп оп оп ! серафиме , то је много ! доста , доста ! сада миришем као прави мушкарац ? помириши ме ! мирише ? ти сасвим другачије миришеш ! -наравно , код свакога је мирис другачији ! младићу , узмите ! то је ваш мирис . -мој мирис ? теби то није потребно ! -али он је рекао да је то мој мирис ! само ми веруј . шта она ради ? -плеше . али , зашто ? па , у добром је расположењу ! -и ја сам добро расположен , али не плешем . али , зашто ? серафиме ! сви нас гледају . па шта ? такође сам добро расположен , хајде да играмо ! молим те ! стани ! стави руку на мој струк ! тако . -хајде , да играмо ! врти ми се у глави ! то је добро . и треба да ти се врти . браво , матори ! -Ја нисам матори , Ја сам момак ! Њен момак ! па , момак , имаш најлепшу девојку ! -хвала ! да , али она је моја само на 1 дан ! Ја сам твоја девојка на само један дан ? -па , наравно . Ја уопште нисам твоја девојка ! саша ! саша ! саша ! саша ! Чекај ! Чекај , саша ! шта ? заборавила си скије . -узми их ти . успећеш још и да се скијаш , до поноћи ! ваља , где си ? кући . лечим принца . не жели да иде у болницу ! слушај , у енциклопедији пише да је анђео весник . ако је анђео то није само тако , он носи неку вест ... прижми се уз њега никоме се ја нећу прижимати . -посвађали сте се ? хајде онда код нас ! моја бака те се ужелела ! а принц је спремио котлете . -ох ! погледајте олимпијца ! погледајте шта он ради ! позваћу те поново ваља ! први пут је на скијама . -да ! како да не , први пут ? иде 90 км / ч таквог скијаша нема . стаза је тешка ! -он воли изазовне стазе . слушај , да се зауставимо ? разболеће се момак . -не , он није један од тих момака ! дајте гас ! дајте гас ! -шта ? гас дајте , кажем ! напоље ! види је , седи као машиниста и командује ! излази рекао сам ! шта му радиш ? шта ви све жене радите ? воли те , руке и ноге ломи због тебе , а она седи и командује ! код куће , можеш давати гас , заједно ! шта ? -тако ! хеј , олимпијац ! клиза се одлично ! тати ће се свидети ! рекао сам да си ми девојка за 1 дан али за мене то значи за цео живот . разумеш ? Љубав је стварна , земаљско осећање . и оно тражи другог човека поред . додир ! -ево , додирни ме ! -шта , ово је дечије забавиште ! Чекај ! шта желиш ? да се ти и ја љубимо ? Ја ? са тобом ? погледај се , чак ниси ни мушко . Чекај ! миришем на правог мушкарца ? не ! миришеш магично ! као и сви анђели , претпостављам . али то са мупкарцима нема везе ! -шта да радим ? не знам . ако мушкарац поставља такво питање , онда он уопште и није мушкарац . дајте прво комплет помоћи ! опет ови ! скијају се . -ако је опет нешто , скијама по глави ! шта се десило овај пут ? не знам , он је пао . и не говори . где и шта боли ? -овде ! па , наравно , са сломљеним ребрима пошао си на скијање . хероји ! зашто , са сломљеним ребрима , он је ходао . он је и летео данас ! идемо ! положи га на носила ! рука ти је врела ! -шта то значи ? ако је врела , значи срце пумпа крв за сада ! -а можда ти ниси анђео ? могли би бар скије да му скинете ! хеј , што стојиш ? прислонимо груди ! рекао сам ти да прислонимо груди ! рекао сам ти , притислонимо своје груди ! не разумем . ово је позив на плес ? -сами сте рекли да прислонимо груди . драги мој ! видиш , ја сам ћелав а то значи да ја волим жене . а жене воле мене . немој дисати ! дај анализе ! дакле , крв је ... девојко ! ви сте за рендген ? не ! Чекај овде ! не плачи ! сада се све лечи ! ми ћемо тебе да излечимо ! шта је ово ? шта је са рендгеном ? шта се дешава ? -докторе ! снимак . жено , покварио ми се рендген ! -снимите ! -што ми своје анализе ... снимак направите ! без снимака нигде га не примају ! павлик долазе овде ! покажи себе доктору ! ух ! ево , погледајте ! сав је црн . мама ! и сада ће остати заувек црн ? -то зависи од њега ! а од нас да ли ишта зависи ? да ! све ! не ! ако коначно поврујем да си анђео полудећу ! Људи луде не због тога што верују у анђеле ! а шта они раде ? глупирају се . -а ко је глупан ? остави скије ! то нису стазе . код нас на камчатки су праве стазе ! летиш цео километар . и вичеш - мама ... а она доле стоји и смеје се ! а онда ме она напустила ! напустила ? дана 31. децембра , са татом је отишла у планину . била је лавина и моја мајка је нестала ! они су се толико волели . и шта ? та ју је љубав спасила ? не ! сада знам да треба живети овде и сада ! Јер после ничега неће бити . досадила су ми чуда ! желим да постанеш обичан човек . обичан човек ? а како је то ? то је једноставно ! обични људи иду у госте , стављају дарове под јелку ! гледају старе филмове . имају жеље . -а даље ? -даље , иду у кревет . а затим ? затим ништа , постоји само овде и сада ! а сада , више него ишта на свету желим да те пољубим ! саша то не сме да се ради ! -а упетљати се у мој живот се могло ! серафиме ! да , тата ! шта ? шта има ? Ја те не чујем тата ! да ли си ме разумела , ја те толико много волим ... -хало ! не , не , не ... извините , хитно ми треба телефон овакав . -минуту ! ... изгубљена је веза са авионом на 500 км од аеродрома .. ... запалио се један од мотора због којег је нарушен навигациони систем . екипа чини све што је могуће да спусти авион . отежава време ... девојко , телефон је у реду . -молим вас , брже , мој отац је тамо . претплатник није доступан . молио сам те мајку да ми вратиш . а ти је ниси вратио . ако ми тату не вратиш , никада ти више нећу веровати ! разумеш ? а још и анђелу чувару се моле . ево , поред . не верујем му . обмануо ме је . анђео ? -анђео , анђео . ало ! тата ! -саша , све је у реду . не брини , слетео сам ! татице ! за сат времена летим за москву . са мном је све у реду . -хало ? тата ? хвала ! тата је жив ! могу ли ? Јунаку ! заслужио си ! хајде ! скидајте се ! дај ми мој слаткиш ! вратите ми га ! тише , може ли тише ? сада ћу рећи свештенику како се понашате ! -а ја ћу рећи да крадеш бомбоне из фабрике . шта причаш глупости ? извините , ви сте магационер из складишта № 5 фабрике црвени октобар ? па шта ? ако не престанете , добићете отказ . господе , па ја само по мало ... ... нећу више ! можете ли ми рећи колико је сати ? -10 сати ух , она ће ме убити ! има још два сата , а ти си већ нестао ! радионе ! уплашио си ме ! куда идеш , за 30 минута треба да си са нама . седи ! шта се дешава између тебе и валерија ? звао ме и прича о неким анђелима ? а о црвеним гаћицам , ти није ништа причао ? -не ! о томе није било речи . стани ! не ! не помажем аутомобилима под ротацијом из принципа ! стани , кад ти кажем ! децо , одвезите ме тамо ? до следећег квартала . каиш ми се покидао . -седите ! ви ме не препознајете ? -не ! извините ! како , данас сте ме возили до факултета ? -Ја ? Ја имам службени ауто и то нам је забрањено . ево , купио сам за моју маму . две године не прича са мојом женом . зове данас ... и каже дрхтавим гласом : за мало да ме бог казни ! Ја је питам : шта се десило , мама ? она плаче : мој пас је подлетео под ауто ! због тог пса се она и посвађала са мојом супругом . рекала је : мој пас је бољи од твоје Јелене ! -шта се десило са псом ? да ли је мртав ? прича мама : близу је био пар , мушкарац и жена , оба у белом . жена је ставила руку на пса и он је устао . -екстрасенсветеринари ! и ја сам се смејао . али она то озбиљно , бог ме је казнио ено тамо , ме оставите ! да ли си дала испит ? -да ! то је тај креатив ! иако је мој , не занима ме како га зову ! изабери крила ! -не , хвала ! -требало би ! момак , буди обазривији ? хвала ! -то си ти . украо си наш новчић какав новчић ? -из 16. века , коју је хенри дао за свог пријатеља ... момак , иди ! све је у реду ! сања дођи овде ! то је он , препознала сам га ... -сања , слушај ... погледај у мене ! Јел све у реду са тобом ? -пала сам кроз прозора данас . у кухињи је специјална шминка за тебе . идемо ! радионе ! док се не помирите , нећу вас пустити . -радионе , отвори ... или сад ћу ти разбити врата ! сломи , душо ! из стипендије ћеш их платити ! то је била моја сестра марина из Чељабинска . -валера , брига ме је свеједно ! зашто си тако конфликтна ? -нисам конфликтна . слушај ти сама си светица ? мислио сам да смо савремени људи и да се разумемо ! валера , ти си скијаш , зар не ? да , ја сам скијаш какав ти је лични рекорд ? 30 км на час ха ха , то је веома мало ! а ти знаш да не постоје два исте пахуље ? -па шта ? и да је хенри наварски за спас свог најбољег друга дао последњи новчић ? па реци твом скијашу-олигарху да ћу му разбити њушку ! нема шансе ! он клупу у парку подиже једном руком . ти си ми опростила ? -да . можеш питати радиона да отвори врата ! радионе , отвори врата ! пољубац ! пољубац ! пољубац ! шта радиш ? валера је такође претрпео . напустио је све госте ради тебе . сања , нова година је ! -не разумеш ! на земљи постоји 7 милијарди људи , од њих је 3,5 милијарде жена . а лепших је ... остави ме на миру ! другари ! другари ! замислите слику-парк , јутро је и ледени стуб код кога умире човек . сви пролазе мимо осим њега . овај човек топлог срца и моћног тела ми је помогао ! како си доспео овде ? ти , си ме лично сам позвао ? где си био ? донео сам ти скије за твог оца ! и хаљину . -сања , узми хаљину ! знате се ? да , наравно . Ја сам њен дечко ! стварно ? а ко сам ја ? ти си јој дечко од јуче . -Ја ! од јуче ? валера , марина из Чељабинска , вас веома воли и очекује ! па , где је моја хаљина ? ти се се вратио заувек ? -то зависи од тебе ! како тако ? саша , човеку је дат велики дар- слобода ! ти мораш да решиш сама ! можемо ли бити заједно ? да , можемо да живимо заједно , дуго и срећно ! ми ћемо имати децу . али небо ће бити затворен за нас заувек . зашто ? небо не прима пале анђеле . -и шта сад да радим ? ти реши ! ако кажеш , ја ћу остати . врти ми се у глави ! боже , ви сами говорите : волите , волите ! и управо сам схватила шта то значи . не могу тако ! Ја нисам спремна ! не сме се тако ! -пет ! шест ! добро , иди ! Чекај ! Чекај ! сам си говорио да за све постоји разлог ? смисао , зар не ? онда зашто си ти овде ? осам , девет ... сама ћеш схватити ! иди ! дванаест ! сањице ! срећна ти нова година ! драга моја ! ваља . одлетео је . -морала си да га задржиш ! -како ? Ја сам га сама пустила ! није требало ! -не плачи ! он ће поново доћи ! тата , где си ? срећна нова година , сашка ! Ја сам на аеродрому , за два сата имам лет . хоћеш ли доћи ? сачекајте ! сачекајте ! ево , опростите тада нисам могао да се суздржим . задржи га за себе , теби је потребнији ! тата ! ух ти ! -шта ? -каква хаљина ! -свиђа ти се ? серјога ће полудети ! идемо ! кружимо изнад аеродрома . Људи плачу , моле се . Ја те зовем да ти чујем глас последњи пут . -тата ! -авион је почео да се спушта и одједном је све било мирно ! упалила су се светла . и после 5 минута смо слетели ! можеш ли замислити ? -да . тата , ти си волео пуно маму ? и сад је ја волим ! ох ! Чини се да су обајавили рејкјавик ? -аха ! време ми је . тата , купила сам ти скије . -како си погодила ? одлично ! на путу назад ћу их узети . слушај , заборавих мимоишао сам се са сергејом а његова карта је остала код мене . хоћеш ли му је предати ? да , наравно ! одлично ! што је лепо у болници ! лекари су пијани , болничари пијани , болесници такође пијани ! без ограничења . штета што ниси отишла . девојко ! можете ли ми рећи који је ово број . да ли је то пет ? серафиме ? -моје име је сергеј . а ви сте саша ? Ћерка сансанића ? -да . а ја баш к вама . замислите . изгубио сам се овде , а он ми је рекао да је карта код вас . за авион . карта . код вас је ? -Чекајте . овде је . тачно . како сам се глупо изгубио . личите на вашу фотографију . -коју ? на зиду код сансановића виси . а не то нисам ја , то је моја мама . Јасно ! лепа жена . -хвала ! ваша мајка . у реду , идем . закасни ћу на авион . хвала вам пуно ! довиђења ! сергеј ! Јакна вам је на леђима прљава . шта да радим ? мој момак је анђео превод : дарко