 hajd da kaž da se bav geoinženjering zat što žel da vrem uči mal bolj . bić monsunsk padavi tok tog period . bić ogromn uraga . global studij pokaz da će bit nek utic na struktur padavi . mog biti doć do poremeć poljoprivred šir razmer u trajanj od nekoli godi . potencijal biti dve milijard ljud mog ost bez hra zbog takv intervencij . aeroso mog - bar u tim model , simulacij , ili nagoveštaj tih simulacij - mog neutralis veći klimatsk prom u veći mest većin vrem kak padavi tak i oticanj . ali verovat jesam da će uzrokov nek šte na nek mest . zaŠt , za ime svet , prska ? istraživ o jedn od mnog plan povezan sa hemijsk tragovima/program geoinženjering ( kontro vrem ) kad porast žel bit ili umetnik ili nastavni . Žel da rast u svet sa mnog prirod . vol prirod . kak da pogledam dec u oči ... dan wigington solar ekspert/istraživač klim i da ne pokušavam da bac svet na ovo pit , kad znam da jesam svak njihov dah pun tih met ? biti jesam prisiljen da zaključ da trenut nem već pretnj nič što živ i diš od progr global geoinženjering , ništ manj od nuklear katastrof . geoinženjering jesam defin kao veštač modifikacij zemlji klim . geoinženjer predlaž prsk 10 do 20 milio ton toksič aluminiju i drug supstan u naš neb sa cil hlađenj naš pla . dozvol mi da razdvoj te dve stvar geoinženjering što jesam jasnij moguć . prv stvar naziva upravljan zračenj sun , to jesam idej da korist reflektujuć , uglavn reflektujuć česti ili sa sličn svrh da zem uči svetlij , sa cil povećanj zemlji reflektivnos , smanjujuć količi absorbova sunč toplo i sam tim pojačava ukup tendenc hlađenj zem . čin mi se da prv rezult klimatsk mod pokaz da odbij sunčev zra od zem mož neutralis veći klimatsk prom na veći mest većin vrem . ali bić šte na nek mest . mi jesam uglavn razmišlj o sumpor . međut , mog biti bit dobr razl da se razmis o aluminijum . kao prv , ispostav se da jesam bil dost rad o posledic aluminiju u stratosfer na okoli . postoj gom dokumen još od 70ih o osunčavanj i ozo , utica aluminiju u stratosfer na oštećenj ozo , i oni biti vas nav da pomisl da jesam korist . urad to na jednostav način pomoć avio . naprav viso kvalitet česti aluminiju sam prskan aluminijum par napo , koj oksidir . to jesam svaka , u princip , moguć urad . kad jesam izd Šta to za ime svet prska stoti ljud šir svet poč jesam da rad test kiš . ono što jesam naš jesam ono što mnog naziva otisak geoinženjering hemijsk trag aluminiju , bariju i stronciju . tak da ova welsbach otisak nalaz međunarod , šir svet , gde god da uzima uzor i rad hemijs analiz vod od kiš i sneg . to jesam prilič uobičaj . francis mangels , biol u američk ministarstv poljoprivred , 35 godi u služb očuvanj zemljišt i šumarsk služb u poljoprivred , šumarstv i biologij divlj život , diplomir zoolog i šumarstv gde god vid da se pojav avion hem . trag tu ćet ima aluminijum , barijum , stroncijum koj pad na vas . zašt ne bis ver da se to dešav kad se ono što vid na neb poklap sa cil brojn paten geoinženjering , oko 160 njih i viš ? zašt ne bis ver da se to dešav kad svak element koj se pojavlj u test kiš jesam osnov element imen u tim patent geoinženjering ? zašt ne bis ver da se to dešav kad ima poveća nivo u veo kratk period , kratk raspo od pet godi , vid da se niv na primer aluminiju poveć do 50 000 % ? studij kvalit vazdu u kalifornij ne pokaz da jesam ovi met doš iz kin , skorij jesam porek . tak da ovo bombardov tešk metal koj pada na nas sa kiš dolag odnekud . zašt ne bis ver da se dešav geoinženjering kad jesam vremen šablo ovd izmenje na način koj preciz navod geoinženjer i izveštaj o posledic geoinženjering , a to jesam smanje padavi , što jesam poveća uništav ozo . sad ima ogrom ozons rup na severn hemisfer . da li biti aluminijum treb bit u zemljišt i kiš ? da , treb biti bit u zemljišt . on jesam prirod tu . uvek jesam biti tu . a da li biti treb bit u kiš ? apsolut ne . ali standard odgovor jesam biti vaš uzor jesam kontaminira ali sad dobija uzor koj pokaz nul aluminiju , ima pun bariju i stronciju a nul aluminiju . to sam dokaz da ako jesam i bil prljavšti nek vrs u naš uzor , praši podign sa tla , treb bis ima nešt aluminiju , u nek količin koj se mog detektov . primar sastoj u geoinženjering jesam izrazit oksid met , uključujuć aluminijum oksid . barb peterson , mal farmer/rendžer , istraživač , rad domaćin farmwars.inf to uništav bilj , total ih uništav . drveć umir . zašt ? približ pre dve godi jesam jah a kod men mož jah milj . mož ići kroz šum , poto , svud i bil jesam , rek biti , prediv . a prekjuč jesam otiš na jah , i jah jesam , i ono što jesam zatek jesam total uništenj . kao što jesam ranij naglas , majkl , na ovom primer vid veo otpor , samonik bilj iznenad komplet ugin . ovo izgled kao da jesam pogođ nek hemikalij . a ovo viđa sam u zadnj nekoli godi . a ima još jed tam , tam i tam . viđa odra drveć jagodnj , koj jesam viso 20-25 metr , iznenad umir kao ovo . ministarstv poljoprivred odbij da istraž . ph vrednost biti ovd treb bit oko 5,6. od kad se poveć bro trag , mer jesam ph vrednost u ovim šum i mog reć da ras , od 5,6 posta jesam oko 20 put kiselij . veo veli uzbu zbog padavi tih materij jesam prom ph vrednos šum zemljišt . ima veo obim studij koj jesam rad američ ministarstv poljoprivred o zemljišt u naš regio , i zemljiš se promen za 5-6 godi . ph vrednost se promen u ovom regio 10 do 12 put pre kisel za 5-6 godi . lič jesam biti na testiranj šum sa naučni za zemljiš iz ministarstv koj se sam češ po glav i izgled da nema objašnjenj za neverovat ozbilj prome kiselos , koj se drastič odražava na ekosist . akcij sa aluminijumsk odbijač , aluminijm hidroksid misl da se o tom rad , plus barijum karbon , stroncijum titan , oksid stronciju , oksid bariju , verovat ima i oksid aluminiju . ali to jesam očigled pomer kiselost naš zemljišt za oko 20 put kiselij do oko 6,8. ovd jesam jednostav previš tač koj se spaja . naš neb skor nik viš nij plav . to jesam predviđ posledi geoinženjering . količi izgublje sunč svetlos koj pad na naš plan jesam za ne poverov . ako ljud pogleda termin global zatamnjiv , videć da čitav 20 % sunčev zra koj jesam dolaz do pla pre nekoli decenij viš ne stiž do pla . to jesam ozbilj prom za koj ljud i ne zna da se dešav . a ima veo vidljiv pojav na neb , iz avio , veo vidljiv , mut , šireć trag koj blokira sun jesam uprav ono što geoinženjer paten opis . tešk aluminijum , govor o oko 40 do 50 , ide do 3000 , 4000 , 5000 to jesam stal pristu . barijum , stroncijum opet negd od 40-50 , do 2000 ili 3000. ist i za barijum i stroncijum . odak dolag ova plani met ? zašt se ast , a.d.d. , alchajmer , autizam , svi elemen poveza u mnog studij sa aluminijum ili udisan česti , zašt se ova oboljenj , briš iz statisti bez priklad objašnjenj ? zašt se smrtnost od respiratorn oboljenj u kontinentaln sad pop na lis sa osm na treć mest za šest godi ? i izgled da nik ne postav pitanj , zašt sva drug osob sad ima astm , zašt jesam sva drug rekl na tvu za lek protiv alergij ? i opet , kad jesam david keith , najpriznatij geoinženjer na svet , upit da li jesam bil ikakv studij o posledic izbacivanj 20 milio ton aluminiju u atmosfer , njegov odgovor jesam otvor biti ne . dok geoinženjer tvrd da će njih mod ohlad plan , pojavlj se broj studij koj pokaz da hoć , privrem , nek regio će se ohlad jer ove česti odbija sun . međut , one noć ustvar del kao ćeb i zagrejać plan . tak da ostaj pit , zašt , za ime svet , prska ? jed od stvar koj se tič geoinženjering , kad rad nešt u životn sredi sa atmosfer , mož bit angažova na prome vrem . istorij , na prom vrem se u sad 1940 poč gled kao na nešt što će ljud žel da rad . rosalind peterson , penzionisa , rad u agencij ministarstv poljoprivred za sanir gubit na usev , predsednik koalicij za zaštit poljoprivred , diplomir na sono univerzit na studij planiranj sa akcent na solar energ , fotosintez , poljoprivred i proizvodnj usev . tak jesam poč da gleda kak da poboljša sneg , poboljša kiš . poč jesam da gleda kak da kontroliš uraga . ima gom projek koj jesam započ 1940 . jed jesam biti projek oluj bes , koj se pretvor u katastrof kad jesam pokuš da modifik urag . ja jesam mark mccandlish . umetnik i dizajner u odbramben i avioindustrij . već del od 30 godi rad jesam u avi i odbramben industrij . tok karijer jesam dvap ima pristup tajn . nek od tehnologij koj jesam vid ili jesam učestv u njihov stvaranj , ispostav se da jesam igr ulog u nek stvar koj jesam korišće za kontrol vrem . proces distribucij jesam primenjen u kampa sa aerosol manipulacij sa vrem , usev preuzimanj proizvodnj hra ili u kontro proizvodnj hra , voj prim - proces jesam napred kad jesam shvat i 1800 da mož ubac stvar u okoli koj će utic na podiz vlag i atmosfer će ih ponov izbac . moj ime jesam scott stevens . bivš tv prognozer , kif idah falls , indija 1983-1984 ktk tope , kanzas 1986-1988 rfd-tv oma , nevad 1988-1990 , kjrh tuls , oklaho 1990-1993 , wrgb albany , njujork 1993-1995 , kpv pocatel , indija 1996-2005 biti jesam prognozer na tvu 20 godi . ovi hemij trag biti apsolut mor utic kakav god vremen događa dizajnir . i trag jesam bil apsolut neophod sastojak da postig svoj cilj modifikacij vrem . tak da pronalaz aeroso , česti met , svi se oni mog korist da se stvor vremen događaj koj jesam nekoli standardn devijacij ili van onog što biti tipič bil normal . kad jesam geoinženjering zaist kren sa rus sredin 1970 završ jesam sa sneg u majam . završ jesam čak sa smrzavan dubo u meksi . bizarnost vrem jesam zaist eksplodir na sce kad jesam inženjering vrem poč sredin 1970 . dako jesam zim belež temperatur od skor 38°c , 35°c . premaš jesam prethod rekord za 18°c . to jesam veo ozbilj stvar koj ljud ne primeć . neb skor nik nij plav . skor nik nis ima ros na zem . to jesam pozna posledi geoinženjering , ako jesam to rad , a izgled da jes . vlag iz atmosfer se izsisav . ne spušt se , ne formir ros . ima ogrom poremećaj temperatur . ljud poč da se čud zašt jesam jed dan 26°c , a ond sledeć dan pad sneg na 7-10°c , a ond se sledeć dan opet vra na 26°c . kad poč da gura i vuč klim sa ovim program manipulacij , o koj svedoč plani postojeć podat , tad počin da dobija masiv fluktuacij siste . a vid jesam u mart 2012 , u kontinentaln sad , obor jesam 15 232 temperatur rekord . to jesam ozbilj . nek dnev maksimum , prethod rekord jesam prob za 18 stepe . zar se ljud ne pita šta se dešav ? bil da žel da stvor sneg na 7 , 8 , 9 stepe c sećam se kad jesam 3 , 4 step c bil važ stvar . takv padavi jesam bil oko 3°c . a sad jesam to pomer pre 7°c . postoj patent nazv nukleacij led za modifikac vrem to jesam nasa-in patent . mož se pronać na intern u pun obli . ova patent služ za stvar veštačk snežn oluj od onog što jesam treba bit kiš oluj . koli god besmisl zvuča ljud , ako potraž kineg prav snež oluj pronać će dug list član gde kine bir za modifikac vrem otvor priznaj da jesam prav snež oluj dok nis naprav štet od milijard dolr u peking . moj pit biti bil , ako kineg mog to da rad , a nas ima patent za ist nam , zašt bis ver da jesam sneg ovd prirod , kad sad pad , uobičaj , na 7°c , ponek na 10°c težak , mokar , beton sneg , pun aluminiju , pun bariju , pun stronciju ? pomisl na pak sa led u kompl za prv pomoć , on mož da stoj na sobn temperatur decenij , dok se hemikalij ne pomeša , i tek tad se stvr led . kao meteorol na tvu , ima jesam odgovornost pre svoj publi . bil jesam oluj koj se nis ponaš kao primer ili kao istorij odgovarajuć . ako mož kontrolis gde će se vlag skuplj i gde će pas , takoreć , u obli kiš ili bil kakv drug padavi , ond zaist mož urad sve . mož meš vremen sist . ako žel da manipuliš vrem , jed od stvar koj zna o materijal koj se kor kao aeroso , vid jesam sve , od aluminijum oksid , barijumov sol , stronciju , bakar sulf , kalijum jodid , broj stvar , od koj sva ima različ nivo reaktivnos sa vlag u vazdu . nek , kao aluminijum oksid , tež da izol vlag . nanočesti aluminijum oksid , koj jesam mikroskop sit i ist veliči , privlač vlag u vazdu , i one mog u osn se formira kao u proces nukleacij , gde se vlag kondenz na tim čestic . sa sejan obl postić će se hlađenj , jer stvar obl odbij mal viš sunč svetlos naz u svemir , neg što biti se inač des . a ako manj svetlos dolag do površi to će hlad plan . ovo ponaš aerosoln česti - česti se ponaša kao nešt pod naziv jezgr kondenzacij obl , i to jesam mest gde se ove česti ponaša kao mest gde se mog formir kap . jed stvar za koj zna da se des jesam , pošt jesam to nanočesti , i one lebd kao lud sa mal vlag doda na njih . one idu pre kontinental pod sliv . odnos svu kalifornijs kiš u doli misisipij , što jesam razl što oni ima poplav , tornad i žesto oluj i neobič vrem iza isto ( kalifornij ) . efek tog ovd u kalifornij jesam suš . a ond kad gađa taj deo neb sa snop određe tip zračenj , te česti mož zagrej , kao što zagreva , vaš šol kaf u mikrotalasn , te česti poč da vibrira i rezon , ako korist prav frekvenc radiotalas energij , one tad zagreva vazd u okruž , i podić će sav taj vazd i vlag koj jesam u njem na već visi , gde jesam mnog hladnij , i on će se kondenzov a zat post sist nisk priti . postoj nekoli lokacij koj jesam veo interesant u ostavljanj njihov trag . najveć i za men iznenađujuć jesam ispod prostor visok priti , gde bis očekiv da vid plav neb , suv usl . to jesam primar cilj za pravljenj trag . nekoli razl : visok pritisak jesam stabil . relativ jesam mir . oko njeg ima struj u smer kazalj na sat . i ako ide na visok pritisak veo jesam lak dod te česti aluminiju , bariju , i bil čeg drug što žel tu da uba , a pošt doda toplot na toplot , te česti zat zrač toplot u atmosfer i ona se zagr . a šta rad zagreja atmosfer ? bum , šir se . to jesam jed način . to jesam veo jednostav način , ali veo očigled , jer ispod visok priti biti treba bit tih . treba biti bit mir . treba biti bit plav . a mi to ne viđa . ond kad se približ oluj , visok pritisak poč da se razilag . zat preleć napred-naz , napred-naz , napred-naz , i bukval zasejava krajnj ivi cirus . akcen jesam na vrh cirus . taj vrh cirus koj biti treb bit na možd 200 , 300 milj , na čel hlad front , sad jesam na 400 , 450 milj . na osnov podat o geoinženjering , izgled da pacifičk severozap dobij prekomer količi padavi zbog tih progr , jer veći vremensk prili , veći padavi na olujn putev i avionsk let idu izn nas . kao što navod global prizn geoinženjer kao što jesam david keith , to jesam tip površi kakv biti žel da zasejava tim čestic , jer nadolazeć front poč da prekriva klizišt , i uprav to vid ovd . kad god dolag nek talas , vid avio na sve stra . global studij pokaz da će bit nek utic na struktur padavi , i očigled ima mnog viš mogućnos za rad u toj oblas . nakon proučavanj snim sa vid nadzor , nešt što jesam otkr kod trag jesam da se traj trag ponek preki . nek prome oblik ili se deformiš , drug avio će proć tud i preciz obelež te lokacij deformacij . a to neć urad regular flot , i to jesam jed od primarn odli hemijsk trag , po mom mišlj , da izmer gde se u atmosfer pojavlj ti diskontinuit . takv akcij i otkrivan tih zon gde jesam drugačij energij u atmosfer , misl da to rad veo pažljiv u njihov program geoinženjering vrem , obeležava , nadgleda , a zat podak idu u vremen model koj ond mog korist za prognoz ili opet za izm vrem po njihov dizaj . ali takođ mož utic na lokal dešavanj u atmosfer , farban materij od koj jesam napravlje aeroso različit vrst rad frekvencij ili rf energij , radar , mikrotalas , haarp sist . haarp jesam niz , polj ant , rad frekventn ant . viso jesam 22 metr , i ima krst razvučen pre vrh , širi oko 18m . 180 takv jesam u niz danas , ond mož zamisl to polj ant . ono što se dešav , aktiviran sva , stvr se energij rad frekvencij koj odlag sa ante i brz se šir . ist princip ... dr. nick begich , ekspert za haarp i autor knjig anđ ne svira ovu harp : napredak u teslin tehnologij ( pun naziv ) princip u fizi kao kod baterij lamp koj svet na zid . na počet jesam snop uzak , a kad stig do zid , ima širok snop . idej kod haarp jesam da se fokusir ili koncentriš ta rad frekvencij tak da se ne rasip , tak da ju mož drž zajed i manipulis njom u specifičn prav . kontro vrem jesam širo tem . ima mnog nači da se manipuliš vrem . haarp jesam jed od njih . takođ ima i kompanij iz privat sektor koj ulaz u biznis modifikacij vrem . u sluča haarp , da li jesam potreb ... zna , ljud me uvek pita , da li jesam potreb ras česti u atmosfer da biti biti efektnij ? ustvar nis potreb . da li biti bil viš mogućnos ? da li biti poboljš određe efe ? verovat . da li bis efikasnij kontrolis distribuc energij ? verovat , jer ubacu provodni ili ubacu reflektor . ubacu čestič materijal . ako jesam ikad doživ olu sa grád i uze nek od komad grád , i rasek ga skalpel , vid bis slo na slo na slo led . grád se obič formir tam gde jesam sist nisk priti tam gde jesam ogrom podiz vazdu . vazd se zagrej na sun ispred oluj . vazd se podiž . podiž vlag koj jesam u vazdu na već visi , gde jesam mnog hladnij . vlag poč da se kondenz u kap , ali podiz vazdu jesam tak snaž da se vod podiž na ekstrem visi , gde se smrzav , i poč da pad . prilik padanj ponov jesam uhvać u podiz vazdu , tak da ponov cirkuliš na gor . i tak svak put dok se podiž u atmosfer , sve viš vlag se kondenz na spoljašnjos ovog lede jezgr , poč da formir sledeć slo , sledeć slo . i svak put kad jesam vazd podig gor , dobij još jed slo led . ako ima sist kao što jesam haarp koj rad u zajedni sa aerosol , hem . trag koj se prska u vazd , mož ustvar da stvor tak snaž podizanj vazdu da se ovi šablo cirkulacij grád ponavlja izn i izn dok ne dobi grád veliči bejzbol lopti . vrem jesam oduvek bil strateš ... dr. james fleming , profesor nau , tehnologij i društv , colby koledž želj za kontrol od stra gener , da li jesam to biti napoleon , u marš na moskv , ili hitler u svom pohod na rus , ili naš pacifič flot u želj da shv tajfu i koris ih kao strateš prednost . rat i vrem jesam veo usk poveza . i bil jesam poveza još od 1812. , možd i ranij . hanibal jesam mor da se suoč sa sneg na alp . tak da postoj dug istorij interakcij vrem i ratovanj . manipulacij životn sredin jesam ultimativ metod prikrive ratovanj jer bukval mož prekin proizvodnj hra . mož stvor situac u koj jesam ljud unutar jed držav revoltira na sopstv vlad , a ond zov vas da počist nered . pit vladanj vrem do 2025. godi jesam u ovo vojn publikacij . mi jesam citira još od `` 94 ili `` 95 , misl . ali ako ode na ranij izveštaj , i pogleda šta jesam biti cil ? a cil jesam biti uprav ovo : kontro usl na ratišt . faktor sredi vam daj apsolut prednost . ako mož oslab protivni pre neg što ispal prv metak , možd jesam već dob rat . da li jesam neverovat , istorij pešča oluj dok rad invaz na irak , ili žel da isuš ili poplav diktator sa koj nis zadovolj ili smanj vidljivost na plaž tok iskrcavanj , ili sam žel da zarad nov na tržišt akcij . ovladav vrem do 2025. , upotreb vrem kao pojač sil .... ovo nas opet vrać na ono što jesam rek ako mož kontrolis gde se kreć vremen sist i kakv jesam i koli jesam teš vrem , ond mož rad drug stvar . kao što jesam skorij čul mnog avio koj razvija jesam , kak ih zov sposob za sve vremen usl što znač da mog let po bil kakv vrem . mog da nacilja i pogod neprijate pod veo gadn vremensk okolnost . a to jesam sve stvar koj mož korist kao prednost ako kontroliš vrem , jer mož ima straš oluj front koj nailag koj čin tešk , ako ne i nemoguć , da neprijatelj operiš na tlu ili da koris avio , ako nem avio koj jesam sofisticira kao oni koj vi ima . tak , stvaran ili korišćen vrem kao pojačivač sil , kao što ime kaž , mož ostvar prednost nad neprijateljsk sil koj će vam ojač pozic . jed od ide vazdušn snag jesam da ima vazduš snag za sve usl , ili da im se pilo bezbed vraća , korišćen vrem kao prethodni neprijate čišćen njihov vlastit aerodro zbog , rec , led , mag ili loš vrem . i kad bis mog ... idej jesam da ako mi mož let a oni ne mog , to jesam veli voj prednost . takođ , bil jesam istraživačk studij o uragan gde jesam naučni bil zaist radozn o ponašanj uraga , ali njih voj gazd jesam bil veo zainteresova kak da ih skr ili usmer u određ prav , skor kao navođ oružj . ova trag avio ide oko , 50 milj na sever zat 75 milj istoč ond se opet vrać na jug i kao da nastav svoj put . povez jesam taj mal zaokr i trag avio na aljas sa nestabiln olujn sistem u centraln teksas do central florid , gde jesam ostav nekoli tornad u sredi orland gde jesam zaist retk za vid , u tom del zem . ljud pam taj događa , i seća se te situacij . ali to jesam dobar primer kakav efek mal prom na aljas , u smisl avion trag , mož naprav u južnij savezn držav . to jesam opet zbog modifikacij vrem , mal unos najedn mest mož stvor značaj prome i neoček iznos na drug . mož stvor vremen sistem koj jesam tak tešk , koj kulminira prilik odbijanj neprijate , gde neprijatelj nij u mogućnos da koris put ili most ili da prođ kroz sredi jer jesam vrem toli teš . i mož korist vrem da uništ njeg usev , oduzm mu izvor hra , destabilizu populac , jer narod oglad , a kad jesam glad , posta bes i nezgod , jer nij zadovolj onim što se dešav . tak da postoj raz stvar koj mož čin sa materijal . sve jesam u tom kak ih korist u okoli , kak ih primenju . jed od najveć brig zbog zasejavanj obl , aktivnos kontro vrem korporacij general electric dolag od njihov advok , koj smatra da jesam korporacij total ranjiv na tužb jer ako poč da stvara dobr ili loš vrem , ljud ispod masačusets , ili ispod Šenektadij mog biti da pokr masov tužb koj biti g.e . izbac iz pos . prv reakcij njihov advok na kontrol vrem bil jesam da preki sa tim , da daj projek vojs i da traž od njih da to rad , a advok ge da služ sam kao konsultan na projekt . tak da im jesam bil dozvolj da dizajnira određe aktivnos , ali nij im bil dozvolj da dira bil šta ili da bil šta baca iz avio . vlad sad , tok vijetnam rat , usavrš jesam tehni modifikacij vrem , i takođ jesam usavrš ispušt toksičn hemikalij kao što jesam agent orang nad mnog prostor za defolijac zemljišt , drveć , travnat površi i drug površi . ali ova tehnologij koj se pojav , a pojav se kad vid da jesam tehnologij dovolj napred kad se praktič koris u ratn usl i težnj administracij ... misl , najbo prikrive rat jesam korišćenj sam okoli protiv vaš protivni . postoj jesam voj momen , i ustvar biti jesam u prilič skorij istorij , kad jesam voj sad misl da biti mog kontrolis monsu izn vijetn tok tog sukob . sam nekoli šači vojn savetni najviš nivo i predsednik bil jesam informisa da će pokuš stvor kiš izn ho Ši minov put i pokuš stvor voj prednost ovom vrst intervencij . kad se prič o manipulisanj okolin , ima sporazum još iz sredi 1970 koj zabranj ovo , prvenstv kao oblik oružj . tak da jesam usavršav modifikacij vrem uze mah , ali jesam posta očigled da korišćenj modifikacij vrem za svr ratovanj nij prihvatljiv za vlad sad i drug nacij svet . tak jesam stvoren enmod sporazum i potpis ga jesam vlad sad nakon što jesam proš u kongres . razl zbog kog jesam potp i primenjen jesam da izbak tehni rat modifikacij vrem i upotreb tok rat . skor svi sporazum koj jesam potpis , uključujuć anti-proliferac , kontra-proliferacio sporazum , hemij sporazum , one koj jesam potpis skorij , zadnj nekoli godi , ili možd decen unaz . vrem prolag . ali oni jesam ima domać izuze , jer tak del sporazum o okoli , gde mož rad šta god požel u granic vaš teritorij . vi počin manipulis vrem na jedn del pla , ne gled se na tlo i kaž , aha , čeka , ovo jesam grani , politič grani to se ne prepoznaj . počin da govor o geofizi i manipuliš sam plan . to postaj pit ... takv vrs izuzet neb sme bit dozvolje . meteorologij i voj ima veo dug istor , kao što jesam rek . ulag se u strateš prednost koj umnožav vaš tradicional sil ... koj jesam vaš naoruž ... korišćen prirod kao vaš prednos . ako žel da stvor olu na jugoisto , počeć inženjering na severozapad . tam će bit trag , jer žel da rad nekoli dan ranij da bis manj ulag . ond to umnožava tok nekoli dan , i ima velik rezult za pet dan . mal ulaz tok a velik izlaz tok . i jed od prav jesam da uvek rad sa onim što dolag . ne pokušava da rad protiv ako nij neophod . mož ubi olu na mest . to jesam lak sa haarp . sam prome polarizac . sam prome jonizac atmosfer , i oluj će se raspas . uticać na formir olujn prav , trag avio , lokacij oluj , i tak završ da intervencij na solarn stra stvar prilič direkt utič na vremen šablo . tak da kontro klim ili pokuša kontro klim , i kontro vrem lež na ovom veo velik spektr intervencij . takođ jesam tač ako zna da prognozira klim , da mož kontrolis veći tržišt akcij , i mož zna ... ako ima najbo informac , ili ako ima nek prevag nad onim šta će vremen sist post , sposob jesam da investira unapred i posedu akcij usev i vaš poljoprivredn aktivnos ... ne sam poljoprivred ... negd oko 80 % američ ekonomij jesam osetljiv na vrem . tak da sve vrs biznis žel da vid tu vremens stra ili nek informac koj će im dat prednost . apsolut i sasv jesam moguć profitir od vrem . zdrav , moj ime jesam michael agn . ja jesam nezavis trgov ... nezavis trgov na trgovačk berg u čikag trgovi rob u c.m. . grup , član odbor trgovi čikag , trg jesam derivat i fjučers viš od 15 godi . vremen deriv jesam finansij instrumen koj firm kor da izbeg rizik vez za štet vremen usl . prv vremen deriv jesam original prod enron 1997. vremen deriv jesam kod c.m. . grup krenu 1999. veli komunal firm se osigurava od uraga ili tornad ili poplav , svak obli katastrof . osigurava se od hladnij let ili toplij zim . rec da jesam osigurav proizvod na 5 milio , bez obzir šta to bil . da li jesam bil komunal kompanij , farmer , šta god . rec da jesam ima usev vred 5 milio $ , ali mog rad deriva koj vred dup viš , a zat mog kontrolis efe gde ću pokup osigur vred 10 milio , umest da prodam usev za 5 milio . da , definitiv biti mog profitir od tog . 2010. , 2011. , juž ilin , mizur , zna , tad ... ima jesam velik bro tornad , i takv tip loš vremensk usl definitiv jesam podig cen rob , dov jesam do nestabilnos , što jesam takođ podig cen rob . zaradić viš nov ako usev propad . rad osigur koj jesam vrednij od cen vaš usev . i šta ako bis mog kontrolis vrem ? kontroliš kak ti proizvod rast . ako ima uvid u to kak jesam proizvod zasej i koj jesam proizvod korist prilik uzgoj tog , kukuruz , soj ... i mož kontrolis tržiš , potencijal za prof jesam neograničen ako kontroliš vrem . ako žel posl hladnoć na sred zap , kupu kapacit cevovod , kupu opcij grejanj i hlađenj u topl dan . kupu deriva kišn padavi . postoj mehanizm koj mož stvor stoti milijard dolr godišnj i ulož u ogrom deo tog sam na robn berg čikag , igrajuć se sa derivat na tržišt vremensk usl . vremen deriv jesam u sušti klađenj da li će bit vremen katastrof , klad se da će se des u određ vremensk period na određen lokacij , i nov koj ulož u sušti jesam opklad . to jesam ulog koj kaž ova incident će se dogod ovd . a ond kad se dogod sled veli ispl . i ta veli ispl jesam nešt što motiviš ljud da nastav učešć u ovo stvar a možd čak i hra jesam proces koj uzrok da se des loš vrem , poseb ako postoj vez izmeđ ljud koj zasejava obla i ljud koj rad investicij . to jesam nov prili . nov alat za investitor . larry oxley , investitor , autor knjig ekstrem vrem i finansij tržišt , direktor , global istraživ kredit za metlif zna , čak iak nek nem interes da se istič i kup stvar , definitiv mu odgovr da ima u vid šta se dešav oko . ekstrem vrem jesam ovd . i neć sam od seb otić . vremen događa mor bit težak . zagrev jonosfer , ustvar , kad jesam ovi instrumen prv put upotreblje , što jesam bil u bivš sovjetsk savez 1970 , tad jesam poč , i još uvek ovo zov grejač jonosfer jer u jedn režim rad , mož izn ovog instrument na zem , bukval zagrej površi prečni 50 km u jonosfer . tak ju zagreva , a zagrevan ona se bukval podiž . sad zamisl taj stub koj se podiž nekoli stoti kilometr , ond niž atmosfer poč da naleć i ispunjav taj slobod prostor praznin . kao rezult , vi menja sist priti na priličn rastojanj , što , narav , menj vrem . takođ jesam sposob , ako trag avio dolag u zon , u stanj jesam da mu prome prav . a ako pomer trag avio makar mal , zat zaljulja činio na drug kra , mož da ga pomera , tak pomera i oluj , rec sa srednj zapad na istoč obal ili slič stvar , sam ljuljan viso , u smisl proto i tak ga preusmer . u red , ako sad pogleda u padavi , veći ovog proble jesam nast usled šte od padavi . česti koj jesam ti trag don na neb ... rec sam da se oluj mog razv nasilnij , brž , na mest gde nij neophod , gde ih ne bis očekiv . zat viđa viš poplav . vid intenzivnij suš . vid padavi od 25 mm do 60 mm na sat to jesam prost bizar . ponek čak i padavi od 31 mm u min . to jesam jednostav nečuv . ima površi koj jesam već zagreja sunčev zra i ima aeroso razvuče izn te oblas . a one reflekt u oba smer . reflekt sunčev toplot naz , ali takođ zarobljava toplot koj jesam tu već stvor sunčev zra . to će ustvar stvor viš toplo i zarob toplot unutr , bliž atmosfer . to ustvar mož pogorš problem global zagrevanj . a ako posta svesnij šta se dešav , gde jesam global rob , koli jesam ekstrem vremen usl , vi jesam jed korak ispred njih . prirod rizi i naš sposobnost da odgovor na rizik mnog jesam već u sluča scenarij koj biti mog uključ poremeća regional poljoprivred širok razmer u višegodišn trajanj . plan jesam biti suš . plan jesam biti uništ oluj bar na jedn određ mest . vid ogrom i značaj gubi na imanj i u proizvod usev . čest zbog tog farm propada , a kad farmer propad , oni obič mora da rasproda . a ako nek ček u prikraj da kup njihov zem i pokre proizvodnj genet modifikovan usev , vid gde se tu nalag strateš prednost . postoj nešt što se dogod na sredn zapad , i sigur jesam da jesam svi čul za poplav na sredn zapad . i des se da jesam džordž soroš i njegov korporacij monol doš i poč da otkuplj farmer zemljišt . ne rad se sam o stvaranj tih stres , izgled da jesam u pitanj korporacij otim zemljišt . drug reč , kad farmer , mal farmer propad , oni jesam zbrisa zbog tih suš i sveg , ond dođ krup mom i kup zem . kad pomisl na istor zapad , mnog se tog tič prav na vod čak i rat za vod . bil jesam ubijanj zbog pristup vod , vod za sto . i sad ljud mis , bar ljud koj jesam umeša u kontrol vrem , ponek mis o rec tečnos izn naš glav , vid , mi bis ovo mog istoč . ali to jesam takođ prav na vod koj biti uključ ljud koj biti oset da ima već prav na nju . vi smanju bezbednost hra za ljud , prim ovakv pristup ... potencijal će se poremet ishra dve milijard ljud ovakv intervencij ... bil jesam organ farmer čitav život ... sherri klappert , sertifikova organ farmer , havaj a zadnj osam godi jesam sertifikova farmer . uzgaj jesam hra na način koj jesam del zdrav , gde jesam ima najviš energij , a sad viš nij tak zdrav . Žel da dec ostav zaist lep , zdrav zemljiš , bogat i plod zemljiš . ja jesam joel gilco . uzgajam na ovo zem pet godi ... joel gilco , sertifikova organ farmer , havaj od 2007. , sertifik jesam od 2001. pre des godi , kad jesam poč da rad za seb , mog jesam da uzgaja korijander bez proble . mog jesam da uzgaja bosiljak bez proble . mog jesam da uzgaja kine kupus bez proble , ili bil koj drug bilj . ali des godi kasnij , tačnij , pet godi pos tog , sve jesam poč da nazad . mož li nešt ubac u atmosfer što će utic na veli populac ? odgovor jesam apsolut da . poč jesam da viđam hemij trag nad glav češć i primet prome u proizvod usev . Šta vid u naš okoli ? svak put gde jesam konvektiv oblak , svak put gde se formir velik kumulus i poč da se diž , u blizi čuj avion . vid da preleć pre ovih konvektivn obl , a ond u veo kratk vrem , pre neg što poč padavi iz tih obl , vid da se ceo oblak manj ili viš razgr u nešt što podseć na gomil dim . ako mož da kontroliš vrem , ond mož kontrolis gde pad kiš a gde ne pad . a ako mož to da rad , ond mož kontrolis čij usev preživljava čij usev napred . a ako se des da jesam vi pogod korporacij ili grup korporacij koj plav tržiš genet modifikovan hran , mož vid kak manipulacij vrem ustvar mož promen ude na tržišt koj jed ili viš korporacij ima . i , zna , postoj , postoj mnog različit nači da to urad . mož to izves sprečavan padavi ili stvaran previš . mož prouzrokov da neobič velik grád pad sa neb i komplet satr zas kukuruz . ima mnog različit nači da to izved . tornad pocep čitav grad , kao džoplin , misur , misl da jesam biti . ako pogleda snim tih vremensk siste , i pogleda pet dan pre tog , videć da jesam u dan pre tih događ , bil prskanj razn aeroso duž cel kalifornij oba , odak jesam doš vlag za te oluj , odak jesam ti oluj sistem potek . zna , to jesam podmuk , kad razmisl o tom . vid jesam , od kad jesam se pojav hemij trag , da postoj vez sa zdravl . hra viš ne izgled tak zdrav i svež , i ima jesam manj . i to me zabrinjav . narav , svi gubi na usev jesam poveza sa problem modifikacij vrem . bil da jesam kli , vrem u svet , ili lokal vrem , koj se zov mikro-kl . a ta mikro-kl definitiv određ koj usev gde ras i u koj zajedni . zbog tog , bez stabil mikro-klim , ne mož proizvod toli hra ni za ostatak svet , ni za nas kao kad bis ima stabiln mikro-klim , ne sam u sad , već i u drug držav . đubr ih zaist dobr , i još uvek ima mnog proble sa prozvodnj . misl da to nij zanimljiv , jer gub mnog nov ulože u ovakv proizvodnj . u 2008. , 2009. , tri put jesam izgub ceo zas kine kupus . vremen događaj jesam jed od ključn komponen za veći dobr koj se trg . uzm poljoprivred grup - kukuruz , soj , žit , nešt iz tog red , vrem jesam dale najveć faktor utic na cen ove rob . ako propad usev jed farmer , i ima veli nestaši rod , rec , kukuruz , to će se odraz na sva kompan koj koris kukuruz u svom proizvodn proces . bić ga manj . a svak put kad jesam neč manj , to stvr rast cen . ras potražnj . jer ga nem dovolj . ima sam jed stvar . ima pet ljud koj jesam žel . tak da će plat viš za to . kompanij to zna . ond će podić cen u svak sluča . potrošač ustvar vid stres kra viš cen rob zbog loš vremensk usl . očigled , potrošač će plat tu cen . primet jesam da jesam kiš manj predvidljiv , a ond kad pad , pad u mnog , mnog duž period . ne sam da ima zagađenj , ne sam da ima prestanak rast , već takođ ima i prome u vrem . i to jesam ozbilj vremen prome svud šir pla . nemam predstav koli jesam loš , ali znam da već utič na određe bilj , kao što jesam bosiljak , korijander , a ponek i broko ima previš gljivi . mog biti bit zbog tih stvar , jer šta god da rad , ne pomaž . ne del kak treb . izgled da se rad o gljivičn obolj . ako pogleda učestalost izumiranj vrst , za koj se danas procenj da jesam 1000 put već od prirod , 1000 put viš od normal , sli za koj bis pomisl da će alarmir normal ljud , koj jesam 100 000 % od normal , a 70 % do 80 % tog izumiranj bilj i život , vez jesam za gljivič infekcij . poznat jesam da geoinženjer česti podstič razmnožav gljivi . abiotičk stres jesam suš , hladnoć , tešk met , višak vlag u zemljišt , a monsant ima patent koj jesam povez sa svim tim abiotičk stres . bilj sa koj jesam povez jesam sve , od jabu to tikvi . 2011. jesam bil jed od najgor godi za stvar koj stvara abiotičk stres . bil jesam 12 ozbiljn vremensk proble šir svet . to jesam uništ dobar deo proizvodnj hra . sad imam ozbilj problem kod uzgoj čer paradajz napo pod takv usl , okrenu jesam se izgrad stakleni , gde sad uzgajam krup paradajz , nehibrid . i ras zaist lep , krup paradajz . vid da jesam paradajz koj ovd uzgajam zaist zdrav , a ona napo umir . sred zap proizvod 40 % svet kukuruz . a postoj tendencij pre poplav , mož očekiv sve viš i viš poplav , sudeć po statisti . statisti agencij za zaštit sredi kaž da će bit sve viš i viš poplav . monsant jesam jed od najveć hemijsk kompanij na svet . karoli kory muniz , predavač o hra bez gmo , obezbeđivač holistič zdravstve zašt takođ , trenut posed 90 % svetsk kompanij za proizvodnj sem , i oni jesam najveć kompanij za proizvodnj genet modifikova sem . i šta monsant rad ? kukuruz jesam vodeć jer kukuruz jesam skor u svem . kukuruz jesam glav usev , a monsant vod u kukuruzn proizvod pre sveg ostal . monsant vod u proizvod kukuruz otpor na suš i kukuruz otpor na abiotič stres . suš i poplav , sve jesam to ist patent , monsant ima patent za abiotič stres . abiotičk stres jesam suš . poplav . neumer zemljiš . to jesam sve što rad stres bilj . gmo jesam genet modifik organizam , i takođ se zov ge , genet inženjering . istoj uzgoj jesam bil ovakv : farmer jesam posej sem u zem , u zem jesam bil hranljiv sastoj koj omogućava bilj da ras , a ond na kra sezo uzgoj , on jesam uze nešt sem , i sačuv ga za sledeć godi , od kog će ras sledeć usev . ali genet modifikov sem jesam takv da se naziv terminator sem . terminator sem neć proizves drug sem . sa terminatorsk sem , farmer mora da idu u monsant sva godi i kup sem po ekstrem visok cen . izv sad jesam urađe studij koj pokaz da jesam genet modifikov sem , i bilj koj rast iz njeg , ekstrem štet za ljud i ost život na plan . kad jesam poč sa uzgo , proizvodnj mi jesam bil 100 % . ali zadnj 4 godi , spa jesam na 50 % , 75 % ako uđem u sledeć usev , jer jesam izgub sve . zat jesam poč da menjam usev , da pokri gubitak . moj proizvodnj hra jesam opa najm za 60 % zadnj , rec , des godi . primet jesam da jesam stablji bana manj , a poseb paradajz , jedv da nešt dobijam . ima jesam pun korp paradajz , a sad imam jedv za čin . zabrin jesam , zna ... moguć jesam da ode ... da nam pos propad ako nastav to da rad . zaist treb da presta to da rad . sam u to ver , jer mi ne mož promen sist , maj prirod . mora nastav ovim put . to nij moguć . sa drug stra , toplot stres će bit jed od stvar , ili misl da će bit jed od stvar koj biti mog ogranič proizvodnj usev šir tropsk pred . postav se pit poe , ako misl da će bit koris mnog ljud a nek ljud šte , kak se postav pre tom pitanj pravednos , kakv jesam opcij za suočav s tim ? zaist jesam intereant stvar koj jesam naš , agencij za zaštit sredi jesam zaključ da jesam toplot inciden , suš , poplav , hladnoć i drug abiotičk stres u porast . i gubi zbog tog će se duplir do 2030. godi . ond će vam ponud rešenj . kad dođ takv vrem i zbriš vas , ili ima probl sa suš , suš ? mi ima sem za vas . ima kukuruz otpor na suš , sam za vas , rešić sve vaš problem . usp , mora da potpiš ova ugovor , ova ugovor na 40 stra , da kad poč da sad naš sem , pripada monsant . vremen katastrof izgled da jesam direkt poveza sa porast monsant prodaj . bić ima i nem . jed od stvar o koj se rasprav u okvir global geoinženjering jesam koj će zem ima a koj zem neć ima kad se preduzm ovakav tip klimat sanacij . mnog ljud na određ nivo , uglavn privat korporacij finansira od stra vlad sad , nada se da će ima . činjeni da jesam nešt jefti ne znač i da jesam dobr . usk ću doć do tog , činjeni da jesam nešt jefti deo jesam velik proble upravljanj . činjeni da jesam jefti znač da sva mal držav ili čak pojedin , mog to da rad . to jesam veo opas stvar . verovat se ispod 10 milio dolr godišnj , a možd i dale manj od tog , troš na geoinženjer istraživanj . to jesam miks nešt vladin sredstav i privat nov , uključujuć podrš bil gejts . bil gejts investir u geoinženjering . geoinženjering uništav usev . monsant obezbeđ sem da zame te usev . bil gejts investir u monsant , znač da bil gejts zarađ gom nov , monsant zarađ gom nov , a mal farmer jesam zdroblje . cen kukuruz rast zbog teš suš u ovo zem , u zem odak dolag 41 % svet proizvodnj kukuruz . cen kukuruz jesam viš . farmer ima viš nov . i šta ond rad ? kup đubriv , koj se isuš na zalih ili mož da kup genet modifikov sem od monsant . ima ozbilj , ozbilj suš u afri . 2011. bil jesam teš suš . to ne donos ništ drug osim smr . to uzrok gladov . uzrok nedostatak hranljiv sastoj . uzrok teš nedosta vod . kak da nešt uzgaja bez vod ? ne mož ništ da uzgaja bez vod . i šta monsant rad ? kaž , ima za vas kukuruz otpor na suš . rad se jak pritisak da se bioinženjer usev dones u afri . oni gleda na teš usl kao na prili . oni jesam kapitalis katastrof . ima farmer a oni ima poplav , ima suš , ima sve da ih zbriš . i šta se dešav ? ako pokuša da sad ranij tok godi , mog da pokuša da sad još jedn . kup još sem . kup monsantov sem . sam pokušava da se izvu iz tog . ako dovolj izme vrem , skraću period uzgoj , mož naprav dovolj katastrof , i ako obezbed sem , oni će doć kod vas . geoinženjer jesam nav u zapis da biti početak global inženjering mog da uzrok suš u azij i afri . a to jesam nav američk javnos zbog očigled razl . zašt biti rek američk javnos da takođ mož uzrokov suš i ovd ? zašt neb uzrokova suš ovd ? nem ništ poseb u ameri i ovdašnj geografij što neb stvor ist efek kao u azij i afri . ako jesam atmosfer ispunj čestic , te česti smanj i rastura padavi , tač . ima previš jezgr za kondenzac , i kaplji kiš se ne formira i ne pada kao kiš . jednostav se zakač za te sit česti i pres se dalj . i uprav to vid . jed od predl geoinženjer jesam biti da genet modifi drveć i bilj , da genet modifi usev da bud otpor na aluminijum , i na tom se rad u ovom trenut . deo šem geoinženjering jesam da kaž , ubacić sve te hemikalij i česti u naš atmosfer , što će uzrokov zagađenost vazdu i vod , prome u ph vrednos zemljišt , i poremet poljoprivred proizvodnj do visok step . tak , umest da kaž da možd nij dobr idej da zagađ naš vazd , vod i zemljiš sa hemikalij koj ubac u atmosfer , i koj pada dol , postoj plan na kom se trenut rad da se nek usev modifik da bud otpor na aluminijum , na tip hemikalij i česti koj će ubac u atmosfer . sam će bit gor , sve do tač gde neć moć ništ da uzgaja osim monsantov genet modifikova sem , otpor na abiotič stres . hemij kompanij i gen ... i monsant i sve te kompanij rad zajed da nas naprav total zavis od njihov proizvod za uzg kukuruz i uzg bil kakv poljoprivredn prozvod ili drveć , bil čeg . korporacij će određiv ne sam gde pad kiš i ko jesam dobij kroz plan geoinženjering i modifikacij vrem , već će reć i da jesam to jedi usev koj će ras u oblast gde izbac otrov hemikalij koj pada i menja zemljiš . jed od osnovn stvar ljud društv jesam da treba hra i vod . to jesam dve stvar , koj jesam najozbiljnij zavis od dobr vrem , od kiš u prav dob godi , od sun da biti usev ras . ako nem dovolj sun , oni ne rast . od previš vod bilj umir . od prema vod bilj umir . sve se to vrać na količi hra koj jesam dostup . ako izglad narod , on će bit mnog ranjivij . bić mnog lakš manipulis nji i prisil da rad šta god vlad žel da rad . ako kontroliš koli ima hra ili nje dostupnost kroz stvar kao što jesam vrem ili korišćen vrem kao stratešk alat , voj , mož dramatič utic šta se dešav u držav . radeć to izn i izn postep kroz region , moguć jesam da mož izmen politič sli čitav regio radeć to izn i izn . možd to čak mož izves i na mnog šir regio . stvor što viš mož nestabilnos , ond dođ i kaž : ima ove div , brzorastuć , genet modifikova kultur . sa nji ćet ima šta da jed , za manj od tri nede . zamisl da kontroliš snabdev hran , mog bis konsolidov finansij i političk interes držav . mož li prognoz vrem omoguć grup ili pojedin da profitir od tog znanj znajuć kakv će bit vrem ili njeg struktur ? apsolut . od tog zavis sva rob . zavis jesam od prognoz vrem , kakv će vrem bit na određen lokacij , i to jesam direkt povez sa cen te rob . apsolut . bez sumnj . dok postoj broj plan veza za ove štet program , jed stvar jesam sigur : oni mog bit upotreblje za kontrol vrem a to korporatiz svak prirod sist na plan . to omoguć određen pojedin da prikup enorm količi i nov i politič moć u ruk nekolici , na štet svak živ bić na plan . po sam definicij , program geoinženjering jesam direkt nap na najelementarnij aspe prirod . ono što rad kad menja vrem jesam prom svet klim , i prom mikro-klim . i mi to rad . postoj stvar koj mož reć sa sigurnošć . postoj plani met koj pad na nas . mi sigur udiš taj metal . dokument jesam sa kompjutersk mod nek neželje posledi . ako jesam takv kontaminacij prisut , zar ne bis treb da to istraž ? zar ne biti lokal agencij treba da istraž , što jesam očigled odb da rad ? nem sumnj da jesam klimat inženjering na velik razmer netestir i opas . prilič snaž biti se usprotiv da to ne postoj . misl da kapacit da se to urad u inženjersk smisl svaka postoj , i to jesam deo razl što ozbilj mora razmisl kak da upravlja tim . mi udiš plani met , i to se ne mož poreć . ako se geoinženjering nastav , i nastav manipulacij vrem , i nastav genet modifikacij , izgubić naš mogućnost da uzgaja dobr , hranljiv hra . izgubić naš mogućnost za razv . lič smatram ovo izbaciv otr u naš atmosfer , zajed sa nuklearn zračen , kao najozbiljnij pretnj naš zdrav i naš okoli . vid jesam da uv zračenj iskač sa grafi , što jesam pozna posledi geoinženjering , uništav ozo . vid jesam struktur padavi poremeć na nači koj meteorolog nis u stanj da objas ili predvid . izazov jesam za sva lic meteorol , za sve njih , bil da jesam sves ili ne , pre ili kasnij , bić tog sves . i ja jesam proš kroz period otkrivanj , kak ovo nisam primet ranij ? kak ? misl , stvar , ja od ovog živ . kak to nisam vid ? izgled da jesam izgub naš moral nit i naš etičk kompas kad priča o tom kak bis treb živ u okvir eksperiment koj nek drug sprovod . ako bis zna ili mog predvid vrem u bil kom trenut u bil koj oblas , ond bis kontrolis sudbi čovečanstv i koli će plat za sve . vašington nij odgovor za proseč osob . on jesam odgovor za komercijal interes , ko mož da potroš milio na kampanj bez ograničenj , ko bukval vod stvar politi u vašingto , d.c. misl da jesam u ubeđ da ne mož kontrolis vrem . ali nadam se da ćem jed dan moć kontrolis vrem . moć stvr ovisnost . mi uzima ono što jesam tvor stvor , prisvaja njegov autorit i daj ga korporacij . zabrin jesam da jed osob ili grup pokušav da stvor prevag nad cel plan . misl da nik nem prav da se igr bog , poseb kad se izbac česti i hemikalij u atmosfer , jer ima i nenamern i poznat posledi . mi ne zna sve . ne mož preuz ulog tvor bez suočavanj sa posledic . to nij dobr idej . i to nij razl da rad test . atmosfer i zem pripada svi nam . obezbeđ nam hra koj jed , vazd koj diš , vod koj pij , i nik ne biti sme ima prav da to posed . biosfer jesam pod rizik od vrh do dna . iak ima klimatolog koj poziva na hit geoinženjering zbog događ kao što jesam širenj metan mas , koj se izgled dešav na arkti ... to biti biti značaj udar na način na koj funkcioniš . primet da takođ ima i ogrom političk , socijal , i ekonom utica . i ne žel jed gigant , planetar izvi , ogrom izvi , pri kom jesam izgub život . mnog , mnog jesam tež stvar shvat rizi za okoli i efikasnost tih nov metod , neg ih sproves . oni stvara veštač sredi da zame prirod sredi . pocepa ozon omotač , global suš , zatrova zemljišt , otrova populacij . zar te stvar nis bit ? utič na ekosist na nači za koj nik nis bil sposob pre . ceo koncept jesam bukval izigrav bog sa tehnologij koj danas ima u ruk . kak god da se kli menj , zar ne biti bil bolj da pust plan da sam reag , umest da pokušava da se igra bog ? uopš nem nikakv koris za društv . nem koris za bilj . nem koris za farmer . nem koris za okoli . sve jesam zbog nov , vrem jesam još jed oblik trgovi , način na koj central komand grup trg drug oblik život . agencij za zaštit sredi navod da će bit viš vremensk događ , i vez ga za klimat prome . slaž se . menj se . vrem se menj . stvar pit jesam , da li jesam prirod ili ljud izved . a ako jesam ljud , ko to rad ? da li jesam to geoinženjer ? zat ver da ako se geoinženjering nastav , kakv god se prome dešav na plan , mi ćem ih eksponencijal pogorš i zatrov sve u proces , i , zaist , sa količin met koj pad na nas , izgled da se to trov dešav već nek vrem . zašt prska te stvar na naš neb ? to prikup ogrom količi dobrob nekolici . i oni to pokušava da rad u svim aspekt ekonomij . to nji vred nov . to jesam moj budućnost . ohrabr ljud da se uključ u proje za koj jesam zainteresova , bil da jesam to jed ili drug . za napredak , mora da se organiz lokal , nacional i global da razotkr i zaustav ova dešavanj smest . mol vas presta da se igra sa naš budućnos . ali urad šta god mož . misl da jesam to prav odgovor za sve nas , da prepozna da postoj moćnij mrež od intern . to jesam ljud ras . poveza jesam na način koj jesam prilič moć . sušti jesam rad ono za šta zna da jesam dobr i iskr , nešt do čeg nam jesam svi sta i što mož . mol vas rec svi koj pozna o ovom . prenes ovu poru na sastan zajedni , demonstracij i drug jav događaj . način na koj rad će obezbed zaklon ostal da izađ . i najviš me zanima oni koj duva i pištalj . pošalj ova film farm u okoli , medijsk grup , grup za omet pažnj , alchajmer i ast grup , i ostal organizacij koj biti nešt urad kad biti zna . jer mi zasluž budućnost . a ako kontroliš vrem , kontrolisać plan . toli jesam jednostav . nek ljud ovo pit vid kao str . nek ljud kao bes . ja to vid kao ver . ver da mi , kolektiv , kao ljud bić , kao čovečanstv , ima moć i sposobnost da zaustav te štet program . zašt , za ime svet , prska ? zat što dopušta !