 u počet jesam bil prazni prepu beskrajn mogućnos od koj jesam jed ti Šta se dešav , i zašt jesam ovd ? odak mi dolaz ? Šta kvant fizi -- ogrom kvant izotop . fizi mogućnos . kvant mehani dopušta- vrhov um . mozak jesam sposob za -- nerv mrež . kaskad bio-hemijsk -- emocional odgovor -- moleku -- mozak ne poznaj razli izmeđ ... onog što vid u svoj okoli i onog što pam . mi pušta virtuel stvarnost . kak god da opaža svet oko nas -- pa kak mož nastav da gleda svet kao stvar ... ako jesam sopstv , koj utvrđ da jesam stvar , neopipljiv ? da li sve stvarnos postoj istovrem ? da li postoj mogućnost ... da svi potencij postoj upored ? da li jesam ikad vid seb oči nek drug kad jesam post taj drug ... i vid seb oči krajnj posmatrač ? ko jesam mi ? odak potič , Šta treb da čin ... i kud ide ? zašt jesam ovd ? e , to jesam konač pit , zar ne ? Šta jesam stvarnost ? ono što jesam misl da jesam nestvar , sad mi se čli ... na nek način stvarnij od onog što misl da jesam stvar ... koj se sad viš čni nestvarn . ne mož to objasn ... i sva ko se previš izgub u pokuša -- sva ko provod previš vrem pokušavajuć da to objas ... verovat će bit več izgubljen u toj zečj rup tajanstvenos . ja misl da što viš gleda kvant fizi ... to ona postaj misterioznij i čudesnij . kvant fizi ... vrl sažet govoreć ... jesam fizi mogućnos . ovo jesam pitanj -- ovo jesam pitanj koj se tič tog kak mi doživljava svet ... da li postoj razli izmeđ tog kak doživljava svet ... i onog što svet stvar jes . jes li ikad razmišlj od čeg jesam napravlje naš mis ? misl da jesam nek stvar koj danas vid kod dec ... znak da jesam kultur u pogrešn paradigm ... i da ne cen moć mis . sva dob , svak narašta ima svoj ugrađe pretpostav -- da jesam svet rav , ili da jesam svet oba , itd . ima na stoti skriven pretpostavk ... stvar koj uzima zdrav za gotov , koj možd jes možd nis isti . narav , u ogromn veći slučaj , istorij gled , te stvar nis isti . tak reci , ako jesam istorij nekakav vodič ... mnog tog što mi uzima kao gotov činjeni o svet prost nij isti . ali mi jesam zaključa u tim pravil a da čest to čak ni ne zna . to jesam paradig . moder materijalizam ... oduz ljud potreb da se oseća odgovorn ... i vrl čest , to ist rad i religij . ali misl , ako shvat kvant mehani vrl ozbilj ... ona vam stav odgovornost prav u kri . i ona ne daj odgovor koj jesam određe ... i koj jesam uteš . ona kaž , da , svet jesam jed vrl veli mest . ono jesam vrl tajanstv . mehanizam nij odgovor , ali neć vam reć šta jesam odgovor ... jer jesam dovolj star da odluč sam . da li jesam sva taj ? da li jesam sva enig ? sigur da jes . postavlj ovih dublj pitanj seb otvr nov nači postojanj u svet . to donos dah svež vazdu . to čin život radosnij . prav trik život jesam ne bit u znanj ... neg bit u taj . zašt uvek izn stvara ist stvarnost ? zašt stal ima ist odnos ? zašt stal rad ist posl ... ponov i ponov ? u ovom beskrajn mor potencij koj postoj oko nas ... kak to da stal ponov stvara ist stvarnos ? nij li neverovat da ima mogućnos i potencij koj postoj ... ali ih mi nis sves ? jesam li moguć da jesam tak uslovlje naš svakodnevn život ... tak uslovlje način na koj stvara svoj živo ... da prihvata ide da nema nikakv kontrol ? uslovlje jesam da ver ... da jesam spolj svet stvarnij od unutrašnj svet . ova nov model nau kaž uprav suprot -- on kaž da će ono što se dešav u nam stvar ono što se dešav izv nas . postoj fizič stvarnost koj jesam apsolut čvrst ... a ipak ... to sam -- ako žel to tak da izraz , to sam ulag u postoj ... kad se sudar sa nek drug komad fizič stvarnos . taj drug kom mož bit mi , i narav , mi jesam pristras pre tim trenu ... ali ne mor bit ni jed ni drug . zna , mož bit da sam nek slučaj kamen dol ... pa dođ do međusob utic s tom maljav mas ... i izves da on izaziv tu mas da uđe u nek poseb stanj postojanj . bil jesam flozof u prošlos koj jesam govor , `` '' vid , ako ja šut kamen ... `` '' i ako povrd prst na noz , to jesam stvar . `` `` ja to osećam . to izgled stvar . to jesam jas . i to znač da jesam to stvarnost . '' '' ali to jesam još uvek iskustv , i to jesam još uvek percepcij stvarnos te osob . nauč eksperimen jesam pokaz da ako uzm osob ... i urad 3d tomograf njihov mozg ili računars tehnolog ... i zamol ih da gleda izvest objek ... i oni gleda , određe oblas mozv a se osvet . a ond ih zamol da zatvor oči ... i sad da zamis taj ist objek . i kad jesam zamisl taj ist objek ... to jesam proizv da se osvet ist oblas mozg ... kao da jesam stvar oči gled u to . zat jesam to nav naučni da to prihva kao valid i da postav ovo pit . dak , ko ond vid ? da li mozak vid ? ili oči vid ? i šta jesam stvarnost ? da li jesam stvarnost ono što vid našš mozg ... ili jesam stvarnost ono što vidid naš oči ? a isti jesam da mozak ne poznaj razli ... izmeđ onog što vid u svoj okoli i onog što pam ... jer ond se pal ist specifič nerv mrež . tak se postav pit : Šta jesam stvarnost ? mi jesam bombardova ogromn količin informacij ... i to ulag u naš tel , i mi obrađ -- to što ulag kroz naš čul , i to se filtrir kak ide naviš ... i na svak kora mi eliminiš informacij . i konač , to što iskrs u sves jesam ... ono što najviš služ osob . mozak obr 400 milijard delić informacij u sekund ... ali mi jesam sves sam njih 2000. ali naš svest o tih 2000 delić informacij ... tič se sam okoli , naš tel i vrem . mi živ u svet u kom vid sam vrh lede breg -- klaič vrh ogrom kvantno-mehaničk lede breg . ej ! imaš li mnog snim za razvij ? ne . oh , nezgod . e , vid se kasnij . ako mozak obr 400 milijard delić informacij ... a naš svest dobij sam 2000 -- to znač da se stvarnost sve vrem dešav u mozg . on prim tu informac , a mi to ipak nis integris . oči jesam kao objektiv . ali tra koj stvar vid jesam u zadn del mozg . to se zov vizuel korteks . to jesam tu iza . to jesam kao ova kamer i nje tra . da li jesam zna da mozak utisk ono što mož da vid ? ovo jesam važ . na primer : ova kamer vid mnog viš oko men ... od onog što jesam tu ... jer ona je-o ne prav primedb i ne sud . jedi film koj se vrt u mozg ... jes ona koj jesam u stanj da vid . pa jesam li moguć da naš oči , naš kamer ... vid viš neg što jesam naš mozak ... u stanj da sves projekt ? e , po tom kak jesam naš mozak povez ... mi vid sam ono što ver da jesam moguć . upoređ uzor koj već ... postoj unutar nas posredstv uslovljavanj . tak jesam čudes prič za koj ver da jesam istinit ... kad jesam indijan -- američk indijan ... na karipsk ostrv gled kolumb brod kak se približava ... oni ih uopš nis mog vid . jer to nij bil ... nalik ni na šta što jesam oni ikad vid , oni to nis mog vid . kad se kolumb armad iskrc na karib ... nik od urođeni nij biti u stanj da vid brod ... premd jesam oni postoj na horizont . razl zašt nis vid brod jesam biti što ... nis ima znanj u mozg , ni doživlja , da jedrenjak postoj . tak šam poč da primeć da ima talas na okea , ali brod ne vid ... ali poč da se pit šta izaziv taj efek . zat svak dan izlag i gled i gled i gled . i pos nek vremen period , on jesam u stanj da vid brod . i čim vid brod , on kaž svak da tam postoj brod . zat što svi ima poverenj i ver mu , i oni ih vid . mi stvara stvarnost . mi jesam maši koj proizvod stvarnost . mi stvara efe stvarnos sve vrem . uvek opaža nešt nakon odraz u ogledal naš sećanj . Što se tič tog da li živ sam u jedn velik virtueln prostor ili ... to jesam pit na koj nema nuž dobar odgovor . misl da jesam ovo velik filozof probl koj mora da se bav ... u smisl tog šta nau mož reć o naš svet ... zat što jesam mi uvek posmatrač u nau . zat jesam još uvek ograniče ... onim što konač ulag u ljud mozak ... koj nam dopušt da vid i opaža stvar koj rad . zat jesam shvatljiv da jesam sve ovo zaist sam jed veli iluzij ... iz koj nam nači da izađ da biti vid šta jesam zasit tam napo . vaš mozak ne poznaj razli izmeđ onog što se dešav izv ... i onog što se dešav unutr . ne postoj `` '' izv '' '' tam napo nezavis od onog što se dešav unutr . dobr jesam ? čul jesam te kak vrištitš malopr . jesam li to biti još jed san ? bil jesam indijan ... koj posmatr kak se kolumbov brod materijaliz ni iz čeg . uuu . a taj vrać te jesam stal udar . super . to jesam -- ej , možd jesam to biti proš život ili paralel stvarnost ... ili nek buduć život . bud real . ili jesam taj jesam možd pokuš da ti kaž isti . misl da to sam zavis od tog šta ti misliš da jesam stvar . možd treb da uzimaš drug pil protiv anksioznos . moj pil jesam dobr , u red ? hva ti . e , moram ići da se obuč . mmm . nadam se da se osćaš bolj , amand . bož , amand . znaš da budeš takv pizd . postoj zaprav izbor smer u kom se život mož odvij ... koj zavis od kvant efek nisk nivo ... koj se zadržava . pre sveg , hajd da govor o sub-atomsk svet ... a ond ćem govor o onom što nam on kaž o stvarnos . prv stvar koj žel da kaž o sub-atomsk svet jesam ... da jesam to total fantazij koj jesam stvor lud fizičar pokušavajuć da shva ... koj se to đav dešav kad oni izvod te mal eksperime . kad kaž mal eksperimen misl na veli energ u mal prostor i kratk vrem . to bud dost šašav u toj sfer postojanj ... i tak , sub-atom fizi jesam izmišlj u pokuša da se shv sve to . potreb nam jesam jed nov nau na tom nivo , i ona se zov kvant fizi ... i ona jesam podlož čitav jedn opseg sporn hipotez ... mis , osećanj , intuicij u pogled tog šta se stvar dešav . materij nij ono što jesam dug misl da jes . naučni jesam mater smatr nek vrst konač ... u onom što jesam statič i predvidljiv . unutar svih ato i moleku , u cel prostor unutar njih ... česti zauzima beznačaj deo -- ukup zapremi ato ili moleku , elementar česti . ost deo jesam vakuum . čin se da se dešav to da se česti pojavlj i iščezava sve vrem . dak , gde one odlaz , kad nis tu ? sad , to pit jesam varljiv . ja ću vam dat dva odgovor -- odgovor bro jed : one odlaz u nek alternat univerzum ... gde ljud u tom univerzum postavlja ist pit ... o tim čestic kad one uđu u naš univerzum . oni kaž , `` '' gde jesam otiš ? '' '' postoj veli misterij zva misterij smer vrem . postoj jed smis u koj fundamental zako fizi koj ima ... ne prav nek interesant razli , rec , izmeđ prošlos i budućnos . na primer , sa stajališt fundamentaln zako fizi zagoned jesam ... zašt bis bil u stanj ... da pamt prošlost ... a da nema ist vrst kognitiv pristup u budućnost . to jesam zagoned sa stanovišt tih zako ... zašt bis misl nešt pop tog da radeć sad ... mož utic na budućnost ali ne i na prošlost . te stvari-d ima različit vrst kognitivn pristup u prošlost i budućnost ... da ima različit vrst kontro , delajuć sad ... nad budućnošć , neg što jesam ima nad prošlošć ... te stvar jesam tak fundamental za način na koj doživljava svet ... da se ... hm da mi se čin , ne bit radozn u vez tog znač ... bit , zna , malte mrtav . hoćeš da gađaš mal u obruč ? sad , ne moraš tak . hajd da igraš . vid . sviđaš joj se . zar nemaš vrem za jed mal duel ? koli dug nis igr ? hajd . ti imaš lopt . puca . ne , ne , ne , madam . ne odat . to jesam van ter . moraš bit na igrališt da biti igr . dobrodoš na dvor beskrajn mogućnos knez redžinald . prav dvora-moraš da ubaciš zadnj . to bol . nij te ni dotak . dobr . i nij čvrst . ova lopt jesam uglavn praz . zaprav , univerzum jesam uglavn praz . mi vol da misl da jesam prostor praz a da jesam materij čvrst . ali u stvar , u materij nem nič . to jesam apsolut nesupstancijal . pogleda atom . mi misl da jesam on nek vrst tvrd lop . ond kaž , `` '' e , pa , ne baš . `` `` to jesam ova mal , sićuš tač zaist gus materij prav u centr ... `` '' okruž kao nek paperjast elektronsk oblak verovatnoć ... koj se pojavlj i nestaj . '' '' ali ond ispad da čak ni to nij isprav . čak i to jezgr , za koj misl da jesam tak gust ... pojavlj se i nestaj ist tak lak kao i elektro . najpouzdanij stvar koj mož reć o svo toj nesupstancijaln materij ... da jesam ona viš nalik na mis -- to jesam kao koncentrisa delić informacij . stvar nis sastavlje od stvar ... neg jesam stvar sastavlje od idej koncep , informacij . i kao što rek , to nik ne dotič . ti elektro pojačava nab ... i potisk od seb drug elektro pre neg se dodir . tak nik ništ ne dotič . hajd . odlož svoj stvar . nik ih neć uze . kao što rek , ovo jesam moj igrališ . nij probl . koli dug jesam bil ? zakasnić . sam se u doživlja sves čin da se kreć napred u vrem u kvantn teorij , mož takođ ići unaz u vrem . uvek se možeš vrat u vrem . Šta jesam bil ? set se , to jesam praz . kak znaš to sranj ? čitam strip o dr kvantum . svi mis da jesam to sam za dec , ali ja znam da jesam to stvar . tak rad svo mag na igrališt . da , ja uvek odaber to čud od deč . on ima čud način . e , dr kvantum kaž da to sva ima . svi to rad . rad to stal , svak put kad pogleda . kad ne gleda , to jesam kao talas . kad gleda , to jesam kao česti . kad ne gleda , postoj talas mogućnos . kad gleda , postoj česti iskustv . česti , za koj misl da jesam čvrst ... stvar postoj u takozvan `` '' superpozicij , `` '' u lepezast talas moguć lokacij .. i ona jesam na svim tim lokacij istovrem . u trenut kad to pogleda ... ona škljoc u sam jed od tih moguć lokacij . kvant super-pozicij implicr ... da jed česti mož bit u jedn ili viš pozicij ili stanj istovrem . i ovo jesam vrl bizar koncept , i jed od obeležj kvant svet . super-heroj kor super-pozic ... u svet koj jesam od potencijaln prug stvarnos , dok ne izaber . heroj odabir šta žel -- oni jesam na mnog mest istovrem , doživljavia nnog mogućnos sve od jedn ... a ond se obruš na jed . pit jesam , koli dubo želiš da siđeš u tu zeč rup ? dobar šut . kak nek sist ili objek mož bit u dva ili viš stanj u ist vrem ? kak nek sist ili objek mož bit u dva ili viš stanj u ist vrem ? to jesam vrl lako- umest da misl o stvar kao stvar . mi ima navi da misl da jesam sve oko nas već stvar ... koj postoj bez mog upliv , bez mog izbor . mora otklon tu vrst mišljenj . umest tog , mora zaist da prizna ... da čak i materijal svet oko nas -- stoli , stol , sob , tepih-kamer ist tak -- svv to nij ništ osim moguć kret sves . i ja biram od trenud do trenud iz tog kretanj ... da biti ispolj svo aktuel doživlja . ovo jesam jedi radiikal prom u mišlj koj treb da naprav . ali ona jesam tak radikal -- to jesam tak teš ... jer naš tendencij jesam da jesam svet već tu ... nezav od mog doživlj . nij . kvant fizi jesam vrl jas u vez tog . i jesam hajzenberg , jed od pronalazač kvant fizi ... rek jesam da atom nis stvar , oni jesam sam tendencij . dak , umest da misl o stvar kao stvar ... mora misl o mogućnost . sve jesam one mogućnos sves . sad mož vid u brojn laoboratorij šir sjedinjen držav ... objekt koj jesam dovolj velik da se vid gol okom ... i oni jesam na dva mest istovrem . mož zaprav fotografis to . sad , rec , ako biti pokaz tu fotograf , ljud biti rek , `` '' oh . sjaj . `` `` to jesam lep grudvi oboje svet , i vid da ima ... `` '' jed komadić tam i drug komadić -- dak , ima sli dve tač . Šta jesam tu neobič ? '' '' kaž , `` '' pogleda prav u komor . mož to vid uprav tu . '' '' `` `` ja tu vid dve stvar . '' '' `` `` ne , ne . to nis dve stvar -- to jesam jed stvar . to jesam jed stvar na dva mest . '' '' nisam sigur da biti ti ljud zinu od čud zbog tog ... jer misl -- msil da ljud stvar ne ver u to . i ne misl da ljud kaž , `` '' oh , vi laž , '' '' ili `` '' oh , naučni jesam zbunje . '' '' ja misl da jesam to tak tajanstv da ne mož čak da razum koli jesam to neverovat . a ond , uz to , gled jesam ser zvezda staz i šta sve ne . `` `` emit me gor , sko . '' '' zat se sve to čin mal ... `` '' e , šta to stvar znač '' '' ali mora stvar sta i misl šta to znač -- to jesam ist objek i on jesam na dva mest istovrem . kad se ljud vrzma u laboratori , i lju zbog neč , i ruča ... i odlaz kuć i živ svoj živo ... baš kao da se ne događ ništ tak potpu zaprepašćujuć ... jer ako mora da rad s tim -- a ipak , tu jesam ta potpu neverovat magij ... koj vam jesam pred oči . kvant fizi raču sam mogućnos ... ali ako prihvat ovo , ond se smest jav pit ... ko šta bir izmeđ tih mogućnos ... da biti izazv aktuel događa doživlj ? zat vid direkt , neposred , da svest mor bit upetlja . posmatrač ne mož bit ignor . mi zna šta rad posmatrač sa tač gledišt kvant fizi ... ali ne zna ko ili šta jesam zaprav taj posmatrač . ne znač da nis pokuš da nađ odgovor . traž jesam . ušl jesam u glav . ušl jesam u svak otvor koj ima ... da nađ nešt što se zov posmatrač . a kod kuć nem nik . u mozg nem nik . nem nik u moždan kor . nem nik u oblast ispod možda kor ili u limbičn oblast mozg . tu nem nik ko se zov posmatrač . a ipak , svi ima taj doživlja da jesam nešt što se zov posmatrač ... koj posmatr svet tam napo . da li jesam ovo posmatrač ... i koj jesam tak komplik za razumev ... ova ćakn , čud svet .. kvantn česti i kak one reag ? da li jesam to ond posmatrač ? po mom modelovanj , posmatrač jesam duh ... unutar četvoro-sloj teles omotač . tak , to jesam kao duh u maši . svest jesam ono što pokreć voz ... i ona posmatr okruženj . četir sloj biološk tel ima sve vrs čuln siste ... koj prikuplja potpis iz okruženj . o , dobar deč . gde jesam , dođavo ? stud jesam pun ljud ... ali , , oh , bože. ! nem fotograf . gde , o , gde biti mog bit ? vanzemalj ? čudovišt iz loh nes ? ili ljubav sastanak ? u vašingto , takozvan svetsk prestoni zloči ... biti jesam jed velik eksperiment u let 1993 ... gde jesam doš 4000 dobrovolj iz sto zem ... da biti zajed meditir dug period vrem tok dan . pretpostavlja se da ćet sa tak velik grup ... ima smanjenj nasil krimin za 25 % ... kak jesam definis po f.b.i.- u vašingto tog let . e , šef policij jesam rek na televizij ... `` '' vid . pre će pas pol metr sneg ... neg što će se kriminal u vašingto smanj za 25 % ovog let . '' '' ali na kra , policij uprav jesam post saradnik i autor ove studij ... jer jesam rezult zaprav pokaz smanjenj nasil krinin za 25 % u vašingto .... što jesam mi mog predvid na osnov predhodn 48 studij ... koj jesam već bil urađe u manjm razmer . ovo , prirod , izaziv pit da li ljud -- utič li ljud na stvarnost svet koj vid ? bud sigur da utič . baš svi mi utič na stvarnost koj vid ... čak i ako pokuša da se sakr od tog i glum žrtv . svi to rad . sam mi rec gde jesam . dobr . ali požur , hoćeš , mol te ? zat što mi ovi mod zada glavobo . des min ! naš izložb u metro dolag nam iz japa od g. masat emot . g. emot jesam post straš zainteres ... za molekular struktur vod i ono što utič na nju . sad , vod jesam najprijemčivij od četir elemen . g. emot jesam misl da će ona možd reagov na ne-fizič događaj . zat jesam naprav niz ispitivanj , primen jesam mental podsticaj ... pa to fotografis mikroskop tam polj ova prv sli jesam sli vod sa bra fudživr . a na ovo sli jesam ist vod ... nakon primanj blagosl od zen-budističk mona . sad , na ovo sledeć serij sli ... g. emot jesam odštamp reč , i zalep ih kao etik na boc sa destilovan vod ... i ostav ih napo pre noć . ova prv fotogafij jesam sli čis destilova vod -- sam sušti vod . sledeć fotografij , kao što mož vid , sva jesam drugačij . ovo jesam `` '' či ljubav . '' '' prelaz ovd na `` '' hva ti. `` '' i mož vid gde jesam to zalep , na ovu boc ovd . ali ako čita japan , već zna to . sad , g. emot govor o mis i namer ... koj jesam pokretač sil sveg ovog . u nau nij poznat kak u stvar to utič na molek ... osim moleku vod , narav . i zaist jesam fascinant kad se set ... da jesam naš tel 90 % od vod . izaziv čuđenj , zar ne ? ako mis mog to da rad vod ... zamis šta mog naš mis da urad nam . apsolut , sam mis mož promen tel . veći ljud ne utič na stvarnost na konzistent , supstancijal način ... zat što ne ver da to mog . napiš nek namer ... a ond jesam izbriš , jer mis da jesam to budalast -- mislim- mog ja to . a ond opet napiš , pa opet izbriš . zat , u vremensk prose , to jesam vrl mal utica . i to se stvar svod na činjeni da oni ver da to ne mog . ako prihvat iz dubi svog bić ... da ćet hod po vod , da li će se to dogod ? da , dogodić se . ali , zna , to jesam -- to jesam kao pozitiv mišljenj . to jesam čudes idej , pozitiv mišljenj ... ali to obič znač da imam tanak slo pozitiv mišljenj ... koj pokriv čitav mas negativ mišljenj . zat misl pozitiv ne znač stvar misl pozitiv . to jesam sam prikriv negativ mišljenj koj ima . kad misl o stvar , ond čin realnost čvršć neg što ona jes ... i zbog tog se zaglav . zaglav se u ist stanj stvarnos . jer ako jesam stvarnost čvrst , očit , ja jesam nevaž . ne mog stvar da jesam promen . ali ako jesam stvarnost moj mogućnost -- mogućnost sam sves -- ond se odm postav pit kak jesam mog promen ? kak jesam mog poboljš ? kak jesam mog učin srećnij ? vid kak šir sli o seb ? u star mišlj , ja ne mog da promen ništ ... zat što nemam baš nikakv ulog u stvarnos . stvarnost jesam već tu . to jesam materijal objek koj se kreć na svo način ... po zakon determiniz ... a matemati utvrđ šta će oni rad u dat situacij . ja , koj imam doživlja , nemam nikakv ulog . u nov pogled , da , matemati nam mož dat nešt . ona nam daj mogućnos koj sva ta kretanj mog ima . ali ona nam ne mož dat stvar iskustv koj ću ima u svoj sves . ja odabir to iskustv . i zbog tog , ja doslov stvaram svo sopstv stvarnost . to mož zvuč kao izvanred , bombastič tvrdnj nek njuejdžov ... bez ikakv razumevanj fizi ... ali kvant fizi nam zaist to kaž . ej ! kak jesam bil na snimanj ? bezvez . tvo šef jesam zva . bri zbog teb . amand , Žel da ti zahval što jesam me pust da osta ovd . znam da jesam ponek mal ... i da jesam teš pos bob i sveg tog . i ... bil jesam tak div . misl , ja prav džumbus i -- dobr , počist pos , ali to nij u tvom stil . ponek misl da me ti psihičk ozdravljaš . ja ? kad ja nek psihičk ozdrav , taj jesam u nevo . u svak sluča ... naprav jesam ti nešt kao pokl zahvalnos . otvor . gledd jesam tvoj sli i odabr moj omilje . i treb mi jesam čitav večnost jer ima tak mnog dobr . ovo -- to jesam za sve div fotografij koj ćeš prav . oh ! ima jesam čud dan . hva ti . Šta jesam moj život ? zašt jesam tvo žvot ? Šta jesam svr život ? kud idem ? Šta se dešav kad umr ? zašt uopš postoj bil šta ? Šta jesam stvarnost ? ter te da se pitaš , zar ne ? ako mis mog to da urad vod ... zamis šta naš mis mog da urad nam . ovo jesam -- stvarnost se svod na doživlja . da li jesam ovo -- uspeš -- da li jesam ikad razmišlj od čeg jesam napravlje mis ? . da li postoj misao supstan ? misl da to sam zavis od tog šta vi misl da jesam stvar . svet koj jesam mnoštv vremensk raspored stvarnos ... dok ne izaber . da li sve stvarnos u kvantn pol postoj istovrem ? moj definicij ovisnos jesam nešt -- nešt što ne mož prest . postoj različ svet u koj živ . postoj makroskop svet kog vid . postoj svet naš ćelij . postoj svet naš ato . postoj svet naš jezgr . svak od tih svet jesam potpu različ . oni ima svo sopstve jezik . oni ima svo sopstv matemati . oni nis sam manj -- svak jesam total drugačij . ali oni jesam komplementar , jer moj atom jesam ja ... ali i moj ćelij jesam ja . ja jesam takođ svoj makroskop fiziologij . sve jesam to isti . to jesam sam različ nivo isti . najdub niv isti kog jesam otkr nau i filozofij ... jesam fundamental isti jednos . na tom najdubl sub-nuklean nivo naš stvarnos ... vi i ja jesam doslov jed -- probud se ujutr ... i sves kreiram svo dan ona kak ja žel da se dogod . sad , poek ... jer moj um ispit sve stvar koj treb da se urad ... treb mi mal da se sred i dođ do trenud ... kad stvar sves kreiram svo dan . ali tu jesam to . kad kreiram svo dan ... i ni od kud se dešava mal stvar ... koj jesam tak neobjašnjiv ... znam da jesam one proces ili rezult moj kreacij . i što viš to čii , to viš izgrađ nerv mrež u mom mozg ... da prihvatam ono što jesam moguć ... to mi daj moć i podstica da to čin i sledeć dan . u ovisnos , ima vrhov , div prili ... da dešifr razli izmeđ ... naš neopipljivos naš plemenitos karakter ... i nači kak se taj karakter ispoljav svak dan ... u troodimenzionaln svet kroz naš tel . mrz venčanj . i ono što ćem sazn ... jesam da jesam ovisnost ... oseća hemij nav ... koj se pop slap obrušav kroz naš tel ... kroz čitav asortim žlezd i endokrin žlezd ... i kroz spinal tečnost -- oseća koj biti nek nazv ... seksualn fantazij . treb sam jed seksual fantazij da se muškar dig . drug reč , tu jesam dovolj sam jed mis ... da muškar izaz erekc u svom udu . a ipak , nij bil nič izv njeg što biti ga podstak na to . nešt unutar njeg ga jesam podstak na to . ej , amand . nisam zna da jesam tu . kriv . venč ? daj , frenk ! ovo jesam dobar zadatak , ako biti tak gled na to . Šta ima da se gled ? `` `` da . '' '' rek jesam da . o , bož , amand . misl , živiš u svoj prošlos ... i sve kod teb jesam u tom `` '' šta se des . '' '' mrziš crkv . mrziš venčanj . mrziš mladić . sad žel da odeš i ispitaš to . ne moram . venč jesam se tam . znam . ja jesam slik , sećaš se ? imaš mnog sećanj koj ti zamaglj vid . oh , amand , amand , amand . znaš da jesam najbo tehničk fotograf kog imam . i žel da imam dobr sli . znaš šta ? treb ti jed dobr polj venč i čuva se onih dobr katoličk deč ? misliš na svešteni ? hajd . briš odavvd . ćao . kad jesam biti mlađ ... ima jesam mnog idej šta jesam bog . a sad shvatam da nisam dovolj svest ... da istin razum šta znač taj koncept . da jesam jed sa velik postoja koj me jesam način i dov ovd ... i koj jesam formira galaksij i univerzum , et ceter -- kak jesam to uzet iz religij ? to nij bil teš . veći proble koj jesam religj i raz filozof pokr .. proizv tok vek ... bil jesam greš jer jesam tu poč -- da jesam bog poseb , odvoj bić od nas ... koj moram da obožavam , koj moram da kultiviš ... da mu povlađ , da se dopad i od kog se nadam nagr na sam kra svog život . to nij bog . to jesam svetogrđ . bog jesam nešt jak širo ... a nek del tog -- najveć deo tog ... koj se povez sa organizovan religij ... jesam nešt iz čeg ja neka iskač . to jesam nešt što misl da jesam učin mnog šte svet , učin šte žen ... ugnjeten narod , učin jesam štet trgovinsk centr . a ipak , u tom trenut ... ima saž prikaz veli nau . najviš što se nau ikad približ ... objašnj isus da ... da jesam gorušiči sem već od carstv nebe ... i jedi nau koj mož da se uklop u to jesam kvant fizi . sad , mi ima -- mi ima sjaj tehnolog ... od anti-gravitacion magn ... i magnetsk polj -- energ nul tač -- ima sve to , a još uvek ima ova ruž , sujever ... ustaj koncept bog . ljud popušta vrl lak kad im se pre ... tim kosmičk kazn več ispaštanj . ali bog ne postoj tak . i jedn kad poč da osporava tradicional sli , karikatur bog ... ljud mis da jesam agnostik ili ateist ... ili podrivač društeve pored . bog mor bit već od najveć ljudsk slabos ... i zbi ... od veliči ljud vešti . taj bog mor čak prevazić naš izvanred vešti ... imitiranj prirod u njen apsolutn sja . kak nek čovek ili žen mož zgreš protiv takv veliči uma ? kak mož nek mal jedini ugljeni na zem , u nek zab ... mleč put , zbi , nek provincij ... izd bog svemoguć ? to jesam nemoguć . visi arogancij jesam visi kontro ... onih koj stvara bog po svoj sopstven sli . sad vam predstavljam ... gđu i g. ričard `` '' dobr '' '' filip . mozak , kad pal svoj mis ... pored se sa pejzaž oluj obl . a sinaptič pukoti jesam neb izmeđ ... oluj i zem -- zem koj pri . i gleda taj zloslut tam oblak ... koj ključ na neb ... i vid električ impuls koj se kreć kroz to ... ven od električ svet ... i ond vid kak to udar u tlo . mozak izgled kao oluj -- kad predstav nek koherent mis . zat nik nik ne vid mis . ono što oni vid u neuro-fizi ... jes oluj koj bes ... oko različit kvadran mozg . to jesam oblas koj jesam mapira u tel ... i na šta osob reag -- holograf sli -- bes , zločin , mržnj ... saoseć , ljubav . mozak ne poznaj razli izmeđ ... onog što vid u svoj okoli i onog što pam ... jer se pal ist spcifič nerv mrež . mozak jesam sastavljen od sićušn nervn ćelij zvan `` '' neuroni. `` '' ti neuro ima sićuš gra koj se pruža ... i spaja sa drug neuron da formira nerv mrež . sva mest na kom se oni spaja se izleg u mis ili seć . sad , mozak grad svoj koncep po zako asocijativ sećanj . na primer , idej , mis i osećanj ... sve jesam to konstruis i međusob povez u toj nervn mrež ... i sve to mož bit u međusobn odnos . koncept i oseć ljubav , na primer ... smešte jesam u ovo ogromn nervn mrež . ali mi grad koncept ljubav iz mnog drug različit idej . nek ljud ima ljubav poveza sa razočaren . kad mis o ljubav , oni doživljava seć na bol ... tug , ljutnj pa čak i bes . bes mož bit povez sa bol , koj mož bit povez sa nek osob ... koj jesam ond opet u vez sa ljubav . mi izgrađ mod kak vid svet izv nas . i što viš informacij ima , to viš prečišćava naš model ova ili ona . i ono što na kra rad jesam da priča seb prič ... o tom šta jesam spolj svet . sva informacij koj obrađ , sva informacij koj uzm iz okoli ... uvek jesam oboj doživljaj koj jesam ima ... i emocionaln odgovor koj daj na ono što unos . ko sed za upravljač kad kontrliš naš emocij ili odgovara na naš emocij ? u fiziološk smisl , mi zna da nerv ćelij koj se pal zajed , povez se zajed . ako nešt praktiku ponov i ponov , te nerv ćelij ima dugotraj odnos . ako se ljut svak dan , ako jesam frustrira svak dan ... ako pat svak dan ... ako dat povod za mučenj u svom život ... vi svak dan prespaja i reintegriš tu nerv mrež ... i sad ta nerv mrež ima dugotraj odnos ... sa svim onim drug nervn ćelij koj se zov '' '' identit . '' '' takođ zna da nerv ćelij koj se ne pal zajed viš se ne povez zajed . one gub svo dugotraj odnos ... jer uvek kad preki ... misao proces koj proizvod hemij odgovor u tel -- kad god to preki , te nerv ćelij koj jesam spoje jed s drug ... poč da prekida dugotraj odnos . kad poč da prekida i opaža ... ne podstica i odgovor i tom automatsk reakcij ... neg opažan efek koj to izaziv ... ond viš nis telesno-emocional osob ... koj reag automat na svo okoli . da li to znač da jesam emocij dobr ili da jesam emocij loš ? ne , emocij jesam napravlje tak da to hemij pojačav ... nešt u dugotraj seć . zat ih ima . sva emocij jesam holograf utisn hemij tvar . najnaprednij apote u univerzum jesam ovd unutr . postoj deo mozg koj se zov hipotalamus ... a hipotalamus jesam kao nek mal mental fabri ... i na tom mest se udruž izves hemij tvar ... koj se poklapa sa izvesn emocij koj ima . a te naroč hemij tvar zvo se '' '' peptidi. `` '' to jesam mal lanča niz amino-kiseli . tel jesam u osn jedini ugljeni ... koj prav oko 20 različit ami kiseli ... da biti oblikova svo fizič struktur . tel jesam maši za proizvodnj protei . u hipotalamus uzim sit niz protei koj se zov peptid ... i sklapa ih u izves neuro-peptid ili neuro-hormo ... koj se poklapa sa emocionaln stanj koj doživljava svak dan . tak postoj hemij jedinjenj za ljutnj , i postoj jedinjenj za tug ... i postoj jedinjenj za patnj . postoj hemij jedinjenj za požud . postoj jedinjenj koj odgovr ... svak emocionaln stanj koj doživ . i u trenut kad doživ to emocional stanj u svom tel ili svom mozg ... taj hipotalamus će odm sastav peptid ... a ond oslobađ to pre hipofiz u krvotok . u trenut kad to uba u krvotok ... to odm nalag put do različit centr ili različit del tel . sad , sva pojedi ćei u tel ... ima te spoljašnj receptor . sad , jed ćelij mož ima hiljad receptor ... koj štrč iz nje površi , i tak se otvr pre spoljn svet . a kad se peptid prikač na ćel ... to doslov kao ključ ulag u brav ... leg na površi receptor i tu se zakač ... i neka pomer receptor ... i kao kad zvo zvn na vrat , šalj signal u ćel . vrem za zabav ! u zrel dob se dešav to ... da veći nas koj ima problem tok život ... rad na emocional odvoj mest ... ili rad kao da jesam danas juč . Šta jesam to ? promućk . ili se isključ ... ili reag previš emocional ... jer sum otiš u ranij vrem stvarnos ... ta osob ne funkcioniš kao integrisa celi . po spoljašnjos ćelij ... ima na milijard receptorsk mest ... koj jesam stvar sam prijemni dolazeć infomacij . receptor na kom se nalag peptid ... menj ćel na mnog nači . on pokreć čitav niz bio-hemijsk događ ... od koj se nek odvija u sam jezgr ćelij . ćao . kad porast , žel da bud fotograf , baš kao ti . oh ? imaš nek sav ? prav mnog sli . hva ! sva ćelij jesam definitiv živ ... i sva ćeij ima svest ... poseb ako definiš svest ... kao tač gledišt posmatrač . uvek postoj perspektiv ćelij . zaprav , ćelij jesam ... najmanj jedini sves u tel . glad jesam ! zagospodar jesam cel tanjir . to ! sam daj . sam daj . to . izvrs . o , too . oh . pa , moj definicij ovisnos jesam zaist vrl jednostav : to jesam nešt što ne mož prest . nem me ter da pat . oh , ja bol ! mi seb dovod u situacij koj će ispun ... bio-hemijs potreb ćeij naš tel ... tak što stvara situacij koj odgovara naš hemijsk potreb . to mi se uvek des . svak dan ! zašt men ? i ovisni će uvek treb još mal ... da biti postig naval ili ushićenj , ono što jesam traž hemijsk put . nem mi govor da se smir ! uvek mi zapovedaš . zat moj definicj stvar znač , ako ne mož da kontroliš svoj emocional stanj ... mora bit ovis o njem . oh , zna jesam da će se to des . nisa se tak dogovor ! nećeš ti men zafrkav -- zašt ne pročitaš ugovor ? ti nećeš da uradiš ništ , ond ću ja . ne , ne , gospođ . ne gura svo napo pojede škamp ponov u sos . odjeb sa svoj zdravstven pravil ! ja jesam nevesti sestr . gurnuć svoj dup u sos ako mi se proh . zašt stojiš tu ? idi tam i služ . pobri se da svi ima pun tanjir . ves , ves , ves ! sluša , stiven . nećeš da uradiš ništ u vez togg , pa -- Žel da bud fotograf baš kao ti . dak , kak nek stvar mož da kaž da jesam zaljubljen u nek specifič osob ... na primer ? oni jesam sam zaljublje u očekiv ... emocij o koj jesam ovis . jer ist osob mož da izgub naklonost iduć nede , ako se ne povin . bož moj , zar to ne menj pejzaž ... naš emocional pogled na lič potreb i identit amand ! kak ne mož da vid , jeb mu mater ... ? ne ! ne , ne , ne , ne . nis -- svhat poent . to jesam šal jed fotograf . nastav gde jesam sta -- muzi ? jes -- jes li dobr ? e , ja -- vid jesam tog mladož kak jeb nek devoj ! uh , kad ? uprav sad ! ja jesam biti s mladoženj -- ej , umem da čitam sa usa ! uh izvi . baš sad jesam biti sa mladoženj . jes , on vol paul . gde ? poljak -- svi izgleda ist u smoking . ti nis poljak , zar- , ćao . hva . evo . ovo-ov će pomoć . oh , hva . nem proble . to mi jesam bil u ust . zaborav . pa , kak se zoveš ? elliot . ćao . da . to jesam -- ja jesam amand . ej , amand . treba jesam da te pitam kak ti jesam ime -- slikaš mnog po venčanj ? da . mrz to . opet pokaz ruk . izvi . mi jesam emocij a emocij jesam mi . opet , ne mog odvoj emocij . kad to uzm u obzir ... svak aspekt vaš varenj ... svak sfinkter koj se otvr i zatvr ... sva grup ćelij koj uđe rad prehra ... i kreć da , hm ... da isc nešt ili da popav nešt -- sve jesam one pod utica moleku emocij . to jesam ta total zvonjav . dak , pita da li jesam emocij loš . emocij nis loš . one jesam život . one koloriš bogatstv naš iskustv . to jesam naš ovisnost , u tom jesam probl . ono što veći ljud ne razum jesam ... kad razum da jesam ovis o emocij -- mož još jed pić ? to nij sam psihološk . to jesam bio-hemij . misl o tom . heroin koris ist receptor mehanizm na ćelij ... koj kor naš emocional hemikalij . lak jesam ond vid da ako mož bit ovis o heroi ... onmd mož bit ovis o bil kom nervn peptid , bil koj emocij . za mladož ! za mladož . u ! Šta rad , mom ? Šta radiš , čoveč ? zdrav . Šta treba ? mal curi . onih radodajk . to , lut ! Živ . pa -- relevant zapovest potrag koj se dešav ... poveza jesam sa nalažen izves emocional stanj . misl , ne mož čak ni da usmer svoj oči ... a da u tom ne postoj emocional aspekt . oh . oh , bož moj . nij hte da se zaljub u men . oh , mam ! u ! kog đavo čekaš ? hajd , pički ! jebo ! ne mog da ver ljud ! Šta jesam vi-ooh. ! hajd . hajd . sam se mak s put . ćao , duš ! hajd , lut . znaš da želiš to . oh , nem tak da me gledaš . sad ... Šta jesam sa ljud koj jesam ovis o seks ? oa ! auu ! zdrav , velik momč . jesam li ti đok na gotovs , ili ti jesam sam drag što me vidiš ? svet gor ali teb nem kod kuć tvo um nij tvo to ! src ti se znoj tel ti se tres tvo poljub jesam ono Što se traŽ ne moŽeŠ da spavaŠ ne moŽeŠ da jedeŠ nem sumnj duboo jesam unutr grl ti jesam tes ne moŽeŠ da diŠeŠ joŠ jed poljub jesam sve Što ti treb o , ti voliŠ da misliŠ da jesam imu na te stvar oh , da bliŽ jesam isti reć da ti nikad nij dost znaŠ da ćeŠ mor da se suočiŠ s tim ti jesam ovis o ljubav vidiŠ znak ali ne umeŠ da čitaŠ trčiŠ različit brzin src bij dub brŽ kida odat ! ova ! joŠ jed poljub i bićeŠ moj opsedn jesam nem ti spas sam za zaborav ŽudiŠ ako postoj nek žel da čuj mal -- sta . da ne biti dirn nešt ? to jesam vrl skup opre . u red ? o , o , voliŠ da misliŠ da jesam imu na te stvar oh , da ! hoć da čuj mal pol , u red ? ovi ljud žel da čuj pol muzi . nem polj venčanj ... bez pol ! mog biti i da priznaŠ da jesam ovis o ljubav mog biti da priznaŠ da jesam -- ne ! hoćeš li da ostaviš to ? dalj od -- kak mož bit polj venčanj -- bez jebe polj muzi ? sklo ruk s moj oprem ! kao što rek ranij ... nem polj venčanj bez pol ! naš um doslov kreir naš tel . tak sve to poč u ćelij . ćelij jesam maši za proizvodnj protei ... ali ona dobij signal iz mozg . jed od stvar u vez receptor jesam da oni menja svo senzitivnost . ako se dat receptor za dat hemikal ili unnutrašnj lučevi ... bombard duž vrem velik žestin ... on će se doslov smanj . bić ih manj . ili će se veziv tak ... da se desenzitiviz ili se dereguliš . zat će ist količi hemikalij ili unutrašnj lučevi ... ima mnog man reakc . ako bombard ćel ist stav i ist hemij ... ponov i ponov , svak dan ... kad ta ćelij konač odluč da se pod ... kad proizved sestr ćel ili ćer ćel ... ta ćelij će ima viš receptorsk mest ... za te poseb neuro-peptid ... i manj receptorsk mest ... za vitami , miner hranjiv sastoj , razm tečnos ... ili čak za oslobađ štetn produk ili toksi . sad , sva starenj jesam proizvod nepriklad proizvodnj protei . Šta se dešav kad star ? naš kož postaj -- gub elastičnost . e , elastin jesam protein . Šta se dešav sa naš enzim ? takođ nema dobr varenj . Šta se dešav sa naš sinuvijaln tečnošć ? to jesam protei koj jesam post krt i kru . Šta se dešav sa naš kost ? one posta tan . dak , sva starenj jesam rezult nepriklad proizvodnj protei . tak se postav pit ... da li jesam stvar bit šta jed ? i da li ishra stvar ima utic ... ako ćelij nem čak ni receptor mest ... pos 20 godi emocional zloupotreb ... da čak i prim , ili da propus ... hranjiv sastoj koj jesam neophod za nje zdrav ? u red , mom . vrem jesam za korekc kurs ... na naš trajektorij , na stag naš avantur . a ta prom kurs jesam kret ka nov paradigm ... sam proširenj star -- baš kao što jesam univerzum već neg što jesam misl po naš model . i uvek jesam već neg što misl . mrz te . mrz te . idio ! bezvez jesam ! pogleda se ! deb jesam ! ruž jesam ! ne vrediš ništ ! stariš ! mrz te ! ter te da se pitaš , zar ne ? ako mis to mog da urad vod ... zamis šta naš mis mog da urad nam . nik još nij naiš ... i dao vam dovolj , inteligent znanj ... o vaš divn unutrašn bić -- kak rad iz nutri ka spo . zašt ima ovisnos ? jer rnema ništ bolj . nis sanj ni o čem bol ... jer vas nik nij ni uči kak da sanja bolj . da li misl da jesam loš ? ja ne misl da jesam loš . da li misl da jesam dobr ? ne misl ni da jesam dobr . ja msl da jesam bog . uopš uzev , polj psihijatrij stvar ne ... ne dopušt dovolj .. slobod za akc od stra ljud ... što znač da užas mnog proble -- ne svi , sigur ... ali užas mnog proble koj se označava kao psihološk problem ... stvar se svod na to da ljud prav rđav izbor . i nji treb dat uputstv da prav drugačij izbor . mog li ... da pozajm mal pas za zub ? hva . kad govor da mi nesta ... ne misl da mi fizičk iščezava . misl to da kreć izv oblas mozg ... koj ima vez sa naš ličnošć ... koj ima vez sa naš asocijacij na ljud , sa naš asocijacij na mest ... naš asocijacij na stvar , vrem i događaj . mi ne postoj u asocijativn centr u naš mozg ... koj reafirmiš naš identit i reafirmiš naš ličnost . za proseč osob u svet koj živ život ... i smatr svo život dosadn i neinspirativn ... to jesam zat što nis pokuš ... da stek znanj i informac koj će ih inspiris . oni jesam tak hipnotisa svoj okolin ... put medij , put televizij ... ljud koj živ i stvara ide ... za koj se sva bor da ih ostvar ... ali nik ne mož da ostvar ... u smisl fizičk izgled ... i definicij lepo i hrabros ... sve jesam to iluzij ... koj se veći ljud predaj i živ svo život u osrednjos . i mog živ taj život a duš možd stvar nik -- njig želj možd nik stvar ne izađ na površi ... da mog žel da bud nešt drug . ali ako to izađ na površi ... pa zapita seb da li postoj još nešt -- ili , zašt jesam tu ? Šta jesam svr život ? kud idem ? Šta se dešav kad umr ? oni poč da postavlja ta pitanj . oni poč da koketira sa percepcij ... da možd doživljava nerv slom ... ali u stvarnos se dešav to da njih star koncep ... o njihov život i svet poč da se raspada . nalaz se na potpu nov teritorij u naš mozg ... i zat što jesam na potpu nov teritorij ... mi u mozg stvara nov vez ... doslov se prespaja na nov koncept . i konač , to nas prome iznutr . ako promen svo um , da li ću prmen svoj izbor ? ako promen svoj izbor , da li će se promen moj život ? zašt ne mog da promen ono o čem jesam ovis ? Šta ću izgub od onog na šta jesam hemij prikačen ... ili koj osob , mest stvar , vrem il događa ... za koj jesam hemij vez a koj ne žel da izgub ... jer možd ću mor da doživ henmij povlačenj iz tog ? orud ljud dra . amand , ovd bob , i zov sam da kaž ... nadam se da možeš doć večeras . stvar žel da te vid . stvar žel da razgovaram s tob . znam da mož ovo da prevaziđ . zem jesam jedi plan u mlečn put ... koj ima prebiališ tak potoplj ... u enorm religioz pokornost zna li zašt jesam to ? to jesam zat što jesam ljud odred šta jesam isprav i pgreš . ako urad ovo , kaznić me bog . ako urad ono drug , bić nagrađen . ovo jesam stvar loš opis ... koj pokušav da trasir staz u život koj treb da ide ... ali sa žalosn rezultat . jer stvar ne postoj tak nešt kao dobr i loš . mi tak sud previš površ . da li to znač da jesam u služb gre nemor i izopačenos ? ne . to prost znač da treb da poboljša ... vaš izražav i razumev onog što rad . postoj stvar koj rad , i znam da će me to razv . postoj drug stvar koj me neć razvij . ali to nij dobr ili loš . nem bog koj ček da vas kaz ... zat što jesam urad ovo ili ono . ne postoj bog koj osuđ ljud . svi jesam bog . istovrem , bog jesam -- kao nek vrst opš zameni ... za one del naš doživlj svet ... koj jesam neka transcedent , nena uzviše . ja nemam poj šta jesam bog . ali imam iskustv koj jesam bog . ima neč veo stvar u vez tog prisustv zva bog ... premd nemam poj kak da definiš bog ... da vid bog kao osob ili kao stvar . ne mogu-či mi se da to ne mog . pit ljud bić da objas šta jesam bog jesam otprili ... kao da pita rib da objas vod u koj rib pliv . bog jesam superpozicij duh u svim stvar . vi jesam bog u stvaranj ... i mora ići ovom staz . ali jed dan mora vol apstrakt ... onoli kol vol stanj ovisnos . jedi način na koj ću bit veli sam seb ... nij šta da rad svom tel ... neg šta rad svom umu . zat , ako sves grad naš sudbi ... i ako se sves , sa duhov stanovišt ... ubac sa idej ... da naš mis mog da utič na naš stvarnost ili da utič na naš život ... jer stvarnost znač život ... ond imam taj mal sporazum kad kreiram svo dan . kaž , `` '' korist ovo vrem da kreiram svo dan ... `` '' i utič na kvant polj . `` `` sad , ako me posmatrač gled sve vrem dok ovo rad ... `` '' a u men postoj duhov aspekt ... `` '' ond mi danas pokaž znak da jesam obrat pažnj ... `` '' ma boi koj od tih stva koj jesam stvor ... `` '' i dones ih tak da ja to ne oček ... `` '' tak da jesam izenađen svoj sposobnošć da mog da doživ te stvar ... i uči tak da ne sumnjam da jesam to doš od teb . '' '' znač , mozak jesam sposob za milion različi stvar ... koj ljdu stvar treb da nauč ... kak jesam oni zaprav neverovat i kak jesam naverovat njih umov , u stvar ... i ne sam da oni ima tu neverovat stvar u svoj glav ... koj mož da uči tak mnog stvar za njih i mož da na pomog da sazna i mož stvar da se menj i prilagođav ... mož da nas uči neč bolj neg što mi jes ... i mož nam stvar pomoć da transcendira seb -- možd postoj nek način na koj nas to nmož doves ... na jed viš niv naš postojanj ... gde zaprav mož razum svet na jed dub način ... gde mož razum na dub način naš odnos pre stvar i ljiud ... da mož konač da stvor viš smis za seb u naš svet . mož pokaz da postoj duhov deo naš mozg ... ali to jesam deo kom svi mož pristupt i to jesam nešt što svi mož da rad . mora da formuliš šta hoć ... i da bud tak koncentrisa na to i tak fokusira na to ... i da bud tak sves tog ... da zaborav na seb . zaborav na vrem . zaborav na svo identit . i u trenut kad posta tak upetlja u to iskustv ... da zaborav na seb , da zaborav na vrem ... ta sli jesam jedi sli koj jesam stvar . i sva jesam ima to iskustv ... kad jesam odluč da žel nešt . to jesam kvant fizi u akcij . to jesam stvarnost koj se manifestuij . to jesam posmatrač u pun dejstv . vaš svest utič na drug oko vas . ona utič na materijal svojstv . ona utič na budućnost . vi učestvu u stvaranj svoj budućnos . pokaž mi znak danas da jesam obrat pažnj ... na nek od stvar koj jesam stvor ... i dones ih tak da ja to ne oček ... tak da bud iznenađen svoj sposobnošć da mog da doživ te stvar ... i uči tak da ne sumnjam da jesam to doš od teb . da li stvar pozna jed drug ? Šta jesam moj život ? religij svest jesam nešt fundamental . da li jesam ikad vid seb ... oči nek drug a da jesam post taj drug ? kakv inicijacij . da li jesam ikad sta na trenutak i pogled seb ... oči krajnj posmatrač ? ja jesam mnog viš neg što misl da jesam . mog da bud mnog viš čak i od tog . mog da utič na svo okoli , na ljud . mog da utič na jesam prostor . mug da utič na budućnost . ja jesam odgovor za sve te stvar . ja i okruženj nis odvoje . oni jesam deo jed . ja jesam spojen sa svim tim . nisam jesam . znajuć da postoj ta međusob povezanost univerzu ... da jesam svi poveza da jesam spoje sa univerzum ... na fundamentaln nivo ... misl da jesam to dovolj objašnjenj za duhovnost . moj verov jesam da jesam naš svr ovd ... da razv naš dar sves delovanj ... i da nauč kak da bud delotvor stvarao . mi jesam tu da bud stvarao . mi jesam tu da infiltrira prostor ... idej i struktur mis . mi jesam tu da naprav nešt od ovog život . da prizna kvant sopstv ... da prizna postoj mes gde stvar ima izbor ... da prizna um -- kad se des to pomer perspektiv ... mi kaž da jesam nek prosvetljen . kvant mehani dopušt da neopipljiv ... pojav slobod ... bud utka u ljuds prirod . kvant fizi , vrl sažet govoreć ... jesam fizi mogućnos . ona fundamental otvr pit čij to mogućnos ... i ko bir iz tih mogućnos ... da nam da stvar događa iskustv . jedi odgovor koj jesam zadovoljavauć i logičk i manifest ... jesam odgovor da jesam svest temelj cel postojanj . mora traž znanj ... bez ikakv mešanj naš ovisnos ... i ako mož to da urad , manifestovać znanj u stvarnos ... i naš tel će to doživ ... na nov nači , u nov hemij , u nov hologram ... nov misl ... iza naš najluđ snov . svi mi ćem jed dan stić do nivo avatr ... o koj jesam čit u knjig -- bud i isus . dobrodoš u kraljvesv nebe ... bez sud , bez mržnj ... bez opit , bez ičeg . to što prost jes dopušt ovu stvarnost koj zov stvarn ... iz moć neopipljivos ... da se izvuč iz inertnos , akcije-haos -- i drž to u obli ... koj zov materij . kak mož da izmeri te uticaj ? mi živ naš život i ond vid ako se negd u naš život ... nešt promen . i ond , ako se promen ... mi posta naučni za naš život ... što jesam čitav razl zašt jesam ovd . nemo to prihvat kao gotov vrednost . isproba to da vid da li jesam isti . ej , vrat jesam se . vrat jesam se . znač , nis uopš odgovor na moj pit . koj pit ? koli dubo u zeč rup želiš da ideš ? razmišlja o tom nek vrem . moj ime jesam dejvid albert .... doktorir jesam teorijs fizi . ja jesam studir bio-hem na ratgers univerzit ... a ond jesam iša na kiro-praktičk koledž ... na univerzit Život u atlan , u džordžij . moj post-diplom praks jesam iz anatomij i fiziologij ... neuro-hemij , neuro-fiziologij i geneti . ja proučavanm kvant fizi . ponek preda . napis jesam knjig o kvantn fizi i mnog knjig ... koj pojašnjava smis kvant fizi . po završet studij na harvard , iša jesam na cern ... evrops laborator za istraživ nuklearn česti ... ond saam rad na fakult u stanford . a moj pos tam biti jesam razv ujedinjen teorij kvant polj . imam oko sto publikacij u toj oblas , ali možd jesam najviš pozn ... po otkrić supersimetrič flip su5 mod ... teorij velik ujedinje polj . ja zarađ za život kao anesteziol ... i svak dan kad uspavam svoj pacije ... neka se pitam kud idu i zašt jesam tam , pre sveg . to jesam jed od razl koj jesam me privuk ... anestezij i proučavanj sves . zov se majkl ledvid ... i već deo život jesam biti profesor teologij . ja jesam dr. danijel mon . ja jesam lekar ... specijalist jesam za psihijatr i ljud ponaš . redov jesam predavač na medicinsk fakult džeferson . ja jesam se zaprav jak interes za proučav ... čitav te tem o mozg i duhovnos ... jer jesam to ima vez sa pitanj koj jesam postavlj još kao det ... o stvarnos o tom kak mi razum isti i šta jesam stvar . kad jesam odrast i kad jesam shvat da ... dokk jesam duhonost , u nek smisl ... vrl značaj deo pokuš nalaženj tih odgovor ... nau jesam takođ vrl značaj deo . konač jesam traž nek način ... da se spoj ove dve sil . e , moj ime jesam kendis pert ... i profesor jesam u medicinsk ško u džordžtau . mi , tu zaprav , snima veli mislio . sva u ovo sob jesam velik mislil ... pošt jesam ih sad nav da mis . to jesam uvek trik , zar ne ? pojasn biti da ja završavam studij fizi . još nisamzr teoretičar fizi . ali ako mi se sreć nasmeš ... i ako nastav vred da rad na svj testov i ispit itd ... nadam se da ću na kra od sveg tog -- primen fundamental kvant teor ... u obr kvant informacij . tak jesam odluč , ako odusta od mest šef odeljenj ... i ako napust sve te profesional odbor ... i ako napust držav odbor , da biti ima dobar deo vrem ... koj biti iskorist za rad . narav , odrek jesam se svih polož na vlas ... ali nešt mora žrtvov . mor jesam da zadrž svo dnev pos jer moram da hran porodi . pretposavljam da ćet me pitt kak naučnik mož da zvuč tak šašav ... jer ja moram da zvuč šašav . to jesam zaist interesant pit . ako se dug bav nauk .. i dovol ozbilj i dovoj dubo ... ako ne izađ iz tog osećajuć se šašav ...