 затоиЧи иде на фестивал ватре у главној улози шинтаро кацу , затоичи реико охара , кијо казуко ЈошиЈуки , жена ко нишимура , миги рЈуносуке канеда , газда куроко осами набе , љубавница аукционара Јун нагасава , јакуза масаЈуки мори , Јамикубо тацуЈа накадаи , ронин режисер , кеЊи мисуми извини , од ког феудалца је поворка ? у првој половини xix века , моћни јакуза изградио је велику организацију методичним одузимањем контроле другим газдама јакуза у осам провинција канто . под изговором хонорари , организација је прикупљала незаконит порез од сељана , грађана и трговаца . поред тога , газди је плаћана закупнина и постотак од свих коцкарница у региону . на тај начин слиле су се огромне количине пара у његове кофере . Људи су звали овог моћног газду Јамикубо , другим речима , господар подземља . платићу хонорар . молим вас , имајте милост ! молим вас ! преклињем вас ! дошао си чак из еда ? без обзира колико јединствена била , човек се умори од исте љубавнице после пар година . дошао сам да продам стару и набавим нову . моја љубавница је заузета , горе . ова лепотица је одрасла у чајџиници у рјогоку , едо . одвезујући јој појас , руке ће да вам дрхте . Њена снежнобела кожа прија оку . а сад , погледајте ово . ево ! шта кажете ? руку под руку , легнете са њом , а тетоважа ће да се најежи док веслате у врхунац . на додир ваше коже , тетовирана златна рибица ће да се трза као жива . погледајте је добро и наслађујте очи . први пут видим аукцију љубавница ! први пут видиш , а ? Чуо сам 50 јоа ! друге понуде ? -60 јоа ! -Чуо сам 60 јоа . Још нека понуда ? продато за 60 јоа ! продата је за само 60 јоа . пропустио си ? најмање још 10 јоа додај за порез . немојте само да седите са прстом у устима . нека ова лепотица сиса за промену . Њена посвећеност ће да вас одушеви . повадила је све зубе како би постала што боља у сисању . све су бестиднице . о , ту је лепа жена . има лепу фигуру и сјајну кожу . права лепотица . за ову лепотицу , боље да држим језик за зубе . у 1185. години ... масеру , можеш да видиш ? ... на стотине ратних бродова клана хеике били су дуж обале Јашима . подвиг Јоичи стрелца је познат у војном епу генпе Јосуики , где чак ни врхови смртоносних стрела које је носио нису блистали као њене хладне очи . нећу више ништа да кажем . међутим , додаћу још једну ствар . раније је била жена саветника шогуна . е сад , да чујем ваше понуде ! -50 јоа . -шалиш се ? не продајемо је за тако мало . аукција почиње са 100 јоа . 150 јоа . -Чуо сам 150 ! -160 јоа ! -180 ! 200 јоа . 201 јо . Чуо сам 201 јо . -201 јо и 2 шуа . немој да си смешан . да чујем истински број . 250 јоа . Чуо сам 250 јоа ! друга понуда ? тако је лепа . тера ме да плачем . -280 јоа ! -Чуо сам 280 јоа . 300 јоа ! -300 јоа ? добро , чуо сам 300 јоа . неко други ? има ли понуда ? први пут , други пут . продато ! аплауз . Честитам . извини , могу ли да добијем хонорар за масажу ? извињавам се , али цена је 23 мона . ниси завршио , добијаш мање ! ова жена је моја ! Ја је поседујем ! жено , одмах да си пошла са мном ... отео ми је жену ! она је моја ! ко си сад па ти ? седи , молим те . Једва си побегла из канџи тог момка достојног презира . али , како је жена саветника шогуна завршила на аукцији љубавница ? извини , потпуно сам заборавио . нисам чудовиште . само сам путујући масер . да ли си киднапована ? нисам . мора да се осећаш нелагодно , сазнавши да те је спасао слепи масер . овде нема никог . идемо . идиоти ! овде неће поново да дођу . сада си безбедна . уморна сам . схватам . хоћеш да легнеш ? дозволи да ти спремим кревет . лаку ноћ . нешто ме боде у леђа . моја кеса са парама . отишла је позади . дођавола , баш је жуљала . Чак и да си постала љубавница оног момка достојног презира , било би боље за тебе . бар би била жива . боли ! боли ! де , де . шта је било ? немој да плачеш . добар дечко . немој да плачеш . добро , показаћу ти како . гледај ме . пуно хвала . склањајте се ! продајеш јаја , а ? да . не можеш овде да послујеш . зашто ? Једноставно не можеш . платили смо хонорар за пиринач . морамо ли и за јаја ? данас мој газда има церемонију полагања заклетве . то је посебан дан за њега . разумеш ? престани , молим те . немој више . умукни ! престани , молим те . немој да мислиш како ћеш да се извучеш са овим ! није ово представа . еј слепче , ево ти па ми се ругај ! шта ? то је моја кеса са парама ! врати је ! еј , бре ! повређујеш ме . води ме том газди који има церемонију полагања заклетве . извини , извини . 20 јоа , поклон од газде шибуса . ичи , добро је што си дошао . Честитам . осећај се као код куће и уживај . хвала . 50 јоа , поклон од газде абура . 10 јоа , поклон од газде затоичија . мора да је нека грешка . мој поклон је 1 јо . немој да се бринеш око тога . али , бринем се ! све ове газде имају коцкарнице , а и подређене људе . када се игра , имате добар део прихода . такође узимате незаконито порез од сељана . ваши подређени вредно раде . па , 10 или 20 јоа није ништа за вас . али , ја не поседујем коцкарницу . Ја не могу да изнуђујем паре од људи који поштено зарађују за живот . моје паре су зарађене масирањем рамена људи . зато , запиши мој поклон као 1 јо . Чуј , ичи ... изгледа да ти положај високог функционера доноси лепе паре . а ја , све што имам јесу 10 прстију . молим да се правилно запише мој поклон као 1 јо . како се усуђујеш да промениш моје дискреционо право о качењу поклона ! ичи је твоје име ? има нешто да се каже за дуг живот . лепо си приказао смисао . понижен сам , ичи . Ја се зовем ичи . могу ли да питам ко си ти ? овај човек је ... свет је суров за слепог човека . Чак и ако искрено поступи , они који виде не узврате му са поштовањем . понекад , сигурно се осећа одбачено . Често се и уздржи да каже оно што хоће . али ти ичи , ти си слепи човек вредан дивљења . зашто тако говориш ? Чекај . да ли си и сам слеп ? -слеп човек пати због многих непријатних искустава . али знаш шта , ичи ? што више патим због непријатних искустава , то више не могу да се искупим за грехе својих предака . то је оно у шта ја верујем . нико од нас не може све време да буде исправан током живота . свако има пар предака који су неког повредили . другим речима , сви имамо неки дуг према неком тамо у свету . дакле , то је као ти и ја плаћамо због враћања дугова . схватам . то је била баш поучна прича . осећам да ствари сада јасно видим . видиш ствари јасно , кажеш ? понашајте се према ичију са поштовањем . -хоћемо . страшно ми је жао што сте ме чекали . драге газде , извињавам се . да ли си дошао у носиљци ? Јесам . лежао сам у кревету болестан , а онда сам добио поруку за овај хитан састанак . унајмио сам брзу носиљку и пожурио овде . паре за добротворну сврху . аукцију љубавница коју си одржао завршио си у нереду . ниси се појавио ни на церемонији газде курока . међутим , сада видим шта још може да се очекује од болесног и непокретног човека ! колико си слаб , сумњам да ћеш још дуго да будеш са нама . узми ове добротворне паре и иди ! еј . дајте му достојанствену сахрану . па , да почнемо . у питању је оно што треба да се уради са затоичијем . ко је против нека уреже путачу . само је један против предлога . према томе , одлучено је да буде убијен . шта имамо ! пет и један . пар ! опет сам добио , хвала . баш те хоће . -добијам на коцки у време твоје церемоније . надам се како не мислиш да сам неучтив . мислим да ћу да се придружим . важи . почни слећу рунду . уложите . пар ! -непар ! ставите улоге . улажем . ставите улоге . неко на пар ? Још неко ? извињавам се . -у реду је . пар . може ли мој улог поред твог ? може . све опкладе су ту ? бацање . шта имамо ! Један и један . пар ! о , тако сам срећна ! знао сам да ће изаћи пар , хвала . драго ми је због тебе . захваљујући теби . идемо , поставимо улоге . извини , али одлазим са добитком . хвала . уложите . Још неко на пар ? ставите улоге . изволи . пар ! ставите улоге . зашто не останеш пар дана уместо само једне ноћи ? боравак као мој гост , у великој мери ће да ти подигне репутацију . хвала . знаш , вечерас је у коцкарници поред мене седела лепа жена ... газда . опет је дошао . каже да хоће да буде прихваћен у клан без обзира на све . упорно дериште . -када сам покушао да га отерам , држао се за стуб . ових дана не могу да се ослободим младића који преклиње да се придружи мом клану како би радио за мене . да носи уски кимоно , да крај чуперка окрене на елегантан начин , да носи мач и шепури се ходајући . мора да младићи налазе како је то привлачно ! газда . молим те , то ми је највећа жеља . дозволи да се придружим клану . створиће од мене правог човека . створиће од тебе правог човека ? умукни ! ово те се не тиче ! умеји , ово је затоичи . он је веома поштован човек у нашем свету . Ја сам умеји . драго ми је . имам девојке које раде за мене , али хоћу да постанем прави мушкарац . Чуј њега ! нигде те не води покушавај да ичија сврсташ на твоју страну . предвиђам како ћеш да постанеш пуноправни јакуза . колико девојака ради за тебе ? Четири . данас сам узео нову , тако да их имам пет . ичи , који је твој тип ? пустићу у кревет девојку која ти се допада . ето нас . о , па он не види . важан је гост . ту смо ! ајде да попијемо ! веома си мишићав . сјајно ! баш лепо . могу ли да добијем мало сакеа ? и ја бих мало . -баш лепо . невероватно . хвала . -то је био добар штос . вечерас частим . пијте колико хоћете . предивно ! зар нема веће шоље ? ево , узми ову . о , баш лепо . са овом великом шољом ? добро , важи . фантастичан си . невероватно , импресионирана сам . ајде да се забавимо док не падне ! тако је , масеру ! еј , тамо , масеру ... ичи , кажи газди куроку нешто лепо за мене . -важи . онда вечерас подигни 100 јоа и донеси ми их . 100 јоа ? то је немогуће . ако хоћеш да будеш јакуза , мораш да имаш храброст и украдеш од родитеља . у реду ? Чекаћу те у соби за госте . масеру , где си пошао ? ичи . пробуди се , ичи . шта је било ? украо сам паре . ево ти 100 јоа . украо си их ? додај ми онај конопац . овај ? шта то радиш ? звони пријатно . посластица за моје уши . о чему се ради ? -то је враџбина да тестирамо хоћеш ли постати човек . иди сад у кревет . реци ми , да ли си добро спавао ? ниси могао , зар не ? тако и треба . да те звекет златника није држао будним целу ноћ , онда ти не би било помоћи . узми паре и врати их оцу . постао си човек који може да хода уздигнуте главе . жене у купатилу су младе и лепе . млада жена која је седела поред мене у коцкарници ... о , жене ће ићи са тобом у купатило . веома је пријатно у купатилу . патос је клизав , буди пажљив . хоћу . добродошао . пар ! непар ! може ли мој улог поред твог ? хвала . ичи . имао сам лепо купање . па , седи . могу ли да добијем шољу чаја ? брзо му донеси чај ! Чуо сам да су те напали , тако да сам кренуо са људима да те обезбедимо . баците мачеве ! о , не . извини . бићеш убијен једино мојим рукама . затоичи је једноставно сметња . он је као каменчић скривен у пиринчу . газда је окупио момке који су добри са мачевима . боље да је узео неког ко није вешт са мачем или у убијању људи . неки од нас , који су слепи , гладни су љубави . Љубав је боље оружје од мача да се убије слепи човек . зашто онда њу не искористиш ? молим ? хоћу . ко је ? добила сам на коцки пре неки дан , захваљујући теби . -о , ти си ! драго ми је да ме се сећаш . хтела бих некако да ти се захвалим . Је л '' ? -да ли би пошао са мном ? -да . добродошао . хвала , дођите опет . уживај , молим те . хвала . изволи мало сакеа . сјајно . хвала . али , ти си ... зови ме кијо . кијо ? кијо је баш лепо име . сигурно се питаш зашто путујем сама . па , да . зашто ? ако баш мораш да знаш , истина је да не волим коцкање . мрзим јакузе . о , схватам . мрзим мушкарце . па , чак и ако мрзиш мушкарце , сигуран сам да мушкарци неће да те оставе на миру . али знаш , ичи ... шта ? ... мислим како нећу лако да ти се допаднем . -хоћеш . али , без обзира како се добро обучем или спремим не можеш то да видиш . могу одмах да осетим прелепу жену , по њеном мирису . овом ? мирише добро . шољица ти је празна , зар не ? кијо , ти си добра жена . о , не . извини . просуо сам саке на твој кимоно . опрости ми . стани ! извињавам се . извини , хоћеш да наплатиш ? колико је ? донећу кусур . задржи га . -хвала . дозволи да ти вежем сандале . дођите нам опет . хвала . пођи са мном . молим те , сачекај ме мало . сећам те се . зашто хоћеш да ме убијеш ? због овог . због хризантеме ? она је волела хризантеме . спавао си са мојом женом ? нисам , никад . али чак и ако то негирам , да л '' сам био прави човек , нећеш да ми поверујеш . али , ако бих признао да сам спавао са твојом женом ... није битно ко ће да обави посао , само да се затоичи убије . мој задатак је да му видим крај . убио сам све друге људе . ти си последњи . последњи ? када те убијем , моја жеља ће да се испуни ! иди . Јесам ли ослобођен кривице ? дао си ми сврху да живим . ако те сад убијем ... нећеш имати због чега да живиш . убићу те једног дана . хвала . Чувај се . здраво . зар није леп дан ? заиста јесте леп дан . а , ти си ! шта си радио ? где идеш сваки дан ? не радиш ништа и потуцаш се . Човек ради оно што је мушки посао . шта то ? зашто не радиш као човек ? слушај , драга . -не зови ме тако ! покажи ми гузу као и до сад . прекини . ајде . -ласкаћеш ми ? који идиот ! не могу да верујем да си пала на то . -иди дођавола ! иди тамо сама , глупачо једна . ударио си ме ! ти си почела . шта то радиш ? шта радим ? избацујем те ! то ће да те научи . жено , немој да си дрска ! сад сам се наљутио ! хоћеш да се бијемо ? -може ! не подносим вређање ! -мислиш да не знам за твоје потуцање . шта ћеш ? скидај се са мене ! Ђубре једно ! данас ћу да те убијем ! ти си луда . не можеш да ми побегнеш ! немој да бежиш , кукавицо једна ! да се ниси усудио да ме погледаш , има да те убијем ! -може ли чај ? муштерија . стварно ! -сабери се , он чека . ужасно ми је жао . шта то радиш ? Је л '' треба да флертујеш са сваком женом коју видиш ? немој да си љубоморна ! зашто не бих била ? -не ударај ме . о , баш је било добро . покварена си , послужи им чај . овуда , молим . одмах да си им донела чај ! извините што сте чекали , изволте чај . хвала . еј масеру , да ли знаш затоичија ? Ја сам затоичи . најзад сам те нашао ! био сам свуда по главном путу тражећи те . имам извесну поруку за тебе . о , је л '' ? уручио сам , је л '' да ? хвала . кијо , хоћеш ли да ми прочиташ ? хоћу . бојим се да не могу да прочитам шта пише у писму . схватам , нисам изненађен што не можеш . да ли је од жене ? значи , постоји жена у твом животу ? не , писмо није од жене . од човека је , који је смртоносан као бог , међу људима у мом занату . ових дана , надам се да ћу да видим тог човека ... радије се надам како ћу лично да чујем његов глас . биће велико окупљање које се одржава једном годишње , тако да ... позван си на окупљање ? Јесам . -идеш ли ? -па ... хвала . Ја сам слепа птица без одредишта . идем да видим хоћу ли да имам среће . хвала за чај . хвала вама , чувајте се . ваздух је леп и свеж , је л '' да ? шта је било ? ово није добро . дозволи ми ... најбоље је да се рана олиже . дај ми ногу . да ли боли ? сад је све у реду . можеш ли да идеш ? ичи , могу ли да позајмим твој штап ? ичи ! кијо ! кијо , да ли си добро ? кијо ! ичи ! ичи ! ичи , држим те ! хвала . узми . узми ово . за мене ? тако ми је жао . Је л '' си добро ? збогом . немој да идеш . немој ићи да видиш човека који ти је послао писмо . кијо ! кијо ? имамо слободне собе . купатило је спремно . после нашег последњег виђења , родитељи су ме се одрекли . нисам постао прави мушкарац . девојке су ме напустиле . ти си крив . молим те да ти будем десна рука . створи од мене правог јакузу . немој да си тако снужден , само зато што те женска оставила . мене су њих седам напустиле . ичи , чујем да те гоне којекакви људи . ако будем поред тебе , можеш мирно да спаваш . волим те . загрли ме . да те загрлим ? тако је . и шта онда ? осећам се усамљено . али ја нисам . шта то радиш ? ако те убијем , постаћу прави мушкарац ! газда куроко је рекао да ми даје клан , као и да сам прави мушкарац ако те убијем . будало ! знаш ли шта је прави мушкарац ? то је човек који може да хода уздигнуте главе ! брзо да си нестао , или ћу да те скратим за главу . сад си се поново родио . постани мушкарац у правом смислу . важи ? разумео ? онда иди . Ја сам мушкарац , не могу тек тако да одем . не можеш ? па шта треба да урадиш да би отишао ? да те ударим . пусти да те ударим ! стварно ћеш да одеш кући ? Човек сам , нећу да погазим оно што сам рекао . добро онда . нема никог ? овде нема . нема потребе да се штрецаш . нисам те још ударио . ај '' здраво . ичи ! ај '' здраво . ај '' здраво . кијо се вратила ? Јесте . нешто није у реду ? пре неки дан , када сам био ненајављен у посети , спустио се доле у својим чарапама на прљави под и опрао ми ноге . ко је то урадио ? миги . газда миги ? у чарапама ? изгледа да је миги научио како да буде скроман . мислим да ће добро да зарађује за живот у нашем послу . имам још много тога да научим . узгред , када се сутра велико окупљање заврши , планирам да се повучем . шта ти мислиш ? да се повучеш ? препустићу клан наследнику . ниси ваљда озбиљан . клан се протеже у осам канто провинција . нико сем тебе не би могао тиме да председава . да л '' је тако ? Јесте . то је сушта истина . ти то можеш . Ја никако не могу да те заменим . именујем те наследником . могу да ти верујем . говориш ли то уистину ? објавићу то на сутрашњем великом окупљању . хвала . хвала , газда . Чезнуо сам да будем благословен овом чашћу . радио сам веома напорно како би овај дан могао да дође . када наследим , надгледаћу привржено наше интересе и пратићу исправан пут јакуза . као и молити вас за сталну подршку . Честитам . исправан пут јакуза , а ? Честитам . Честитам . господару . кијо , је л '' си ти ? драго ми је да си се вратила . одлучио сам да твој отац буде мој наследник . хвала , господару . да ли си се побринула око затоичија као што ти је речено ? питам те шта је било са затоичијем . ичи нема намеру да иде против тебе . и неће друге да повреди осим ако не буде изазван . био је задовољан кад је примио твој позив , тако да ... господару , молим те да ичију поштедиш живот . преклињем те . схватам . ичи ти је дао овај цвет , а ? да ли се моја сестра вратила ? Људи , шта вас доводи овде ? велики газда прави забаву у твоју част , будући да ћеш да га наследиш . идемо . добродошао . хвала на позиву . приметио си га ? до данас а и убудуће неће да буде већег окупљања које може да се похвали како му је присуствовало толико газда из целе земље . у ствари , то може да се оствари само уз моћ коју велики газда ужива . Ја сам само слепи човек . само сам слепи човек који не држи никакву моћ . ми увек имамо мало времена пре него што игре почну на великом окупљању . слободно уживајте у храни и сакеу до тада . хвала на љубазном говору . уз дужно поштовање прихватамо лепу понуду . може један на један између нас ? Је л '' то забава за вечерас ? хоћу да се кладиш у свој живот . могао бих и ја у нешто да се кладим . шта кажеш на ово ? прихватам изазов . Је л '' кијо твоја ... непар . шта имамо ! шта је испало ? ичи ... нема начина да победиш у овом изазову . уважени гости , врхунац вечерашње забаве почиње . уживајте потпуно . гледајте ! гледајте ! свако нека добро погледа ! па ? како је нестао ? како је спаљен ? велики газда ! сви ви , изгледа да права забава тек сад почиње . шта чекате ? довршите га ! ичи ! изађи иначе ће невини да страдају због тебе ! ичи , молим те да изађеш ! жива је . ичи ! ичи , молим те да помогнеш ! изађи ! газда , ја ћу да убијем ичија ! дај ми твој мач ! оче ! ми јакузе смо одметници који идемо споредним путевима друштва . али уместо тога , ти се бахато возикаш у носиљци по средини главних путева и присиљаваш људе који поштено зарађују за живот да ти клече . убијаш невине људе као да су гамад ! да ли то зовеш очишћењем за грехе својих предака ? Човеку као што си ти не би требало да се дозволи да живи . у име бога сунца ја ћу да те казним . ичи , чуј како кијо умире у предивном крику агоније . стани ! добро . крени право према мени . тако је . ходај полако ка мени . волео бих да пожурим са мојим задовољствима . после свега , само си обична слепа будала ! шта се десило ? мени ? да ли ми се нешто десило ? мирно је . зашто је тако мирно ? затоичија ћу ја да убијем . немој да убијеш ичија ! захваљујући теби , раније сам побегао од своје смрти . Још увек си одлучан да ме убијеш ? држим љутњу за крај ! Јако си волео своју жену до краја . волети . мрзети . не би било добро да је волим . ичи . Ја сам сада ... ти ме мрзиш . тебе да мрзим ? то би значило да сам заљубљен у тебе . немој себи да ласкаш . ичи , ти си све што ми је остало . поведи ме са собом . жена која види не може да превари слепог човека . ичи . еј масеру , хоћеш да јашеш на мом коњу ! нека хвала . враћам се празан . даћу ти попуст за јахање . у реду је . у реду је . безвезе , каже у реду је ! у реду је , а ? у реду је . овако је у реду . превод : навој , фебруар 2017 .