 zasnov na slučajev iz knjig nest 411 nest 411 na koj adres vam treb pomoć ? kamp u ledor . baš bliz ledor . 10. jul , 2015. moj dvogodiš sin . ne mož da ga nađ . koli dug ga nem ? -ok sat vrem . jed sat ? -da . -je li bliz vod ? -da . da li zna u kom jesam del kamp ? -timber krik . -sačeka . treb nam spasilač služb . ajdah fols , ajdah . nem nek ves u ajdah fols . ništ bit se ne dešav ovd . nejt iton , reporter za ves istoč ajda . biti jesam ovd sam par nede kad se ova sluča , najveć u moj karijer , dogod . frenk vilt , privat detektiv unajmljen od stra porodi jednostav jesam bil čud da nis ništ naš . oti stop , tkiv , del odeć . glav zamenik stiv pener uznemiravajuć jesam . nek član moj spasilač ekip ne spava dobr . dior kunc mlađ , nest 10.ju , 2015 u salmon čalis nacionaln par . star 2 godi . ovo jesam mal grad u ajd koj se zov ledor . udaljen jesam . mobil ima signal pa nem . u počet putu makadam , ali postaj veo kamenit . misl na veli kamenj . mora da voz 8 km na čas . tak jesam bezbednij . veo jesam kamenit . treb vam pun vrem za mal razdalji od grad ledor do kamp . kad nesta asfalt osta vam oko 11 km veo nerav put . kad dođ do mest u kamp gde jesam bil , u timber krik , naiđ na kra put . kad izađ vid mest za kamp . tu jesam sto , mest za vatr . oko 6 metr odat , postoj brdaš koj vod do poto . dno poto jesam močvar , pun granj . sa stra ima komolji , pal drveć i mnog kamenj . doš jesam u kamp u četvrtak , 9.ju , kas uveč . bil jesam veo kas , pal jesam noć . rek jesam da jesam odm otiš u krev . od prv dan policij nam jesam rek da jesam svi koj jesam bil u kamp smatra osumnjič , sam zat što jesam bil tam . osumnjiče : dior starij i džesi mičel , rodite mal dior . džesikin ded bob i čovek po ime ajsak rejvon , dedin prijatelj koj jesam u zadn moment odluč da ide sa nji . bil jesam noć kad jesam stig . dior jesam rek da jesam parkir kamion i prikoli . ajsak jesam namest svo šator , ded jesam smest u prikoli . oni jesam spav u kamion . ust jesam ujutr i shvat koli jesam rural . praktič jesam bil na kra put . misl jesam da jesam sigur mest . uzvišenj svud oko . nij bil nači da on izađ . sledeć jutr , u petak 10.ju , jesam se probud i išl po kamp . otiš jesam do grad u prodavni . kels olsen , džesiki najbo prijatelji kup jesam šta im jesam treba . i ond slatkiš za mal . džesi jesam otiš u toal dok jesam mom stavlj stvar u kol . i ond jesam se vrat u kamp . kad jesam stig , ajsak i ded bob jesam rek da jesam ulov rib . pokaz jesam jesam dior a on jesam rek da ne ver da jesam jesam ulov u poto . ne ver ti . pokaž gde jesam ih ulov . ond jesam džesi i dior poš sa ajsak pre poto koj jesam udaljen oko 30 m. pit jesam mal dior da li žel da ide s nji . pre policij , mal dior ih jesam donek prat ali se okren i vrat . rodite jesam nastav misleć da ded paz na deč . džesi mi jesam rek kak se osvrt da se uver da ih dečak ne pra . kad se uver , otiš jesam do 2 mest na poto gde jesam navod uhvat rib . bil jesam dol oko 10-15 min , i ond jesam vid beli . krenu jesam naz u kamp po deč jer vol rib . vol bub i takv stvar . kad jesam se vrat , dior jesam pit bob , gde jesam mal dior ? bob jesam odgovor sad jesam biti ovd . gde jesam mal dior ? i ded jesam odgovor sad jesam biti ovd . narav da nij biti tam . ded jesam tvrd da nij ulaz u prikoli . ali ver da jes . policij jesam rek da jesam ajsak u to vrem biti kra poto i pec . rek jesam da jesam poč da panič . pretraž jesam kamp . traž jesam svugd gde jesam mog . -lud jesam poč . svi jesam poč da vič , traž . -traž jesam oko 15-20 min . nij bil ni trag od njeg . -odluč jesam da zov 911. kra jesam zabačen , nem sign . džesi jesam rek da ga jesam začud dob . moj dvogodiš sin , ne mož da ga nađ . dior jesam uša u kol i voz nado kak biti naš bolj signal . oboj jesam prič sa 911 istovrem . sin mi jesam nest , pomoz ? i tad jesam poč haos . dobr več , svi . na prav jesam mest u prav vrem . sluša rad od oba do oba . večeras , opet zaranja dubo u paranormal . na stoti ljud jesam nesta u nacionaln park i šum , nek tik ispred rodite i prijate pod veo neobičn ali sličn okolnost . dejv palades , dobrodoš u hva na poziv , džordž . da ne duž . dior kunc , dvogodišnjak . biti jesam policaj . istražuješ ova sluča , kidnapov jesam mal verovat , zar ne ? rek biti da . razl za to jesam da jesam porodi bil u kamp dubo na plani . ka njem i iz njeg vod veo kamen , težak put . da jesam nek voz ka toj oblas misl da biti ga porodi čul . da jesam nek uša u kamp , sigur jesam da biti ih vid . tak jesam i u mnog drug slučajev . kao da jesam ispar . kao da ga jesam nek ščep sa neb . ova sluča jesam veo slič jedn koj se dogod decenij ranij , pored estes par u kolorad . bob bajzap , nest 15.8.1958. u stenovit planin . star 10 godi . kamp sve mal dŽejms pikering , istoričar estes par . sv . mal jesam praktič sam za katoli . jed od najposećenij mest u doli . na vrh jesam isus statu . odm ispod jesam kap sve katari . prič o sv . mal jesam lep . poč sa čovek po ime otac džozef pas koj jesam biti katoličk sveštenik . jed dan 1916 , doš jesam u tahos doli . kamp jesam sa još trojic na obron plani miker , kad jesam vid meteor na neb . ust jesam i krenu u nad da će nać gde jesam pao . doš jesam do ste gde jesam sad kap sv . katari . otac jesam rek kak jesam to dobr mest za kamp za deča . osta jesam istorij . ja jesam ovd čuvar , u kap sv . katari od sie . izgrađ jesam 1935 za dec koj kamp ovd . pun dec jesam kampova ovd . doš jesam ovd 1973 i post vaspitač u kamp sv . mal . deb frensis , vaspitač sva nede dec biti išl na pešačenj . ima jesam lak , srednj i teš pešačenj . ima jesam logors vatr sva več kad jesam se šal i pev . prijateljstv jesam bil prelep . 15. avgust 1958. avgust jesam , top let mesec . bob bajzap jesam biti desetogodiš kamper . biti jesam delimič gluv i nos jesam apar . vol jesam da pec . 15. avgust , negd oko 6 popod , bob jesam pec na mal poto kad mu jesam vaspitač rek da jesam vrem za večer . bob jesam prat vaspitač , put ka skloništ . kak jesam vaspitač hod , okren se da pogled i bobij nij bil . i tad jesam potrag poč . skloniš sv . mal i let kamp jesam na sam grani par stenovith plani . u 4 dan jesam bil 400 potrag od stra služb par , lokaln šerif , dobrovolj i sar eksper . službeni nis mog da shva kak se izgub jer jesam put ka skloništ jas i prav nado . tok pretrag , civil avion jesam bac pre 5000 let u koj jesam bil poru bob da ga rodite vol i treba . pos 9 dan , 25.avgust , zvanič potrag jesam završ . tad jesam bil 3 vaspitač koj jesam traž bobij sve vrem . sledeć godi jesam se vrat . jed dan , hod jesam sa gornj stra plani , prav kroz granič polj oko 600 m izn skloništ i naš sluš apar i komad odeć . naš jesam bobij osta . i naš jesam ga u klan na sam plani što jesam uprav ovd , duž sam kolib . klan jesam pretraž najm 3 put godi ranij . nem sumnj , bob nij mog da se izgub . nagor , plani jesam iscpljujuć i prevrtljiv . nado , ka utočišt , veo lak za pešačenj . pomenu jesam da jesam bob ima oštećenj slu . kad pogleda već sli kod slučaj koj jesam istraživ činjeni da jesam nagluv jesam kao nek faktor po kom jesam ljud izabira . čin se da jesam ogrom bro nestal ljud sa nek fizičk ili genetsk nedostatk . bobijev sluča se des 15 . 8 . 1958 , dak decenij ranij . ali on se dešav čak i u ovom moment . treć noć u ajdah fols porodi provod bez svog sin . viš od 10000 sat jesam potroš da se nađ det u lemha okrug . pun činjeni se nij slaga . -jednostav ne znam . to jesam nestanak zbog kog jesam mnog zbunje . 16 km zapad od ledor , ova kamp jesam bil poslednj mest gde jesam nek vid dvogodišnj dior . 75 % dec tih godi biv pronađ na oko 500 m od mest gde jesam zad put viđe . teren jes veo nerav ali mog da odu dalj neg što misl . kog jesam sve posl ? posl jesam zameni , alarmir spasilač služb . Šerif jesam u par sat ima nekoli ekip koj jesam traž deč . nis mog da ga nađ . korist jesam pse da nas upu na nek trag . doš jesam helikopter sa infracrv kamer za noć pretrag . to ovi ljud rad . ovakv vrst pretrag i spasavanj . nek se svi rašir u dugačak lan . od brd do brd . ići ćem skroz do vrh . pretražić svak kutak i pukoti , svak pan . prover sve što izgled da jesam pomer . voz jesam 200 na sat , zaobilaz ljud . bil kao manijak sam da stig gor . misl jesam da će , kad stig i izađ iz kol , on bit tam . i ond , izaš jesam iz kol i njeg nij bil . tri kleg , dior bak rek jesam , naprav pet kor , pogleda gor , dol , oko . i to jesam i rad . gor jesam veli površi . ljud jesam bil svugd . bil ih jesam pre 200 dan pos nestan . bil ih jesam svugd . možd jesam upa u potok . pretraž jesam ceo potok ruk i nog . sa štap . bukval puz kroz potok . ništ . prover jesam vučij i medveđ jazbi , orl gnezd . ora mož da pones pre 14 kg . mal dior jesam ima oko 12 kg . tam ima medved , ris , pum . drug život . ali ond biti bil del odeć , ili kos , bil šta . nij bil odeć , tkiv , nič što biti ukaza da ga jesam život zgrab . nij bil krv , nič . da li nek od njih mog da uzm det bez trag ? zna , misl da ćet nešt nać govor o trag koj traž ili možd čizm koj jesam spa . to jesam bil čizm za kamuflaž . stvar jesam u tom da jesam u to dob godi sve viso . zna , njeg veliči . moguć jesam . ova čiz jesam slič , ne , neg ist , možd mal već , kao one koj jesam dior nos kad jesam nest . kaž vam iz iskustv da ove čizm ne paš dobr . mom unu uvek spad kad se kopr u aut . bil jesam mu veli , pa jesam biti trapav . biti jesam trapav i bez njih . kad jesam hod , sam jesam posrt . kad biti ga nek podig , sam biti spa . ako jesam ovo čizm koj jesam dior nos tog dan i ako jesam bil veli , ako ga jesam život zgrab , čak i ako ga jesam nek ote , misl da bis naš nešt . čizm , jak ... nešt bis naš gor . nis spav 4 dan . doš jesam do tač da jesam bil u emotivn haos . mora ima dvostra istrag . mora planir potrag . ako ništ ne nađ , ond se fokusira na rodite . ond na ljud koj jesam bil u kamp u to vrem . sad jesam se obruš na džesi i dior . okret jed protiv drug da nek da priz . policij nam jesam govor da svi ponaosob sarađ . svi jesam ispita poseb i zajed . svi jesam sarađiv . nij bil alar koj biti uput polic na određe pojedin . zgrab jesam jesam za ruk , prošet sa njom i rek , obeća da ćeš mi reć ako se nešt dešav . ti razgovor jesam bil veo jas i direkt . rek mi jesam mam , ne znam zašt mi ovo radiš . nemam ništ s ovim . tri dan pos diorov nestan , rodite jesam se vrat kuć . dior st. i džesi mičel , rodite mal dior , jesam doš u naš stud uznemire . izgleda jesam da jesam nos ist odeć kao na kampovanj . nos jesam diorov ćeben . bil jesam prljav iiscep . i mec , njegov igrač . kad sa nek rad interv , naročit sa uznemiren roditelj , treb da bud saosećaj . ali žel i da sazna da li ima vez sa nestank . dobr , dior . priča nam . da li jesam biti petak ? ne znam ni koj jesam dan danas . danas jesam ponedeljak . biti jesam petak . -da . petak negd oko ... 14:26 h kad jesam ... jesam li bil 14:26 h ? bil jesam 14:36 h kad jesam ja nazv . -da . biti jesam u kol , voz put da nađ signal , jer jesam misl da jed crti nij dovolj . otiš jesam da mal razgleda . biti jesam bezbed sa ded u kamp . nij nas bil manj od 15 min . oko 50 metr za 10 min , od kad jesam ga vid do moment kad jesam shvat da ga nem . potok jesam biti praz ? -da . ima jesam motor tester jer jesam svak par metr biti blokir . blokir cel dužin drveć , gran , otpa . bil jesam pun mest na koj jesam mog da bud i to jesam hte da prover . to mi jesam bil najveć brig da nij dol gde jesam bil . postoj jesam šans da jesam još živ . to mi jesam treba , šans da jesam živ i dok ga ne nađ živ ili mrtv , nastavljam . da li jesam nek žel da vam se osv ? sigur jesam razmišlj ... -razmišlj jesam o svem . ne znam nik kog nek ne vol ili ne mrz . ali ne toli da povred dvogodišnj . -da nas ova povred . naročit ako zna koli nam on znač . on nam jesam sve . koli dug jesam u bra ? -treba jesam da se venča sledeć mese . vid jesam prstenj , nisam zna ... -veridb . koli dug jesam zajed . -ok 5 godi . džesi jesam oduvek bil rezervisa . nij vol da pokaz emocij . da , ona jesam tih a on dinamičnij . mož se reć zbog oseć krivi . pun ljud koj hoć da pomog . nać ćem ga , ne bri . svi se pita kak jesam bil tak mir pri poziv u pomoć služb 911 ? kamp u ledor . odm pored ledor . moj dvogodiš sin ... ne mož da ga nađ . znam da im treb nov . dug mnog nov u montpilier , mnog nov za neg det . podvez jesam jajni tak da nik viš ne zatrud . misl da jesam to urad jer nij žel dec . postoj dokag da jesam bil ... da nij ume sa dec . ostav biti det u obdaništ . pun put i sam . prič jesam sa mnog koj biti to pomenu . ima dvoj dec iz prethod bra . sva drug nede idu njen kuć za vikend . to jesam dobr dec . pun pat . grl jesam dior dok jesam plak . kad jesam završ razgovor rek jesam nadam se da jesam ga danas naš , da ćet ga nać danas vid jesam ih opet te noć na bdenj . uteš src , gospod , džesi , dior i tri . mož bit veo bliz ili veo dale . ne zna ali traž svugd . ovo jesam mal greš rodite . ostav ga sa odrasl osob koj okre glav na min , i on nesta . cen i vol jed drug jer se sve mož promen u delić sekund . rek jesam kak sa bdenj idu prav u kamp da nastav potrag . dŽerid atader , nest 2.10.1999. komanč pik . star 3 godi . u sušti , izabr bis rejon gde bis pešač i istraživ . tak jesam krenu velik južn staz . prelep pred sa prelep rek . to jesam veo div pred i razl što gar i ja uživa da ide zajed . rob ozborn i gar vots jesam išl velik južn staz 4.ju 2003. slučaj jesam se obr na kam pol . rek jesam ide uz greben . misl da ima oko 600 metr do vrh . impres pred . bil jesam mal napor . gleda u svoj stop . fokusira jesam na sam metar od vas da ne biti jesam uganu zglob i slič . tad jesam vid pati . izgleda jesam kao da jesam nek tek skin . bil jesam skor nov da jesam pomisl da ću vid det ispred seb . kak se zoveš ? -džer . - daj mi sad osm sa rupic . nij vol rejders koli jesam vol srebr i crn . kad ih jesam vid na tv rek jesam tat , to jesam srebr crn tim . rek jesam jes . to jesam moj tim tat . alin atader , džeredov otac moj ime jesam džoslin atader , i moj brat džer jesam nest u kolorad planin 1999. džoslin jesam tad ima 6 godi . kad jesam bil mlađ , tat mi jesam rek da mu pričam o sećanj sa tog put . kak jesam biv starij , nisam se seć šta jesam mu tad govor . jedi čeg se sećam iz tog period , jesam vrem pos bratov nestan . vrat jesam se u odmarališ , ne sećam se gde , i moj otac jesam biti na kol i plak a ja jesam ga grl . odmarališ pudr kanjon , 1999 biti jesam privučen tim odmarališt , drveć jesam bil prelep . svač ima tam ali jesam interesant što odm posta deo njeg . veli jesam oko 4 ara . mal jesam ali zanimljiv . buč Šoning , rad u odmarališt 1999. dovolj jesam bil bit tam . jed od onih situacij kad jesam vlasnik mal radnj . otvor u 6 ujutr , zatvor u 11 uveč . mest jesam brin o nam . koli ljud ima šans da bud uz svo dec sve vrem . to jesam ono što jesam vol kod kanjo . iak jesam bil jesam još porodi , ljud koj jesam rad kod nas , bil jesam sam džoslin , džared i ja . zna jesam da jesam porodi . u jesen `` 99 , grup hrišćan sam jesam pomag ali da se sprem za zim u zam za smešta . grup jesam odluč da pos farm pastrmk . ribnjak jesam biti bliz . možd 3 km od odmarališt . nekoli njih jesam zna dobr , pa jesam dopust džoslin da ide , ne znajuć da će džared reć tat , ako ona mož , zašt ne mog ja ? ima jesam obuve pati . mrz jesam da ih pert , pa jesam mu ih zapertl i obuk bež jak . zabav se . ne idi bliz vod . pust jesam džared jer jesam misl da tam idu . grup jesam otiš 24 km dalj ka velik južn stag . mož li da opiš staz ? umer . brdovit . mog jesam da poved det sa sob dok god jesam stal uz vas . jer jesam ponegd staz širo sam 60 cm i mož da se omak i otkotrlja sve do rek . ima kamenj . za proseč staz , prilič jesam teš . ako nis u kondicij , savladać vas . grup jesam otiš na veli juž staz . parkir jesam na počet staz i krenu peš . bil nilson , zamenik šerif okrug larimer poč jesam da se razdvaja tok pešačenj . nek jesam išl brž , nek sporij . jed žen jesam bil sa džered i njegov sestr , i prilič zaostaj za drug jer jesam mal džered trč i igr se . bil mu jesam lep . misl da jesam proš oko 20 min od kad ga jesam zad put vid . shvat jesam da ga nis vid nek vrem , poš jesam na gor da ga traž , i nastav jesam put misleć da će ih stić a nis . zabelež jesam da jesam prič sa nek ribar i pit ga da li ima medved . u to vrem jesam biti jesam . bar jesam zna , otprili , gde jesam zad put viđen . čist jesam nešt i odluč da sed i gledam ragb . gled jesam oko 15,20 min i uspav se . rek jesam da mora da priča sa mnom . pit jesam šta se dešav i rek jesam da ima probl sa džarid . Šta se des ? jesam li pao , ogreb kol , polom ruk ? doslov jesam mi rek dobr jesam , sam ne mož da ga nađ . tad jesam shvat da moram da odem tam . ušl jesam u kol . pit jesam gde ide ? rek jesam ... ne sećam se . 25 km uz put . pit jesam da li jesam ozbilj ? kak jesam otiš tak dale ? sve vrem vožnj jesam se udar u grud kao da me jesam nek prob mač . sam jesam se udar i url . tat jesam žao , mal moj . vik njegov ime . Žao mi jesam što jesam te pust ... mol bog da mi pomog . pomog da nađ sin , gospod . sam jesam vik i url sve vrem uz put . ne sećam se kak jesam stig tam . voz jesam dvap brž neg što biti iko treba . džerid ! džerid ! i kak jesam trč tom staz vik jesam i url njegov ime . vik dže rod . tak jesam ga zva . zva ga moj mal čovek . zva ga svak imen koj jesam mog kak biti dob odgovor od njeg . i sluš jesam . ne znam koli jesam odmak staz . sta jesam i shvat . gospod , ovo nij ono što jesam misl . ne mog da se pop gor i da ga nađ . 65 profesional spasilač služb jesam posl da nađ džerid . rad jesam dobr 8 dan za početak . 24 sat dnev tih 8 dan . imać vizual kontakt sve vrem . ima jesam noć potrag , donek ogranič . uvek jesam bil ljud koj jesam prav buk kak biti jesam džerid čuo i možd se jav ili kren ka njo . dŽejn zmijev , jedini potrag sa psi bil jesam napet . medij proprać . bil jesam novinr , cnn . post jesam nacional vest . tak da jesam biti velik pritisak na nam i na psi . tri ipo godi , nij bil nikakv trag . to jesam situacij gde ... ljud izgub nad . kao , neć ga nać . nest jesam . i pre jesam pešač tim kra , i prič o misterij džerid atader . da ga nij odn vod , zgrab pum ili nešt mnog gor od tog . ovog put jesam odluč da ide van staz i otiš prav do trag . odm jesam zna da jesam to verovat džerid odeć . da li postoj mogućnost da se jesam pop gor ? teš . -ne šans . nem teorij . -možd jesam mog donek . Živ jesam u kolib ... -im jesam tri godi . nem šans . nem teorij da se jesam pop . bil jesam teš nam dvoji da se pop . veo težak teren . pored džarid obuć , jak i pantalo , policij jesam naš deo lob i zub koj jesam biti na drv . psi jesam nam ukaziv da ide tim prav . da li jesam to bil kod kame polj ili pre , ali jesam nas vod na gor . zat jesam sigur da jesam ga pretraž jer kad psi tak reag , pomisl da neč ima gor . ide gor da pretraž . ali nikad nis ništ naš . Šta god se des , van jesam naš poimanj . les straud , ekspert za preživljav u mnog ovakv slučajev spasio , volonter i ost jesam već preš određ mest , ne jedn već na deseti put . i ond , det jesam pronađ tam možd godi ili dve kasnij . kad jesam otkr njegov odeć i otiš gor sa ljud koj jesam bil u potrag , svi jesam bil začuđe . jer , svi jesam tad proš tu obl . moj zaključak od počed jesam da jesam u pitanj nek život . nisam sigur šta jesam zvanič objavlj kao zaključak , ali jesam sigur da jesam život u pitanj . ako ga jesam pum zgrab , u šta ja ver , verovat ga jesam negd odn i zakop . sa svim što se dešava oko nje verovat jesam otiš jer jesam bil uplaš i vrat se kasnij . stal slušam o pum . ali kad jesam testir džeridov odeć , nis naš pumi dla , ni dnk , krv , ništ . ovo jesam osta od lob pos 4 različit dnk test . teš mi jesam da izađ na kra s ovim . mis da sad drž svog sin ... ovo mi jesam osta od njeg . odeć jesam posl centraln biro u kolorad gde jesam jesam testir . nem pumin dla , krv , nič ni na jedn uzor . da ga jesam pum nap išl biti prv na pred trbu . ova jak biti bil u komad . eksper za pum jesam mi rek da od ove jak ne biti ništ osta da ga jesam nap . tač . ovo jesam njeg pati koj jesam nađe na plani . eksper jesam rek da ne izgleda kao da jesam bil u divlji tri ipo godi . interesant jesam i to da ako jesam pum vuk njegov tel uz plani , vuk ga ova , bil biti trag na patik . ovd nem trag . da ga jesam vuk ova uz plani , ne sam da biti bil trag , neg biti mu pati spa mnog pre mest gde jesam ga naš . pantalo jesam nađe izvrn . kad ljud ovo vid bud užasn i pita se šta mu se des ? bil jesam pti i glodr koj jesam ih kid i korist materijal za gnezd . tkani jesam bil svugd . ovo nij zat što ga jesam nešt napa i otkin nog . oštećenj jesam od glodr i pti . na nek način nam jesam lakn , što jesam misterij reš . mišljenj jesam da jesam džerid zgrab pum . pum ga jesam zgrab za ram i odn prav uz plani . u jedn od izvešt , ekspert kaž , razl zbog kog nis naš dnk ili krv jesam taj što jesam ili džarid ili nešt skin njegov odeć pre napad . ili džarid ili nešt jesam skin njegov odeć pre napad . i nastavlja zat što se mnog peš približava pum jesam odvuk tel 150m nagor sa stra liti . čeka mal . to mog da shvat . ali ovo ne . ako jesam nek ili nešt svuk džerid pre neg jesam napadn , to znač da odeć nij bil na njem kad ga jesam pum vuk uz plani . džerid pantalo jesam nađe prevrn . eksper za pum jesam mi rek da vas pum ne svlač , naročit pantalo i ostavlja ih na plani . prevrn . ima pun pitanj na koj ne postoj odgovor . moj porodi i ja jesam uvere da tam postoj nek ko zna mal viš od nas . policij nij dal nikakav zaključak po pitanj džaridov nestan . kad me slušao pita o ovom , drž se tog da jesam medved , pum , nek život . ali one ostavlja trag . krv , tkiv , trag borb . da . kad tragač dođ sa spasilačk služb traž takv pokazate . na mest napad biti bil pun krv , dla , trag vučenj kak vas život odnos . to jesam jed od stvar koj proverava pre neg prihvat sluča . u poslednj 100 godi zabelež jesam sam 14 fataln napad pum u ameri i kan . mož li nam reć gde jesam i ko jesam ? ajdah fols , držav ajdah . i robert volton . kakav jesam biti dan proveden sa mal dior ? nisam se s njim pun igr . post jesam vrl nemir . robert volton jesam odb da bud snimljen . pun vrem jesam provod sa džesik . doš biti kod men i traž slatkiš . znam da jesam ovo teš pit . da li se oseća kriv ? pa ... da . mal . misl da sva ko jesam biti tam oseć mal krivi . dior i džesi jesam rek da jesam se odluč na kampov da biti oživ lep sećanj na ded bob volto . to jesam navod mest na koj jesam bob iša ranij nekoli put . ded jesam na kiseoni . nek kaž da ima proble sa pamćen . policij ga jesam od prv dan odbac kao osumnjiče jer jesam bolest i misl da nij biti mental sposob da uči ova nešt . pošt mi jesam tat biti bolest zamol jesam džesi da bud pored njeg ako mu se nešt des i kak biti brinu o njem . ne znam bob i nik nisam sre ajs . ali kak jesam sam njih dvoji bil tam pored džesi i dior ... ako ga jesam nek ote iz kamp , mora bit neka umeša . od kak jesam dior nest mnog jesam ima pitanj o prijate koj jesam tog dan biti sa porodic . ime mu jesam ajsak renvond . otiš jesam do njeg kuć . pa opet i opet ... i opet . najz nam jesam u ponedeljak ujutr otvor . ja jesam nejt iz ves istoč ajda . -nemam nikakv pitanj . nema šta da nam kaž ? Šta ima da kaž o diorov nestan ? -ništ . biti jesam sa vam i ded kad jesam odlut ? tad jesam pomisl da jesam sa roditelj ? da . -rodite jesam se vrat i njeg nij bil ? sluša . ne mog ... ne žel da odgovaram viš na pitanj . -hv vam . čud jesam što ajsak nik nij traž deč . ispit jesam ga. čud tip . ranij jesam osuđen za seksual zločin . kaz jesam umanj na krivič del i prekrša . čud jesam da jesam , ujutr pos dečakov nestan , rek nek ljud da nik bolj nij spav . rodite jesam mi rek da nik nis upozn ajs do tog putovanj . ded jesam rek kak će da poved prijate , da će zajed da peca i ima zabav vikend zajed . rodite jesam se slož . ajsak , ko jesam bob volton ? -bob volton ? to jesam moj dobar prijatelj kog jesam upozn dok jesam živ u drug uli . znam ga oko 5 godi . uvek jesam pokušav da mi pomog . sređ jesam njegov dvoriš . sva godi me vod na pec . odluč jesam da idem i ove godi jer jesam zabav . bil jesam lep i vedr . glas zbog poto . biti jesam prelep dan . nij bil oblač na neb . mož da mi kaž o događaj koj jesam prethod diorov nestan ? ne mnog . sam da jesam pec . ajsak me jesam gled i biti sret kad jesam upec par rib . Žel jesam da izv svo štap . misl da jesam upec 4 ili 5. u to vrem džes i dior jesam se vrat . misl da jesam bil oko pod , možd mal kasnij . otiš jesam do pump po goriv i vrat se . ajsak , džesi i dior jesam otiš da potraž rib . mal jesam biti sa mnom . ali okren jesam glav na min . ne znam koli dug . 5,10 min . ded tvrd da nij ulaz u prikoli . ali ver da jes . ver da jesam ulaz u prikoli . pokaz jesam im par mest za pec . otiš jesam na drug mest . biti jesam dol pol sat , sat ... pogled jesam na des gde jesam pec , i primet da jesam im štap na zem a njih nij bil . i ond jesam doš dior . pit me jesam gde jesam mal dior . rek jesam tu jesam . vid jesam mog prijate bob na liti priš mu i pit ga šta se dešav . rek jesam da jesam dior nest . poč jesam da ga traž . misl li da rodite ima nek vez sa nestank ? ne . ja jesam zad vid det . i to ne dug . 5,10 min . sam jesam ga traž . ovd sva mor da okriv nek . nažalost , okrivić onog ko ga jesam zad vid . bil jesam njih četv u kamp tog dan . ako jesam toli brinu ond jesam det treba da bud sa roditelj . odabr jesam da osta sa moj ocem . hte jesam slatkiš . ovo jesam kamp gde jesam dior kamp . izgled proseč . ima ognjiš , sto za piknik i veo jesam bliz poto o kom jesam sluš . potok jesam odm tu , par metr dale . teren do vod jesam veo strm . Šta oseća da se des mal dior ? zaist ne znam šta se des mal dior . nemam nikakav predoseća . -zna li gde jesam ? ne , ne znam . zaist ne znam šta jesam bil s mal . ne znam šta još da vam kaž . bil biti lep da se vra . to jesam sve što mog da kaž . ost jesam tam dok crve krst nij otiš . dok nam policij nij rek da mož da ide kuć . izn mest gde jesam dior nest izn tog kamp , postoj veli polj kamenj . protež se veo dale . to biti bil jed od područj koj biti detalj pregled . pre navod policij u orego jesam 41. nesta det . jed od njih jesam semjuel belk . ima jesam 8 godi kad jesam nest kod krater jezer pre 6 ipo godi . semjuel belk , nest 6.oktobr 2006. nacional park krater jezer . star 8 godi . krater jezer jesam prelep mest . kad ga prv put vid i kad ga sto put vid kaž oh . na vrh jesam plani . to jesam vulkan krater koj jesam eksplodir pre viš hiljad godi . tim evendŽer , penzionisa šerif okrug klam , oregon vod jesam neverovat plav . ple svoj lepot . biti jesam tam na deseti put . možd 100 put . lajl arens , reporter to jesam jed od najčudnij mest na plan . svak put kad jesam biti tam uvek jesam bil drugačij . najbo vest danas o spasilačk napor ... kao reporter vam kaž , ovo bil veo frustrirajuć prič . nek poč loš i bud još gor . sam jesam poset jezer sa svoj ocem . ods jesam u odmarališt dijamant . ima jesam teškoć u razvo . možd nek vrst autiz . kod jezer jesam bil bliz mest koj zov pejzaš klitvud uva . otiš jesam od uva oko pol kilometr ka isto . parkir jesam se i ond jesam sem pretrč put i pop se na nekakv kamenit brd pored put . tu jesam biti biciklist koj se zaustav da sli . sam jesam hte da gađ kam biciklist i ova ga jesam opomen . otac jesam povik na semij da se vra . da li jesam biti sam nemir ili jesam ima vez sa njegov stan ... otrč jesam u drug prav . otac jesam potrč za njim i njeg nij bil . mest gde jesam zad put viđen veo jesam hlad kod jezer u ovo dob godi . temperatur pad ispod nul . vrem jesam bil od velik znač . u subot oko 6 popod tragač jesam posl na teren . prv noć jesam ima oko 25 tragač . kombinacij pojedin , pas tragač i tim za trag . na tom jesam celokup pretrag zasnova . traž živ samij belke . možd jesam u nek rup ispod gus vegetacij ili ispod ste . dug dan služb jesam zatraž dodat pomoć . zaist jesam bil uključe u potrag sledeć dan po nestan . pretrag jesam bil teš zbog vrem . sledeć dan jesam napada 60 cm sneg . park jesam biti prep ljud koj jesam sam dolaz . naprav jesam baz i sad jesam ima veli dodat pomoć . u subot ujutr jesam ima ogranič pretrag helikopter . nažalost , vrem se urot protiv nas . pos 6 kratk prelaz pre ter , vrem se pogorša . posta jesam oblač i kišovit i nis mog viš da let . ver da jesam gor bil oko 174 ljud iz različit spasilačk agencij , uključujuć i tim iz susedn okrug , helikopter , pse tragač ... termin koj korist jesam mest zadnj viđenj . to jesam tač od koj polaz u pretrag . ovo jesam rejon gde jesam sam zad put viđen u subot . ova greben iza men sa zemljan padin , jesam mest gde jesam otac zad put vid semij . čin se da jesam nacional park deo okrug . u stvar jesam suver mest . prim jesam poziv da jesam tam nesta det . bil jesam nestrpljiv da pošal spasio . hte jesam da pošal i istražite . služb par čest koris svoj osob . u počet . ponek se ostrv od ostal . to jesam nek vrst poseb nadležnos . ima pre 400 nacionaln park u ameri i na to jesam veo ponos . ken salazar , sekretar unutrašnj posl član obami kabin služb nacional par jesam u okvir sup- . na čel služb jesam direktor nacionaln park sa sedišt u vašingto . postoj regio za koj jesam zaduže a u koj jesam određen bro park . da li služb ima spisak nestal osob u svoj park ? ne sećam se . imam redov sastan o razn stvar koj se dešava . postoj nacional kriz o koj kao sekretar up- moram da znam . agencij broj pre 23000 ljud koj jesam viš uključe u svakodnev aktivnos neg bil koj osob u nek sluča ili nek par . kao osob koj vol prirod ceo život , nezamisliv mi jesam da ne postoj nikakv odgovornost od stra vlad , kad jesam lak bit odgovor naročit sa današnj tehnologij . prof. hajd jesam započ petic da se naprav centralizova baz podat koj biti sadrž spisak ljud nestal u nacionaln park , šum i javn površin . nek se podak čuva , nek ne . vlad nem potreb da čuv poda o nestal na federaln zem . u današn dob treba biti da prikuplja sve informacij i stavlja u baz koj jesam pristupač a ne čuva . bil dŽenings , pomoć za otkriv nestal ako žel da nađ nestal osob , mož pun da nauč iz prethod potrag . Šta jesam bil dobr , šta ne , šta jesam mog drugačij da se urad . podak o potrag , bil uspeš ili ne , mora bit dostup . tak kad sledeć put ode tam glav za potrag mož da dones informisa odlu i mudr upotreb sredstv . u mom posl da nestal avion uvek gleda list nestal avio . kad jesam biti šerif okrug klam mog jesam da dođ do lis nestal veo brz . ako ima područj za koj ne zna da u nji ima nestal , ako ima specifič nadležnos a nema te poda veo jesam teš da obnov istrag kad dobi nov informacij . rec da jesam službeni par otvore o tom koli ljud jesam nesta , iz nacionaln park i divlj zon . ond biti mi , koj se odvaž da ode tam , bil bolj zaštiće . to jesam ono što biti vlas treba da urad . treba biti da kaž -ev vam sve informacij . sad zna . ne zna šta se dešav ali bar biti treba da se zaštit . služb nacional par jesam odb sve zaht za interv . očigled jesam nereš misterij . jed od onih stvar koj ima negd na umu svak put kad ide na jezer . to jesam turistič destinacij . treba biti da bud sret mest . ali ode tam i pomisl mest jesam prelep ali nij bez tragedij . najjač teorij ? ima ih mnog . najjač teorij jesam da jesam zaš u šum i najverovatnij ga jesam prekr sneg i ond ga jesam možd nek život ubi . ver da , kad det nesta , mora odm da upotreb sva moguć sredstv . vol biti da se to des u samijev sluča te noć . proš jesam ceo mesec a potrag za dior kunc se nastav . mnog ver da dior nij na toj plani . spasilač služb i svi građa , svi jesam bil tam . mnog ljud ga jesam traž . mnog . čak i kad jesam potrag završ , osta jesam ljud . misl da biti biti pronađen da jesam ... zar vi ne ? nekoli njih jesam pomen nek ljud koj živ u lem okrug . tu jesam vlasni restora . nek kaž da jesam ona možd umeša . rodite jesam zna da jesam det mrtv pa jesam rek pomoz . plat jesam joj 1000 dolr da se reš tel . policij ju jesam oslobod sva sumnj . postoj toli teorij . mis da jesam rodite urad nešt sa njim ili da jesam bil nesreć . rek jesam da jesam dečak biti gor da biti mog da kaž da jesam nest . ali nik nij biti gor . biti jesam gor . vid jesam ga kak se igr na ognjišt . igr se sa ocem . par njih jesam rek da jesam seksual prestupni u grad , možd jesam zna da jesam on gor pa jesam smisl plan da ga otm . misl da ga jesam nek kidnap . prat jesam ga i ote dok ja nisam gled . čuo jesam sve . od bigf jesam ote dior , kamiondžij ga jesam ote , do da jesam seksual rob u kan . napravlj jesam dost fejsb grup koj objavlj nov informacij o dior . objav link i na hiljad ljud komentariš . ima na deseti fejsb stra koj jesam jud otvor . dost njih podržava porodi ali ih mnog i osuđ . zov ih ubic , loš roditelj , da nik nij treba da ima dec . društve medij ima svoj prednos ali i groz man takođ . ljud prer zaključ , šir glasi . a to umnogom komplik proces tug . rodite mora da se bra dok u ist vrem pokušava da tug i prihva činjeni da im det nem . porodi jesam bil optuž za zloupotreb drog , da jesam bil sa određen ljud . sve , od njihov izgled , ponašanj , do tog kak govor . rek jesam im da se klo društven mrež . rek jesam da žel da elektron i štampa medij bud uz njih . Šta god se objav , društve mrež mog pogreš da prenes i objav stvar koj jesam okrut i laž . nek jesam post opsedn sluča i oblik ga nešt . Žel centar pažnj ili nov informacij . i kad ne dob to , špekuliš . i to se prošir van kontro . prv 3 mese od diorov nestan , rodite jesam se pojav u medij sam jedn . sva mal pojav biti se novinar . rodite jesam se pit šta će oni ovd ? smeta mi jesam što ne žel da sarađ sa nji . ponuđ im jesam gostov u šou nens grejs . zva jesam ih iz dobr jutr , ameri i nis hte da idu . mož sam da pomog . ne mož da šte . trenut , njeg sli izleplje svud jesam jedi način da ga nađ . Žel da svakom ko ide u prodavni , gde god da jesam , kad izađ iz kol , bud diorov lic u misl . kels ? džes mi jav da nij sret s ovim što se dešav . ne postoj nikakv uputstv kak da se ponaša kad vam det nesta . veo jesam stres za njih . kad jesam tu ljud koj iznos pretpostav i osud bez mnog informacij bud veo teš . ovd džesi . ostav poru i javić vam se . pit jesam dior zašt se ona lju na men kad jesam mi rek da jesam ovo u red . kaž da joj se to ne dopad . najčudnij sluča na kom jesam rad . svi ost jesam mol televizij da izveštava , mol radi , novi . zat jesam tak čud . zašt se ponaša ova ? da li nešt kri ? nij bit ko mis da jesam ubi , da jesam nešt urad svom sin . bit jesam da nađ vaš sin . pism jesam ih obavest da se povlač iz sluč zat što neć da sarađ sa medij i da povlač nagrad od 20.000 dolr . jed nij bil brig . drug jesam rek hva što odusta od naš sin . brant . dođ . -id kod mam . Šta jesam to kup mam ? Šta gledaš na jutjub ? ne vol društv . hoćeš nešt da im kažeš ? sve za teb . kao što jesam rek , oni jednostav ... ne znam . drugačij se nos sa tim i možd drugačij mis koj jesam najbo način da nađ svog sin . jes li to oni ? -to jesam dior . Šta se dešav ? ne znam šta joj jesam . sad jesam dig nos a sve jesam bil u red danas . zva jesam ... -ništ nis urad , znam . u red jesam . sam jesam hte da pomog . -on prolag kroz nek sranj . mora nešt da zna kad jesam džes u pitanj . ona jesam div osob ali nik nij ume da se nos sa stres . to jesam moj pos . moj polovi vez . u red jesam . džesi jesam lak povodljiv . sad jesam u red ali kad prič sa svoj majk ona mož da jesam nagovor na sve . a ako jesam nje maj ... ne ver njen maj . ne ver da bob i ajsak nema ništ s ovim . i ver da nje maj tri pokušav da to sakrij . vi ništ nis kriv i pokušać ovo da isprav . kit parkins , nest 10. apr 1952. u riter , oregon . star 2 godi . edn , kaž nam ko jesam i šta se des . ja jesam edn , kit maj . bil jesam u pos roditelj u riter u orego . biti jesam uskrs . uskrs jesam doš ranij te godi . bil jesam sneg , ostat sneg na zem . to jesam biti pred gde jesam čuv sto . moj rodite jesam bil rančer kao i komšij . biti jesam veo sret det . on i njegov starij brat jesam otiš u štal da vid nov tel . bil jesam vrem ruč pa jesam ih pozv i starij jesam doš a kit nij . pit jesam ga -gd ti jesam brat ? rek jesam -kod šta . otiš jesam po njeg i on nij biti tam . odm jesam krenu u potrag za njim . služb za spasav tad nij bil organizova kao sad . bil jesam udalje toli da jesam mog da čuj jed drug i da biti komunicir . svi jesam bil div . misl da jesam bil oko 200 ljud . traž jesam cel noć . kasnij jesam sazn da jesam proš kroz krd sto . naš jesam trag stop . les straud , ekspert za preživljav i vazdušn linij , put od kuć do trag jesam dug 5 kilometr . njegov tel jesam pronađ čak ovd . 8 kilometr od trag . 13 kilometr ukup . biti jesam ukočen . njegov mal tel nij mog da se pomer . nađen jesam sa lic u sneg . njegov mal lic jesam bil prilič izgreb . bil jesam vrem ruč kad jesam nest . naš jesam ga oko 7 ujutr . 13 km vazdušn linij . nemoguć jesam preć toli razdalji ovakv put za manj od 24 sat . u suprotn jesam ond ova dečak preš oko 19 km . odeć mu jesam bil pocepa . pretpostavlja od bodljikav žic dok jesam prolaz izmeđ ili ispod nje . i sa pun mesec večeras , ne vid ništ prolazeć kroz ovo žbunj . ako imam dve godi , i ako moram da hodam i puz kroz ovo u ovo dob noć ... kit nij iša nigd . ja ne mog da idem nigd . kak jesam dvogodišnj det išl ovim ter koj ja idem sad ... mal cip i temperatur ispod nul . čak i da jesam biti det pun energij . ovd jesam ga otprili naš . njegov otac jesam biti oko 100 m dale u ovom prav a on jesam nađen ovd . sa lic u sneg . pored njeg jesam nađen njegov šešir i kap . naš jesam ga. otac jesam biti možd 200 m dale . dotrč jesam , uze ga ... i biti jesam živ . tok godi , kad god bis poset riter , nek biti doš i rek sećam se kak jesam te traž . hva bog da jesam te naš . rek biti to jesam div , hva što jesam traž . kit parkins 65 godi star ovo jesam kap koj jesam nos . ima mal štitni za uši . moj mal kap . ovo jesam cipeli koj jesam tad nos . moj kap koj jesam nos sa sob . skin jesam ga iz nek razl i stav kap u kap i nos ga u ruk . biti jesam pored men dok jesam lež na zem . moj maji koj jesam nos . ond , moj pantalo . vid poderoti na nji od ograd dok jesam pokušav da prođ kroz nju . poderoti na leđ od bodljikav žic . to jesam odeć koj jesam moj mam sačuv sve ove godi . nis gub nad . i ond jesam nađen . iak jesam pretrp promrzli na ruk i nog , ima jesam sreć da jesam nađen u to vrem . nikad od tog nis prav probl , jer nis žel da ga uplaš . da se ne biti plaš mra ili biti u str . već jesam proš kroz to . nisam ima noć mor . ne sećam se nič u vez sa tim . pit jesam me šta se des i rek jesam im da ne znam . ima jesam dost ogreboti na lic i ruk . nek me jesam pit o tom i rek jesam da jesam mač to urad . nemam nikakv sećanj o tom šta se des . ovo jesam sluča koj ter da se zamisl . ništ u njem ne pra normal sled okolnos u divlji . nem nikakv smis u ovom sluča . nešt drug jesam u pitanj . veo jesam tih sad . nem viš zvuk motor koj jesam prav sa svoj autić . veo jesam tih . obič jesam gaz po autić , leg kock i slič . cel kuć jesam tih sad . nem ga u kuć . provodiš dan za dan u nad da ćeš vrat svo život . nadaš se da jesam on dobr jer sve osta nij . ovo jesam užas . mal čoveč . svak dan jesam bil sreć jer jesam ga provod sa njim . mog jesam da ga vod na pos sa sob i tak bud s njim . ond bis doš kuć i naprav večer . okup ga , obuk pidžam . gled tv i igr se i ond mu čit prič ili pev da ga uspavam i dal milio zagrlj pre neg odem iz sob . nedosta mi ti dan . pun . kad se fbi umeš ? kad beš ? -ok mesec dan . tri nede do mesec dan pos nestan kad se fbi umeš . fbi jesam prv zva okrug lem i rek čul jesam o sluča . da li vam treb pomoć ? odgovor jesam da . da li mož da preuzm forenzičk deo ? odm jesam pokaz unutrašnjost svog kamion . bil jesam prekriv sa fbi trak za dokaz . dopust im jesam da uzm bris . reč nam jesam da će izvešta bit gotov za 6 do 8 nede . 8 nede se navrš i još nema odgovor ... izlaz sa različit teorij šta jesam mog da se des dior kun . Žel da se vra i kaž nam da zbog ovog i ovog ver da jesam otet . gleda ovo zaseb . dal biti nam nek prav . nek ljud se plaš fbi-j . ne mi . nemam šta da kri . nisam ništ loš urad . petak , 10.j bobov prijatelj ajsak jesam biti u svom šator . bob jesam biti u kamp prikoli . nas troj u bobov džip . ujutr kad jesam izaš iz kol , ona i moj sin jesam već ust i izaš . sprem jesam se za doručak . pit jesam bob šta jesam plan . on i ajsak jesam hte da peca . rek jesam da ide do grad da kup nešt i da se vraća . rek mi jesam da se vrat do 1 h ako mog . uze jesam namirni , džesi jesam otiš wc- . stav jesam dior i namirni u kol . ona jesam doš i krenu jesam naz . proš jesam 45 min . bob i ajsak jesam se vrać u kamp jer jesam pec u poto ispod kamp . džesi jesam izv dior napo . parkir jesam tač gde jesam džip sad . moj ded jesam sed u stoli tač ovd . ima jesam još dve stoli ovd . dal jesam ded slatkiš koj jesam mu kup . ajsak i ded jesam prič o tom kak jesam pec u poto i ulov rib . prav dol . odluč jesam da ode i pogleda da li ima rib u poto . nakon što jesam odluč da ode dol , pit jesam ded da li jesam ured da mal osta sa njim . rek jesam da jes , da iona hoć slatkiš . bil mu jesam vrem za spav . vid se da jesam prilič umor . hte jesam da ga ostav sa bob umest da ga tera da ide sa nam . krenu jesam onim put tam , gde jesam ono mal drv . zast jesam i primet da nas mal pra . dior ga jesam pit da li žel da ide sa nam ili osta sa ded . rek jesam ne . da . okren se i kren ka ded . shvat jesam da jesam kren u kamp kod ded . misl jesam da jesam sa ded , da jesam u red . otiš jesam do poto i ajsak jesam rek evo , baš ovd jesam ulov rib . okren se i kren naova . dior i ja jesam ost kod poto i gled da li mož da vid rib . poč jesam da spremam štap jer jesam ovo dobr mest za pec . na jedn mest jesam bil zaglavlje beli . nis mog da se pop . pomisl jesam gospod , bil biti super ovo da vid . džesi jesam ost kod poto , a ja jesam se pop uz obal i kren ka kamp . povik jesam bob , gde jesam mal dior . mog jesam da čuj glas iz kamp . sa ovog mest gde stoj mož da vid sto koj jesam u kamp . čul jesam diorov glas ali ne i šta govor . gde mi jesam sin ? odgovor jesam ne znam . rek jesam bob , gde mi jesam sin ? rek jesam , kren jesam ka vam . vid jesam da nek hod izmeđ drveć i shvat da jesam ajsak sa ribarsk pribor u ruc . iša jesam ka poto . okrenu jesam se ka poto nek 10 sekund , i ond čul dior kak vič . okrenu jesam se i vid ga prav ispred men . rek jesam mal nem . nij u kamp . ne mož da ga nađ . doš jesam ovim put i pit ded gde jesam biti kad ga jesam zad put vid . vid ga jesam kak sed kod bor . rek jesam da se igr sa zem ili cipel . kad jesam shvat da jesam nest poč jesam da panič . nisam žel da se udav . nij u kamp , nij u okoli . poč jesam da ga traž kod poto a ja jesam iša oko . traž jesam oko 20 min . nisam ga čuo . nisam ... panič jesam . nis ga čul . odluč jesam da mora da zov služb za spasav . mnog tog što se des prkos razum . misl da biti vrišt , ili pokuš da kaž mam . pos sat vrem od nestan pad jesam kiš i ond jesam bil vruć . skin biti svo jak . nis ništ naš a mest jesam bil cel pretraž . u jed jesam sigur . džesi jesam sve vrem bil sa mnom . ona jesam bil sa mnom i ja sa njom . tak jesam sigur da ona nem vez s ovim kao ni ja jer jesam bil jed s drug . pretraž jesam potok i vod sve vrem dok rej stivens nij doš sa spasilačk služb . pozv me jesam gor u kamp . kao rodite to jesam jed od najtež stvar . kad vam svi ti profesional kaž da osta u kamp a ima razl za to . jer da jesam naš mog sin mor biti ond da traž men . ili nis hte da reag i kre na nek za kog jesam misl da ima vez s tim . kad vam det nesta , vi jesam osumnjiče bro 1. tuž ali istinit . ima ožalošće rodite koj jesam potrese i prolaz bukval prav pak za bil kog rodite . i zakač vas za maši ... teš jesam . nij bil proble ... ali zov ga ... neuverljiv prolaz . prestravlje jesam , uzruja , uplaše za svoj det , porodi . mis vam idu u milion prav . ništ vam nij jas . ne dobija nikakav odgovor iz svoj glav . prikače jesam na tu maši i svi mis stav ih na poligraf . slobod . nemam šta da kri . ali trenut nis upotrebljiv . još uvek ima nesta det . ver da jesam još uvek tam . sam ga još nis naš . svi žel odgovor . nadam se da ćem ga jed dan nać . rad za novi ? Šta rad ? rad dokumentar o det koj jesam nasta u ledor . rodite jesam ga ubi , zar ne ? zna za sluča ? -znam . nij on odlut ili nest . to se ne dešav . zašt jesam se , pos nestan , klon medij ? sve što kaž ili urad , prokl jesam što jesam , prokl jesam što nisam . Žel jesam da se medij skoncentriš na mog sin a ne na men i džesi . to ne pomaž da ga nađ . sve što biti rek biti bil izvrn . razl zbog kog nis u vest i ne rad nešt ovakv jesam da jesam u stvar tam . ni ne znam koli jesam put ... koli sat , dan , koli vikend i nov , jesam potroš da bis sam otiš gor . ali ovi ljud šir glasi i govor kak nešt nij u red zat što nis na vest i osta . ne , mi rad nešt za svog sin . -nisam hte da troš vrem na publi da biti im dao do znanj da ništ nisam urad . jer znam da nisam . znam da ona nij . ima jesam i još imam jed pos . da nađ sin . zna jesam da mu jesam ime dior dže kunc . i da mu se mam zov džesi mičel . mol se da ako ga nek vid , da će ga pit kak se zov ? jer ver da jesam još u stanj da kaž . kad pojedin nis nađe prilik potrag mog da vam kaž da jesam to nešt o čem redov razmišlja . preispitu se . nekad izađ i suoč se sa sam sob . nek od tih slučaj će vas zauvek proganj . dok jesam rad kao šerif , nij bil nič važnij od otvore komunkacij sa porodic . u njihov umu postoj sam jed . i zat jesam veo bit da se postara da zna da nis zaborav . da nek još uvek traž . ne dolaz ovd čest . osećam se kriv kad dođ . Šta ako jesam moj sin biti ovd u to vrem a ja nisam zna šta se des , gde jesam . osećam se kriv i ako ne dođ . bil jesam suviš bol . bil jesam teš nos se s tim i to jesam to . silaz jesam sa plani i vrać se kuć bez svog sin . najtež stvar u mom život jesam bil otić sa ove plani . veli juž staz . nik nisam biti za vrem sneg . kad dođ ovd i vid svu tu lepot pomisl da li jesam moj sin umr ovd ? pomisl džarid , izabr jesam lep mest na koj ćeš da boraviš . ne prihvatam da ga jesam život zgrab ... suviš jesam bol . misl , vid to mnog put . vid ga kak ide staz i nek glup mač skač ... vid to pun put . u ist vrem ne ver u to . ali vid jer jesam to nešt što jesam mi stal namet . pretpostavljam će ih proganj do kraj život . čud okolnos i činjeni da možd nikad neć dob odgovor šta se u stvar des . misl da jesam prirod poriv za sve rodite i rođa da žel zaključak . nezamisliv se des ovim ljud . i ide mnog dalj od sam dec . do sad ima 1600 slučaj i svak mese se nađ nov na mom stol koj jesam preslik od onih o koj jesam prič . neć doć nek osob koj će da rasvet veći fenom koj se dešava . govor o velik , čak na svetsk nivo , zbirn informacij . sigur vlas , nacional par , policij ... ima svoj ruk pre znanj koj treba . da li mož da ih uzm od njih ili ne , jesam drug prič . kod nek slučaj , mora da uzm u obzir mogućnos koj jesam uznemiravajuć . Živ u racionaln društv . uznemir se pri pomis da neč ima tam . ali nek od ovih situacij jesam toli neobič da mora da misl van grani normal objašnjenj za sve ovo . najimpresivnij jesam bil potrag u južn dako . rad se o mal det koj jesam odluta . biti jesam januar ili februar , i nis ima nikakav trag . proš jesam 3 dan pa jesam zna da rezult neć bit dobar . da skrat , prolazeć kroz nek vrb , bil jesam maglovit i psi jesam ukaziv na nešt ali nis mog ništ da nađ . odjedn , moj pas se okren i poč straš da zavij . biti jesam uplašen . okrenu jesam se i tu jesam bil to mal det . izlaz jesam iz mag potpu nag . svi jesam se uplaš . drug vodič i ja jesam se zaprepast . kao nek mal stvar koj se pojav niotkud iz mag . bil jesam prljav pa sumnja da jesam bil sa životinj . da se ugnezd sa kojot ili ... ne zna tač i nikad neć . krajnj mogućnost jesam najužasnij od svih . da jesam ovd dug koli i ljud . nek mož da vid osta i nek nikad neć dob odgovor . ima jesam raz autić . čizm koj jesam nos jesam mu bil veli . svak put kad jesam nos ove , govor biti da jesam super brz i da mož da ide svugd . zasluž da zna šta se des a taj mal dečak zasluž da dođ kuć ili dobij zaključak . toli dug svom sin , da mu dam život naz ili zaključak . 2 nede pos intervju , fbi jesam kontaktir polic okrug lem . zaključ jesam da ne postoj dokag o zloči i da neć preuz sluča . tok naš istrag , zatraž jesam od služb nacional par spisak nestal ljud . rek jesam da ne postoj i da biti spisak košt 1,4 milio dolr . prev lilit77