 рекламирате свој производ или бренд овде обратите ввв.опенсубтитлес.орг данас на 4 . јануара 1969 професор нов мол је био први ? покуша трансплантацију срца у пољској ? пацијент је умро на операционом столу ? поЉска покушаЈ трансплантацију срца проф . молл није био спреман . он је одлучио да ради без неопходног знања да има успех . лукаш палковски филм молл убиЈа пацијента на операционом столу др мол , да ли схватате да је поступак о , тако витални орган као , срце може да промени личност примаоца ? можда је то био ризичан избор , али једини који је пацијенту шансу да преживе . али не остављајући могућност за донатора ... он је проглашен мозак мртав ! пољаци су љубоморни и једне друге неуспеха . према истинитој причи варшава , 1983 35 минута . предуго . - . релига шта имамо ? 42 , бол у грудима , хладни екстремитети , пулс 115 , притисак ... пусти ме пољубити . крвни притисак 72/40 , екг са миокарда знацима . акутна систолни шум . ми смо оперативни ! припремите ор , и позовите перфусионист . идемо . старац ће имати муда . да ли сте видели његов коронарографију ? морамо да га отвори . можда би требало да га одведе на посматрање ? пулс се убрзава , притисак је једва држи . крисиа , позовите старца . крисиа , крисиа ! неко мора да заврши после мене у патологији . Јула `` , шта то радимо ? он не шансе . угаси то бипер уп ! коришћење пумпу ? где је перфусионист ? он се мења . време . где си био ? у сред ноћи ? код куће ! шта је ово ? акутна митралног повраћање . вероватно . а газда ? крисиа покушава да га добијем . можемо да покушамо да помогнемо или чекати док не умре . треба ми вену и вентил ! вентили су закључани . можемо почети брифинг . где је др . релига ? у извештају из ноћне смене ... у 11.15 часова пацијент доведен у са инфарктом миокарда , Јасна шум у срцу врху . вентил . он није деловао , зар не ? професор жели да те види . тако да шаље кафу ? проверите своје диуреза по сату . зашто си урадио одлучити да раде на своју руку ? био сам на дужности . мој драги колега ... у мојој клиници ... он би умро . не прекидај ! нисмо могли да те добијем . упали сте сва правила . без мог пристанка , у ецц , а да не помињемо провалу . морао сам да ради . хвала вам . до сада , пацијент је стабилан . иди кући и одмори се . неко ће те замени . шта је било , збисзек ? како је било ? ева , шта радиш овде ? опет изгубио си стелосцопе . то се зове стетоскоп . кажи ми ... шта бих ја без тебе ? немојте пушити , ви ћете изгубити издржљивост . докторе , не прави пролаза на нашем пацијенту . ићи на спавање . држи се тамо . ходање или вожња ? Јахање . de jesam pos ! никада нисам чуо некога у пољској деле своје професионалне увид . нов молл . збигниев релига . наш гост овде , уз помоћ свог брата током прве трансплантацију срца у свету . годину дана касније , сам то урадио овде . они су историју ... и ви замало разапели ! да ли сте били у сад дуго ? укупно ... две године . то може бити теже за тебе . Јесте ли били досадно ? тек на крају . не заборавите колико пута да питао нас да отвори лобање како би била овјерена смрт , а неколико дана касније пацијент ће ићи кући ? да ли су то чуда ? хирурзи не чекати чуда . ми немамо право на експериментима који , ако је неуспешан , могао да чак недељу дана живота далеко . да ли можете да се изборе са тим ? идемо на пиће . нико други не жели да иде у ту рупу ? хоће ли добити свој клинику у варшави ? стасзек , имам породицу , ја нећу узети клинику . могао би да оно што желите . Ја то ипак . то је разлог зашто сам говорим . треба ми мало свежег ваздуха . лаку ноћ . лаку ноћ . збисзек ! забже је леп ! zdrav ... добро вече . не хвала . Ја не пушим . маријан зембала , анџеј боцхенек . релига . збисзек . добро вече . видели смо вас разговор са молл , господине . ми смо на првом име основи . да ли сте разговарали са молл о трансплантацији ? о одбијању . ми смо анализира његов рад . и ви га наћи успешни ? зауставили смо се на одбијања . али је и то било превише . они желе да се отарасе нас тако лоше , они нас шаљу на стажирање . где ? енглеска за мене , холандија за њега . Честитам . Ја сам био у америци . ово је начин на који је то . стари су сувише уплашени , а млади нису дозвољени . само пазите да се врати , не остављај ме самог са њима . како је конгрес ? ми ћемо се уради пре него што сте га прочитам . хвала , докторе . како си евка ? Ја сам добро , збисзек . евка ! како се осећаш ? слабо . где идеш ? да се ? ? смањи . да ли се сећате , рекао сам о тим операцијама . они су једноставно . то је нешто што ме брине . шта је то ? да ћу бити гола тамо . не брини , ја ћу затворити очи . пази га за мене . гледај теди , га . ева ... на сцени , али не говори ? мимике . мислио сам да је пас . сав . шта је са тишине ? идемо у промет . хлађење . усисавање . спреман . отворимо срце . кука . о , ева ... шта је то ? шта је то ? Јеби га ! погледај . то није типичан тоф . тхе комора се увећава . стечена атрезија . не могу све . хоћеш да га оставите ? Њено срце неће успети . немамо избора . прво да затворите коморе квар . затим проширење плућне вентил . она мора да ради ! пинцета . 36 степени . након реперфузије . пацијент је топло . припремите се да изађу из ецц . смањење срчане излаз . колико ? 1.5 ... 1.5 литара . нежно . дисање . стоп циркулацију . шта није у реду ? шта је то ? Јеботе ... имамо хипоксију . наставите да радите , девојко . више кисеоника . збисзек ... идемо натраг у ецц . срце му је стало , опет . она мора да управља сама . више адреналин ! могу да повећају , али то неће помоћи . уради то ! то неће помоћи . ради са мном , девојко ! настави са радом ! Јеси ли луд ? могла је да се инфицира , ставити на новим ! госпођа ? извините ? да ли сте неред или ти госпођа ? бог . онда нека иде . не могу . ви не можете никога натјерати да остане . срце неће слушати . видећемо за то . нисам ... Ја нисам направио неку грешку . није било другог начина да се то уради . морао сам да пробам . након што је дијагностикована плућна атрезијом , зашто ниси заустави рад ? није било друге опције . шта би ви урадили ? имали сте разне опције које можете изабрати . на пример ? ако је престала , би пацијент преживео ? не . шта је био непосредан узрок смрти ? elektromehanic дистанцирање изазвана крајњим стадијумом оштећења срца у овом болешћу . нисмо превазиђу васкуларни отпор због неразвијене плућних крвних судова . срце није почела тући , након што су уклоњени недостаци . ти си ме убедио . али ја не . хајде ... било је касно за операцију ... др релига није било какве грешке . он је морао да покуша . живот та девојка је морало бити неподношљиво . најмањи напор могао убити . докторе , хвала што сте дошли до етичког комитета . било је ... једно решење које могао спасити . хоћеш да нас просветли ? трансплантација срца . мора да се шалите . ти би био спреман да експериментише на дете ? не знам зашто , кардиолози , мислим да си богове . да ли знате било који други начин могли смо да је сачувана ? понављам : истражујемо смрт детета . тако је . такође је моје дете ... драги колега . хвала вам . Чекај ... само мало ... морам да идем у варшаву . нећу бити дуго . ако одеш , ја ћу ти дати развод . морам да . враћам се у вечерњим сатима . веома занимљив случај . хајдемо . професор ! драго ми је да видим да уживате у одмору . знам . морамо покренути програм трансплатације срца . наставите , господо , видимо се за минут . имамо опрему , људе , технологију ... британци имају позитивне резултате са циклоспорина . урадимо то ! сечење батине срце из ... тело . Људско биће . то је етички нејасно . свет нема сумње . знам да је , у нашој земљи , срце је реликвија . али обоје знамо да је мишић . такође , цена једног трансплант једнака трошкове три друга операција . три живота за један ? можемо ли то приуштити ? хајде да их спасе све , професоре ! немамо довољно података . могли бисмо да дамо живот за многе људе . или лажна нада . тако да радије чекати чудо ? збисзек ... у моју клинику постоје само два начина на који желите да обављају трансплантацију : или после мог одласка у пензију или после моје смрти . у суштини , иста ствар . су риба гризе ? да , ја чекам . стасзек , одмах на ствар : мој омиљени тим је горник забрзе ... Ја ћу узети ту клинику . извините ме даме , ово је изненадна хитно Ја сам понудио своју клинику . по ситковски ? не . би пасик , у забрзе . знаш шта ? Ја не више као овде . Ја не могу да идем са вама . ми ћемо изгубити стан . морам да идем . шта у вези мене ? моје истраживање , моји ученици ? зар се то не рачуна ? хоћеш да кажеш да треба рећи не ? могао си питао , бар . питам . не ниси . то је једна од разочаравајућих изненадјења у мојој каријери . Ја не знам шта бих радио да сам понудио клинику . поготово зато што га већ . али , бојим се своје амбиције ... амбиције да се пробуди што ме шаље у иностранство . мука ми је од одговора на питање да ли послујемо људе овде или само пси ? Ја сам оглушио на многе ствари ... али ово је нешто што би те докрајчити . Ја званично позивам те да изврши инаугурални операцију у мојој клиници , у забрзе . пожури ! брже ! узми га . нема пулса , губимо га ! шта је то ? убод ножем , срце може бити оштећен . дарк крв . адреналин , одмах ! скалпел . овде ? где другде ? у сали . ко си ти ? Ја сам само у пролазу . узми моју торбу ! убодна рана . Ја га прикључили са својим прстом . на улици ? нећеш да ме остави сад си ти ? не нисам . Ја не идем са тобом . не могу да оставим крисиа са децом . ромек ... разумем . др релига ? да . шта је ово ? Јеси ли ти луд са скалпелом ? ви не могу срати ! није било другог начина ! хтео сам да ти се захвалим . спасио си ми сина . хвала вам . нема проблема . држи га даље од ножева . лаку ноћ . лаку ноћ . да ли су то операционих сала ? биће . ворк ин прогресс . модерни лифтови ... то је све долази . Чекали . има неколико малих кашњења . ми и даље морати да сачека . и ту , на крају , ту је ... да ће бити ... твоја канцеларија . опрема за ор ? шта ? опрема ? то је највећи проблем . ми ћемо разговарати касније . али све остало је ту . кревети , плакари . мислиш да имамо само кревета ? хајде ! ми ћемо све добити некако . колико новца имаш ? колико новца имаш ? нула . они су рекли не . фуцк ! са кревета можемо отворити бордел , а не срца хирургију ! др боцхенек ! добродошли . др пасик . анџеј боцхенек . хвала вам , ми нестрпљиво чекамо снабдевања . све иде добро . збогом . овде ћемо имати операционим салама . брзи , модерни лифтови . и опрема ? на путу . када ће завршити ово ? како је енглеска ? да ли си дао имена ваш заменик ? не . наравно . хвала вам . урологија . свиђа ми , пре . али нисте управља пуно . то није изненађење . ко би те пустити ? Чуо сам да би . доктор , делегација . Јеби га ... добро јутро . дошли смо да помогнемо . медицинску школу у нови сацз . добро јутро . добро дошли до најмодернијег срца хирургију у овој земљи . добро јутро . здраво . коначно ! др зембала . zdrav ... Ја сам на располагању . здраво , маријан . узео си пречицу , а ? ово је или ? тако је . одличног распореда . савршено место за лифтове . а ко су они ? радна снага . да бисте обрисали рушевине . наше особље . мариан . калина . Јолка . госка . потребно је 2 године да обучи цардиосургицал медицинска сестра . тако да нема времена за губљење . побрини се за девојке . погоди ко је заменик ? ко ? докторе ... о , заборавио сам . добродошли на лет . релига , разговарали смо телефоном . сећам се ... десно , па ... настави . ради се о најновијем срчаног хирургију . срчани ... у праву . болести срца , најчешћи узрок смрти . све врсте хирургије . први пољски хируршки срце програм за напад третман . извршни болест . да да . Чуо сам . дакле , колико ти треба ? 3 милиона . долара . хајде , докторе ... шта ? ништа . плитак дах . гојазност . видимо се , господине . федерација . на жалост , директор не може помоћи . покушајте синдикате . федерација . да , рекао сам му . морате да чекате . не знам колико дуго . назвати , или покушајте синдикате . фед ... о , здраво . не , нисам заузет , ја могу да причам . Ја не знам ко су ови момци . спојите ме са синдикатима и нема више састанака за данас . има један доктор чека . то неће дуго трајати . хоћете ли ми дати 3 милиона долара за клинику у забрзе ? не , али зашто ? фуцк ! имаш ме у неким говнима . не хвала . престао сам да пушим . морамо ићи у комитету за регионалну странке . барем . нећу да идем тамо . шта се бојите ? радије бих умро онда идем у странци ! драго ми је да си се партији . Јадвига ће нам помоћи . Јадвига ? Јадвига . друг Јадвига ? Је Јадвига цокери . се налази у срцу лепом граду . то је један од највеће загађење биљке у региону . званично смо га затворити . али превише људи изгубити посао . званично . незванично , изгубили би превише долара . Јер све наше коке се извози . дакле , кулинарство плаћа казне и наставља да нас тровали . се исплати у злоте , како би долара . даћу ти те пољских злота . и бићеш нас лечење од повреде Јадвига изазива . званично ? у сваком случају . потребно је само да промени пољских злота за девизама . званично ? да ли бисте радије да се на улици ? ако бих морао . ох , хајде ... седи . живимо у цивилизованој земљи . она мора да иде преко министарства здравља . Ја ћу да га депонује као субвенцију грант-ин-помоћи на клинику у забрзе . и добићете долара . за 15 дана ћемо извршити прву процедуру . примамо да радимо . докторе , ви се губи . погледај око себе ! нећемо почети за мјесец дана . свиње ће летети пре него што завршимо за 15 дана . не иди на живце ми смо се на посао . Ја сам озбиљан идем да промене , помери се ! то је амбициозан план . то је план ? професор ... дошао сам мало раније . да ли сте их наручити да спавам овде ? они ме воле . трансплантација , са тим младих ? шта има да се бојати ? не журите збисзек . дозволите ми да вам покажем или . овуда желели бисмо да вас поздравим у клиници у забрзе . ми смо срећни да је човек који је основао полисх операције срца ће бити први који ће радити на нашој клиници . у др релига клиници . ви сте сви луди . где је или ? конститутивна хирургија , забрзе , август 1985 ако сте икада отворили другу клинику и позвати ме инаугуралном операције , уверите се да је мало већи изазов . овај пацијент могао да се раде . усисавање . усисавање . није сиса . надам се да ти не смета . био сам у устанку . нећеш ме изненадило . шта се дешава ? ево га ... контракције су прави . и код вас ? то је успех . можете затворити . хвала , честитам . посебно , за пацијента , за његово преживљавање . тишина ! пробудићеш пацијента ! пинцетом . изгледа да си једина нормална особа око . далеко од тога . ниси знала ово је требало да буде азил , пре пасик и релига почело ово ? можда би доћи у варшаву , да погледам около ? хвала , али ... др релига ме треба овде . Ја сам га научити да говори силесиан . не могу да се отмем утиску да су пацијенти су најздравији они овде . Јолка , шта то радиш ? пажња ... сви крви . “не , не ! ” Ја сам кардиолог , а не хирург . знам . ти си газда . такође знам да су сви овде ради за вас . пре сат времена ово схватио сам . зато неће да пије са мном ? где је проф . ситковски ? на путу ка варшави . извините . крисиа , шта имате овде ? докторе , ја сам размишљајући о раду данашње . уз одговарајућу обуку , могуће је да обучи кардио хирурзи сестру у 21 дана . да ли сте видели неко направи змију од катетера на аорте ? маријан ... пардон , мислим др зембала ... не могу ни да прославимо са вама . иди , плес ! босс ... телефонски позив . најбољи клиника у свету . спеакинг . настави . шта мислите ? о чему се ради ? откуд ја знам ? морамо да наставимо притисак на њих . новац је отишао у министарству ... знам ! уради нешто ! моје особље неће чекати ... не брини , ја знам директора . хвала вам . dobr jutr . добро јутро , господо . dobr jutr . молим вас , седите . кажу ми , ви сте почели са радом . не чекајући одлуку . u red . очигледно је да је ово нека грешка . ми ћемо то истражити . ваш грант је суспендован . то ће бити потрошен на важнијим стварима . имате две недеље да почисти за собом . две недеље би требало да буде довољно . довиђења . моје руке су прекратак да се постигне варшаву . веруј ми . Јеби га . мотхерфуцкер . стасзек , здраво . треба ми услуга . некога на клиници не реци ми нисмо добили новац . пинцета . Јеби га . блацкјацк . шта ? 21 говнари . фуцк ! убода . ово двоје су слободи . шта си рекао ? мора да сам чуо погрешно . кид ... био си у праву . хвала . настави . а мушки , 52 ... могу рећи да је мушкарац ! са исхемијском кардиомиопатије . 4 инфаркта , последња пре једног 3 месеца са вентрикуларне фибрилације и асистолија . било му је потребно 5 шокове , 300 Ј сваки , да поврати нормалан ритам . последњи напад изазвао трајно оштећење на леву комору . кратак дах , доњих екстремитета едем , никакве друге здравствене проблеме . Његов домаћи ситуација .. извините . он је стабилно , али ми смо беспомоћни ! поштеди ме своје личне податке ! добићемо емотиван ако преживи трансплантацију . трансплант . тако је . трансплант . у праву . од другом , сваки два . од другом . уп , и држим . подићи , и држим . шта радиш ? преспајање . уп ... твирл ... и пусти . он жели да изврши трансплантацију на момка из претходне ноћи . део око грудне кости мора добро пута . нисмо спремни . сви су на тренингу . држите алат како . немамо донатора . ми не знамо да ли ћемо наћи један . или како далеко . тигхтен . немамо одговарајуће превоз . тестирање компатибилност се врши само у варшави . британци су још увек тестира циклоспорин . срање , можемо убити момка ! хоћеш да га заустави ? наравно ! како ? Ја сам заменик . па , снагом ауторитета ? сада је исеку . маказе ? маказе ! за жице . да је сувише рано . дај му их . да бисмо били сигурни да су добро припремљени ! немамо донаторе ! како је он према теби ? ми смо са радом . Ја сам . тражимо донатора . донатор ? срце донатора . то није типичан захтев . желимо да спасе живот . али срце ? Јуримо запад . који је ваш прогноза за такву пацијента ? можемо да продужи човеков живот за 10 година . можда 20 . Чак и ако је било 2 месеца ... за човека који може да умре сутра , или у наредних неколико дана , пар месеци је вечност . знаш шта ... не слажем се . Јун ниелубовицз . тако да то радите . разумем да је одлука донета . треба ми услуга ! ми смо припрема да уради трансплантацију јетре . смо радили на томе годинама . ако ваш трансплантација програма срце не , такође ћемо добити црвено светло . молим , не ради то . још није . трансплантација срца је неповратна . не можете ставити старо срце назад у. у односу на друге органе . колико дуго припремали свој тим ? дуго времена . шта да радим ? имате мој благослов . - . срећно ! можда ћу ти скувати пристојан оброк ? релига . ово боље да је важно ! они позивају на сат времена . крени имамо донатора . недалеко одавде . сагласност потврђено . идем донатора . komisij мора изговорити мождане смрти . праћење пацијента , телефон , крв . нико не иде кући вечерас . шефе ... моја жена је у раду . а неко умире тамо . припремите пацијента . шта радиш ? они су нас угасе ! шта је ово ? мама , престани . треба ми твој потпис да се изврши пацијента . резултати ? савршен . хвала , докторе . не знам шта да кажем . не бих знао шта да одговори . медицинска сестра ће вас провести до врата . не волим вожње иза некога . па ... како то ради ? ми смо тамо , одбор потврђује , да омогућава ранији обдукцију . мислио сам на трансплантацију . немам појма . технички изгледа лако , али који тренутак , у току поступка је најтеже ? не знам . али ви сте га видели у сад . Јок . у детроиту , кантровитз није то више нећу радити . ниси га видела ? не , али сам вежбао на паса , лешева . о. добро . да ли се бојите ? не . добро јутро . добро јутро , докторе . дошли смо за срце . за донатора . где је одбор ? они још нису стигли . када ће стићи ? окружни хирург ради на томе . дакле , они су на путу ? седење у одбору Је добровољно , тако да ... они ће у историју ! да ли је то тешко разумети ? они одбијају да то уради . шта је то ? он је фибриллатинг ! дај му адреналин ! дефибрилација ! где је телефон ? тамо . Човек је мртав , шта му треба ? obris крени ! видим да је јебени инфаркт ! зовем релига . дај ми окружног хирурга одмах ! како су могли одбити ? то је све по књизи ! они су позвани од стране министарства здравља ! Јаче ! то је заузет . Јебени на даљину ! имам умирућег човека у мојој клиници . остави то . уђите . нико те неће видети овде . не причај предуго . наравно . хвала вам . здраво ? мама спава ? не , не ... пусти је да спава . они ће радити . Још мало па сте одрасли . хтео сам да ти кажем да те много волим . знам да нису слагали , али сада , кад се вратим , то ће се променити . са мамом превише . у праву . лепо спавај . не брини . наравно . бие . да позовем полицију ? Људи ће умрети због вас ! пусти је ! спусти га ! морам да опрему у варшави . да ли сте овде газда ? бреатхе . дефибриллатор ! гет тхе анестезиолога . колико -300. утовар . одјеби из моје клинике ! Јасно . го ! нема реакције . -400. утовар . дан касније , а то би било прекасно . Једног дана . средства нису још додељена . ти борио за тај новац . не дај ми тај поглед . морао сам да проверим шта се упуштам . другови из забрзе су ... еуфорично да желите да се њихов град познат . желим да лечи људе . наравно . знам то . али нису сви задовољни да види ново срца клинику . причаћу са правим људима данас . да ли је могуће добити одлуку до краја дана ? ако нисам знао своју линију рада , мислила сам да си луд . међутим , ако неко треба да нас третирају , то би требало да вам буде . збогом . релига , забрзе клиника . tak jesam . tak jesam . хвала вам . министарство . имамо новац . шефе ... хвала свима на јуче , али сада нам је потребна нове планове . два пацијента треба трансплатација , а ми смо спремни . потребан нам је трансплантације програм . било који идеја ? одбори су од кључног значаја . ми треба да спискове за све регионе . ми треба да радимо на окружним хирурга . имамо само 3 пријатељске центара . пре недељу дана смо имали ништа . isti ... компатибилност . добро јутро . могу ли ? маи ли шта ? мој докторат . Ја сам ромуалд цицхон , ово је мој докторат . нису хтели да ме пусте унутра . због одеће . хи ромек . погледај . волео бих да радим са вама докторе . али , знате , тешко је овде . наравно да јесте . пре два дана сам имао случај ... сачекај . добро дошли . набави себи сцрубс . мариан . ромуалд . Честитам . маријан , твој бајпас нестао . шта ? да , има се апсорбује кроз комору . дете , је ли то могуће ? Ја не мислим да је . али озбиљно , ваш пацијент нестао . од иц јединице ? да . знао сам . да пратимо га ? одлична идеја ! хајде . где је пацијент ? ! отишао је на пиво . за ... онда би требало да ... зовите полицију . одмах позвати полицију ! обављао сам бајпас , како би могао да оде на пиво ? мој посао ће трошити ! Ја ћу га убити ! имали сте прилику . смири се . то је твој велики успех . дозволите ми да се разликују . не слажем се ! шта мислиш , мали ? 2 дана после операције ? импресиван . имамо новог донатора . где -у варшава . шта још ? бајкер , тренутна мождана смрт . ми знамо шта да радимо . добити анестезиолога . дете , ти идеш са мном . крени ! дођи . али докторе ... не сада ! прошле ноћи си пустио пацијента у канцеларији за телефонски позив . да , зато што ... и све чуо . да ли схваташ шта си урадио ? отпуштен си . морам нешто да ти кажем . докторе ... где је анестезиолог ? постоји једна ствар ... шта ? то ? они нас мучи , јер ми заправо радимо нешто . не , то је ... прате ме . Ја сам задржан током ванредног стања . они су уништили мој отац , и ја ... нико не би ми дати посао . ти си први . сачекај овде . зовем се релига , вероватно знате већ то . Ја сам газда ове клинике . реците својим надређенима да радим политику овде , а лекари лече људе . Ја сам спреман да спаси умирућег човека , и губи се . слушај ... неко мора да те третира људе ! ући . мотхерфуцкер ! вози мој ауто . браво , докторе . пупиллари рефлекс негативан . слажем . рожњаче рефлекс , негативан . недостатак реакције на бол стимулансе у лобање нерва области . значи то је то . можемо потврдити мождане смрти . да ли узимање бубреге ? срце . мораћу да поново провери . са врха . да ли да разговарам са породицом ? не . морам да . онда , морате то учинити сада . здраво . збигњев релига . да ли сте упознати са трансплантације медицине ? бубрега трансплантација ? мој син не треба ни бубреге . али ми треба срце твог сина . Ја не дам свој пристанак . разумем . не , не . осим тога ... то није моја одлука . молим седите . ти ћеш га спасити , зар не ? нажалост , ми смо дијагностикован мождане смрти . али он и даље има шансе ? бојим се да не . Људска умире са мозгом . твој син је мртав . али видео сам га дисање . вентилатор машина дише да би му срце куца . тако да је жив ? твој син је мртав . знам да си у болу ... заиста ми је жао , али морам да те питам ... да ли имамо свој пристанак за прикупљање срце свога сина ? морам да се спасе другог човека . ти си први мајка у пољској која је поставила ово питање . Његово срце може да живи у неком другом ? da . ко је тај човек ? не бих знао . и шта можете да урадите ? могу спасити тај човек је живот захваљујући срца твог сина . ти имаш мој пристанак . добро ? он неће продати без канџама . зар их ? зар не ? Ја не . ни ја . упали га ! крени имамо родитеља , одбор је , и сагласност државног тужиоца . испитивања ? компатибилност реду , бубрези функционишу . докторе ... жена примаоца чека у својој канцеларији . знам је , ја ћу разговарати с њом . и са овим новим срцем ће бити другачије ? он ће бити боље . значи , он ће променити ? мислим да ће бити здравији . он ће бити спреман . он ће бити у стању да хода , да ради . бојим се да би могао постати ... чудно ... да ме неће препознати , или ... неће ме висе . знам да можда звучи чудно , али у наше време трансплантација је рутинска операција . али срце држи осећања . мислим да су у глави . шта је љубав ? ти си религиозна , зар не ? наравно . управо смо поправити тела овде . ви говорите о души . нећемо променити мужа . он ће бити здравији . дакле , ништа од овог срца ће проћи на њега ? срце је пумпа . диван један , али само пумпа . где идеш ? шта ? отпустили сте ме . не буди глуп , врати се у салу . и ови људи желе ништа заузврат ? они желе ... колико ? они желе њихов син да спаси нечији живот . анџеј ... имамо донатора . ко је то ? не знам . млади ? схватате да је ризична операција . увек је ризично . али то није педер или Јеврејин ? или , још горе , жена ? то је човек . горњик ми треба на трибинама . затим , ту је жена и деца . а ако то не пали код мене , хоћеш ли држати на покушаваш ? први трансплантација , забрзе , октобар 1985 ! Јесмо ли спремни ? срећно . анџеј , како се осећате ? у реду . мало нервозан ? зар ти не би био ? да ли сте имали доручак ? не . снимак коњака ? ми ћемо вам дати ињекцију , неће болети . Јесте ли ви ко је украо купус ? ми смо спремни . пацијент је стабилан . можемо почети прикупљање . аорте стеге . усисавање . момак је срца . ласт шавова . срце је у - . 52 минута . стабилна . тренутак истине . фибриллатинг . дефибрилатор , 20 . 20. obris крени ! Још једном , 20. сет . договорено ? Јасно ... излазак из ецц . ецц заустављен . ок . хајде да затворимо . узети брис напоље . морамо да позовемо медије . зашто ? шта женка до када лежи јаје ? то цлуцкс ? баш тако . зови их . извештаји , шефе . то је сред ноћи . у нашем свету , ноћ је дан на послу . адреналин ! дефибрилација ! punjenj : obris адреналин , опет . obris крени ! време смрти : 7:02 ам , 6. дан након трансплантације . пронађе нови донатора . он је ризиковао живот и пацијената , за славу . отишао је ван оквира ... тако је са главом ? без храбрости да иде напред никад нећеш добити нигде . друга трансплантација , забрзе , новембар 1985 ! данас , у др релига клиници у забрзе 30 дана после операције , други срце прималац умро . ће др релига решити проблем ? и , што је још важније , треба да покуша поново ? откуд ја знам ? не вичи . пацијент је спреман . где је ромек -абсент . маријан радна . потребан нам је одлука о пацијенту у 3. да ли је стабилан ? он је био раније . др релига је стигао . хвала богу . не знам ... шта се дешава ? побрини се за њега , ја ћу радити . ти ? хоћеш ли ? Ја немам право ? не могу да ручамо ? дај ми кључеве ! жао ми је , шефе , али нема шансе . онда пакуј ствари , ја не желим да те видим овде . разумеш ? отпуштен си ! изађи . молим те , не дај му да вози . ох , мој слатки мед ... пођи са мном . дај ми кључеве . желим да идем мој дом , у варшави . за ручак . нема шансе , газда . дођи . то је животна прилика . у част своје заслуге , дајем ти све своје операције . наравно , шефе . баци се на посао . дај ми кључеве ! шефе ... да ли стварно мислиш да неће почети свој ауто без кључева ? можда би требало да те возим . ти си лош возач ! кладимо ? то не можеш да возиш ? или да ћу те отпустити ? да не аутомобил ће ме престићи . мислим да ћу возом назад . ромек ... шта је опклада у вези ? ако ја победим , ја ћу обављати своју прву операцију . u red . када се вратиш , запослити крисиа поново . свако написао овај пацијента са , па сам мислио да би могли да покушамо . Ја сам био јасан : ми паузу од трансплантације . има толико тога да се уради у кардиохирургије , да си само бол у дупету ! нико други ће га одвести . он зна где је дошао . какве су му шансе ? 10 посто ? 15 ? мање . ceka da prover мотхерфуцкер . 3 трансплантације , април 1986. лева комора је дистендинг . венски притисак је превисок . нешто није у реду . нисмо требали да га одвели . хоћеш да кажеш да не треба спасити живот ? кажем да су неки случајеви су безнадежна ! лекар , оставите ор , молим . отпуштен си . сad ! срећно , маријан . маријан , ти си мој заменик сада . дете , опрао ! да ли још неко питање смисао ове клинике ? нема смисла да се вратимо на пумпи . било би најбоље да подржи ово срце са другим срцем . треба нам нови донатора , али ... не знам ... можда кеногениц трансплантацију ? шта би било најбоље ? мајмун . многи од њих около , али ... иди , запослити др боцхенек назад , и послати га на свињу . ти иди са њим . кицка ће преузети . да ли сте за то ? Ја сам . ти ћеш позвати вроцлав зоо и питати их за бабун . реци им човеков живот је у питању . ми ћемо га закачити срца свиња или мајмуна , и покушавају да пронађу нову донатора . хајде да то урадимо ! смрди као људски изнутра . 18. то је то . фини примерак . сада морате да га успава . колико је нешто тешко ? откуд ја знам ? ти си анестезиолог . морам да знам своју тежину . за дозирање . онда јебено је питај ! не бих знао како да га интубирамо : усмено , или само смањити то је грло . цут то је грло ? кроз њушци . трчање ! имамо пацијента на столу . жао ми је , шефе . то је умро у транспорту . ко ? свиња ! не знам ! шта хоћеш да урадим ? аутопсија ? дали смо валиум , и то добио срчани удар . свиње су осетљива . sta ? Још један ? да наравно . изнеси напоље . затварамо . нашао сам донатор . само немој реци релига . зашто ? момак је умро пре 2 сата . није реч са тужиоцем о овом циркусу . dobr jutr . време смрти : 5.50 ам . непосредан повод : асистолија због десне коморе неуспеха . реанимације је извршена за око сат времена . има ли још питања , господине ? да ли имате обдукциони налаз ? током аутопсије су пронађене никакве знаке одбацивања . пресадјених срце инфарктом захваћене , вероватно непосредно пре трансплантације . пресађене ти срце са инфаркта ? прикупљени организам није тестирано као да ће бити на здравог појединца . то је немогуће . ми није могао да зна о миокарда . нећемо више невоља те . гасим трансплантација програма . држи се , докторе . нисам готов ! ко је др релига заменик ? то је 3 пм ! где је мој дом ? шефе ... где је мој дом ? доктор није могао да се , он ме је уместо тога послао . имамо тоне рада , доста операција ... и он ... то је невероватно да имате такву мужа . мислите ? да . он је ... доктор је у потпуности посвећен свом послу . Ја могу рећи . ти си светац . Ја сам бесна , а не светац , професор . доктор . дај ми то . релига , ти ниси бог . престани да убија људе , амбиција је појео своју савест . познан здравље одељење морамо да се вратимо на клинику . мислим да ћу да одустанем . зар не видиш да неће пустити ? зар не сви то виде ? срећни је игра шаржер . била сам срећна када смо наговорио дутцх за лечење нашу децу . си ми рекла . да , али онда сам помислио : зашто се нашу децу тамо ако је лакше ... ако је лакше за мене да се вратим овде . isti ... овде ? да . иди , ја могу да поднесем одавде колико је сати ? петнаест до . рекао сам ти да ме не зовеш кад сам на одмору ! извините ? у каквом стању ? у реду , ја сам на путу . имам представу да играју ! то је у реду . идем . дезертирали сте свој тим . они су изгубљени без тебе . шта то ради ? ! шта је највећи проблем ? квалификације пацијената за операцију ? не . циклоспорин доза ? не . временски распон ? то нису прави проблеми . мајка очи након неуспелог покушаја да спаси своје дете ? ради се о понизности . неуспех и успех може бити једнако тешко за лекара . потребан је велику дозу скромности . Јутро . дошли сте за јабуке ? тако је . све сам их продао . ништа није остало ? штета . можда суседи имају мало ? морао би да се распитам . каква ? косзтела . желим да се извиним . то је био богови плана . пуна уста канализацију . брис грла ? зар то није очигледно ? добро јутро . прати ме . хвала вам . тамо . фуцк ! извините . фуцк је . наш циклоспорин доза била превисока британци и немци су чинећи исту грешку тата се вратио . Четврти трансплантације , забрзе , мај 1986 како се осећаш , директор ? забринут сам због једне ствари . шта је то ? то ћу опет бити без срца . само 15 минута . надам се да ништа глупо ми пада на памет у том тренутку . реците нам сутра . пацијент 4. трансплантације живели 7 година са новим срцем ! док данас више од 1000 трансплантација срца ! је изведена у забрзе проф . релига умро 8. марта 2009. енглисх субтитлес : мицхал квиатковски и Јулија старак енглески језик медицински консултант : др станислав звиеглински подржите нас и постати вип члан да бисте уклонили све огласе од опенсубтитлес.орг