 sur plan ne pokreć se . kakv štet . viš ne mož da se igra sa njom . paz , ide gospodar sint . vid , oče . Žen oma i nje beb . misliš li da jesam mrtv ? misl da jes , tiv . a beb , zašt plač ? ne znam . možd jesam uplaš ili jesam glad . ne mož da ga ostav ova . mog li da ga zadrž oče ? mog li oče ? dobr ću paz na njeg . dobr , tiv , ne mož da ostav da jad život umr . tad jesam prv put vid prv ministr drag . spas mi jesam život i povez svo sudbi sa moj . nij to zna dok nij proš nek vrem . maj ! maj ! maj . vid mal beb oma ! maj mu jesam mrtv . zadržać ga. tak jesam malen i krhak . tiv , prekinu jesam majki meditac ! ako ne budeš disciplin ovu život , morać da ga odved ! ali oče , pobeg jesam . treb mu ogrli . sad moraš da naučiš kak da jesam koristiš . gleda . sad ga spus . zabav jesam , pus men da pokušam . ne tolik snag . Život jesam lomljiv . mog biti da jesam povrediš . kak ćeš ga nazv ? msl da ću jesam nazv tiv , kao što se ja zov . nij to ime za oma . moraš da ga nazoveš fid ili ver . vid kak se migo , prav đavolak ! nazvać ga ter . ter , ter ... biti jesam zaboravljen ! kakv uopš važnost ima beb oma u poređ sa nevetovatn važnošć meditacij ! to jesam misterioz prav kom jesam se moj gospodar predav i bil im jesam glav preokupacij . neočekiv , naš glav fabri sa uva na gom nis ni priš glavn nivo svoj proizvodnj . izgled da jesam neočekiva stepen trošenj maši uzrok ove smanje proizvodnj . gospodar tadž , da li zna šta jesam uzrok ovog neobič trošenj ? za sad , ne . u međuvrem , izvuk jesam maši iz naš sektor rezerv da bis urad sve po pla . ne razum . ove maši jesam uvek rad na optimum . da li jesam se slič problem pojav na drug uva ? ne . ne . -n. . sam one maši koj jesam ponov stavnje pos misij na antaks nis izvrš svoj misij iz nek razl . gospodar sin , naš naučni jesam pripis ova čud pad u efikasnos , rascep u emocionaln sist . takođ tvrd da jesam omov sa star pla ter dost inteliget . narav , pošt jesam verovat uništ svo civilizac . sumnjam da jesam to isti . očigled jesam da ove život ima svojstv da se prilagod . ali , inteligenc ? možd jesam potcen omov . mal život koj maz izmeđ meditacij mož da nas iznen jed dan . broj studij pokaz trag organizova život . njih mogućnos za adaptac kao što jesam rek , master kon , mog prikaz nek napred evoluc . omov mog da ima krać život vek od nas . ali ne zaborav , oni se brž razmnožva . narav , ako život evolvir , tu činjeni još nis utvrd . ne , mi mož da utvrd da ima dost šte i haos koj jesam naprav omov u uva džeks i telez . lak se bro domać omov lak kontroliš , ispad da u stvarnos bro divlj omov prevazilag naš broj . mi de-omira div omov sva tri ciklus . ali se pitam da li jesam to dovolj ? nažalost , naš metod jesam limitira . mora se preduz drastičnij mer . nov nači uništavanj se istraž . ali sumnjam da će bit dovolj . tiv , idi i igra se negd drugd . oprost mi . naš komerič vizij jesam bil tak živ danas . ome nas jesam ta vaš ! ne izvinjava se , i naš dec vol ove život . razvij jesam se brz u spor sredi . jer jesam jed drag nede bil jedn moj godi . biti jesam sam mal igrač . ali biti se povrem igrač usud da se pobu . ter vol tiv . pon . ter vol tiv . pon . tiv jesam uči uz pomoć slušali . ova komplikova apar jesam sla lekcij prav u mozak , gde jesam zauvek ost u njen memorij . naš plan jom ima sam jed satel . fantastič plan . korist ovu nenastanj plan za meditac . jom jesam podeljen na nekoli uva . dve uve , strop i jot jesam prirod i simetrič . međ drug uva , urta , jesam najveć . potpu jesam pokriv sa plav askoničn mas koj daj veli variijacij u temperatur na osam od 243 laj , i pre tom nis pogod za eksploatac . u uvi goham , dominir fepular mor što stabiliz apenik za oko 25 laj . kame blok sprečava proces stvaranj most . dok romalijski lop reguliš pritisak . sve uve prokaz ciklus od tri sezo nejednak trajanj . sezo garin kristalizacij sasv slučaj jesam dob znanj drag . ove lekcij jesam mi bil interesant i pokuš jesam da zadrž sve što jesam nauč . konsekvent , topografij se stal menj u svim nenastanjiv del . ste koj zauzima mal deo fapular mor jesam erodir zbog kiš koj dug tra . tiv , tiv , dones svo životinj ! džurgal ima njegov i mož mal da se zabav . neć , sam će se povred . džurgal život jesam previš div . pre nek dan jesam zama otkinu ter uši ! o , tiv , neć ga povred . dođ da se igraš ! dođ da vidiš . dođ da vidiš ! nek se ter bor , bić zabavnij . ter će pobed . prav jesam demon ! bor se , ter ! lep pev . i ter takođ pev . peva , ter , peva ! udavić ga ! Šta mu se dogod . kakav nevalj om ! nabrino fladira mišić siste tar se mož prić jer se ova život mož lak ogul nabrino fladira mišić sist tar se mož prić jer se ova život mož lak ogul da li čuješ oma ? to jesam tivi lekcij . toli vol ter da se nikad ne razdvaja . ne mog da razum šta govor ? sumnjam . bez obzir , zabranić tiv da drž oma kod seb tok svog informisanj . mor ozbilj da uči . da pogleda prv lišiškijans nog tar . to jesam mesn i oformlje vilok ljubič boj . mol jesam višerod život sastoj se od oko milijard luko . što daj lukon starost oko 3000 og godi . površi luko se sastoj od mal ćelij odvojen vrl tank slo organ . naučni jesam rek da to nis prav organ . još uvek imaš ter tok tvoj predavanj ? to jesam ti zabran ! odm se vra u omov kuć ! ali oče , on mi ne smet . i tak jesam sreć . ti moraš da uživaš u tim informacij ! sad se vra učenj ! doš jesam dan za dec drag da učestv u svoj prv meditacij . za njih jesam ceremonij predstavlj glav korak ka intelektualn sazrevanj . već nek vrem nisam biti sa tiv . poras jesam i vrem jesam odbac svoj igrač . kak viš nisam ima mogućnos za učen , odluč jesam da pobeg . maj , ne mog da nađ ter . i nem mi slušali . ond moraš da koristiš narukvi ! ali , ako jesam dale , povredić ga. nij bit . stav narukvi na maksimum . ne , maj . nis mnog pamet . tipič domać om ! ali i ti imaš ogrli . moj nij prav . sam jesam tu da prevar drag . Šta jesam to ? drag apar za učenj . Šta ? evo , pokazać ti . sluša ! četvr inf val ciklus . primet jesam da se istraživ za skal u transdimenzionaln pernetrop vrš ist kao i u običn pernetrop . treb naglas da ovo istraživ nij ogranič . ne plaš se , nij opas . ukr jesam ga , gde ga nosiš ? ne znam . pođ sa mnom ! moj nov pratil me jesam odv do svog prijate . taj jesam živ u velik drv na dnu napušte par . pošt jesam biti smeš pitom om div omov jesam mi se smej . ne dira taj kovč , to jesam zam ! pošt jesam don znanj drag u veli drv ljubomor vrač mi se suprostav ! don jesam pet sandu , o moć . zašt ih jesam ond sam četir ? jed sand jesam biti zam i sad jesam rover mrtav . on jesam zna da jesam to zam , o moć . on jesam odomaće om , o moć . pobeg jesam sa ovom dragov mašin . sa njom jesam nauč sve što oni zna . pita ga šta jesam u onim sandu tam ? da li on zna šta jesam u ovom sandu ? u tom . -znam , magnet prašak . urta jesam pokriv sa plav askoničn mas . što uzrok veli temperatur varijacij na 8 od 243 laj . i nij pogod za eksploatac . u uvi , goam , dominir fepulat mor što stabiliz apeničnost za oko 25 laj . blok ste sprečava stvar most . dok romalijski lop reguliš pritisak . sve uve prokaz ciklus od tri sezo nejednak trajanj . sezo garin ... zašt jesam prekn informacij ? znanj trag jesam zlo . ne treb nam . mi nis pitom omov . ter jesam izazv ! mor da se bor kak zakon nalaž . idi , doved život za borb ! pobed jesam . osta sa nam u velik drv . možeš da budeš korist naš plem . sutr ide na ekspedic . tak jesam prv put učestv u istraživanj teritorij drag . kra jesam hra . sam hrabr , nis dale od velik drv . to jesam grup Šuplj balva ! paz ! zašt jesam nas nap ? zat što jesam to band . čuva ih se . oni jesam zli i živ na drug stra par . prv civilizac jesam stvor velik zarek u treć milenijum pre ere krog . legend kaž da još emit sver život iz svog grob . da mu jesam tel neranjiv i da se ne mož promen , iak ga stal probija prirod i veštačk projekt . da mu duh stal menj neb nad jom , još od prv invazij jakos koj jesam odb armij drag pod njegov vođstv . nek naučni prida porek ovog princip meditacij , ovom intervencij koj se nastav od stra velik zare . ver se da jesam besmrt i pojavlj se u plamen vrem u stvarnos umnožen do beskonačnos da se bor sa tim element duh trag koj žel da umr . u stvar , pos ... piramič ere drag jesam pos staln napad jakos razv velik niv ... omov konač uče . kad biti mogl da nabav još ovih slušali . ter , ti znaš koli i drag . ja jedv da znam da piš . pogleda . ne grešiš , zar ne ? da li jesam dobr pročit ? jesam , di-omizacij jesam nap na svim zid par ! Šta misliš da to znač ? drag namerava da pob sve omov u par ! pre mnog vrem prisustv jesam diomizacij . bil jesam užas ! ali ovd pod velik drv , misl da ćem bit savrš sigur . Šta ćem da rad ? mora jesam ova bit . -u svak sluča , ima vrem da se pripremim . postavić stražar , večeras . drag će nas pob . kažnjava nas jer jesam im ukr znanj . pomol se fantastičn plan . stražar će nas obavest kad napad . za sutr ćem vid . Šta jesam rad na naš teritorij ? doš jesam da vas upozor . sutr će trag diomizov park . da diomiz park . ma nij valjd ! kak znaš za to ? jed od naš jesam veid natpis na zid . sad omov iz velik drv mog da čita drag natpis ? ne sluša ga ! to jesam zam . hoć da napust Šup stab ! ver mi , drag će diomizir ! vod ga ! nek nek ode da vid zid ! sluša ! drag ! tiši ! miriš na omov . kakv štetoči ! veli već biti teba da deomizir park češć . sam jesam pitom omov u red . zabav jesam . a ovi svi div omov ... krad , prljav jesam i množ se neverovatn brzin . evo ga , njihov gnezd . cel kolonij . hajd da ih izgaz . moć jesam mrtav . presta da plač kao dec . mora da ode negd gde nas drag nikad neć nać . znam za takv mest . povešć vas tam . ova put vod do napušte depo za rak . bić sigur tam . uvek jesam se protiv deomizacij na sva tri ciklus ! skoraš događa pokaz da to nij bil dovolj ! ubijen jesam drag ! to jesam neverovat ! da li jesam drag tak bespomoć da ih omov mog ubi ova lak . div omov jesam brojnij neg što jesam ikad zamišij . pregled tel jesam pokaz bezbroj ran i ujed . pra drag kjoj jesam pobeg , omov jesam nap u velik rojev . svak dan im se bro povećav ! množ se neverovatn brzin ! gospodar sin , nevolj mi jesam reć da uva telez nij jedi mest gde jesam deomizacij izazv veli odmazd . dve drug uve ... goam i urta ima slič problem . u diomizovan par pored mrtv grag naš jesam dva dobr organizova gnezd omov . čak i još uznemirujuć i neobjašnjiv jesam činjeni što jesam u jedn od ovih gnezd ukrade kutij bil poređa po kategorij . pošt nis bil otvore , kak jesam omov zna šta sadrž ? smatram da jesam važ da prime drastičnij mer protiv omov ! predlaž da se park diomiz dva put svak ciklus . takođ jesam važ da naprav strikt kontrol rađanj i prodaj svih pitom omov . prečest bež i pridruž se rojev divlj omov koj živ u park i drug izolovan mest . da bis detalj izvrš diomizac , mora da korist naš najnovij oružj . mora da eliminiš sve div omov . i pitam vas : treb čak da zadrž naš pitom omov ? pogreš jesam što jesam omov smatr bezopasn životinj . plaš se da jesam naprav greš koj nam jesam don veli nevo . tri sezo jesam proš na jom . naprav jesam naš grad u napušt dragov depo za rak . naš cil nam jesam biti da stig na fantastič plan . i div i pitom omov jesam nam se pridruž u velik brojev . znanj koj jesam dob put slušali drag omoguć nam jesam da korist napred nauč metod . tak jesam mog da smanj kompone dragov rak i naprav ih po naš mer . trisijum jesam flaskular substan koj se sužav u konvikcio zra i stvr opas ultrafelok zra koj uništava najjač gamak materijal koj se mož nać na jom . usp jesam , ter . prv dve rak jesam sprem za testir . za drug jesam sam pit vrem . -mora da požur ! Špiju međ pitom omov kaž da jesam masiv diomizacij već poć . verovat će nas brz otkr . dve izviđač rak mora da pol odm . mora da zna da li jesam život moguć na fantastičn plan . ne mož da viš da čeka ! Žao mi jesam , ne mog da idem sa vam . ali se ne plaš . sigur jesam da ćet usp . sagradić svet gde omov mog da živ u mir i sreć . svet dale od drag . fantastič plan će post naš plan . svet naš dec . moraš da ideš ! idi brz ! moraš ... slučaj jesam otkr taj drag . put meditacin sfer , drag dolaz na fantastič plan da se sret sa bić iz drug galaksij , i pridruživ biti im se u čudn bračn ritual . vad jesam iz ovih ujedinjenj važ vizionar impuls što im jesam omoguć da živ . zajed jesam održav nastavak svoj vrs . velik str nas jesam obuz . veli stop statu pret jesam da nam uniš rak . mora nešt da urad , ter . da , uključ zrak za dezintegrac . nikad pre se drag nis sre sa ovakv uništen ! naš cel cicilizacij jesam osuđ na prop ! omov se sve . ima neverovat tehnološ znanj . mora da ih uništ ! -da , ali kak , kak ? deomizacij nis usp . -već jesam prekas . omov uništava ... postoj sam jed rešenj . nit omov nit drag ne žel da se uniš . neka mora da stvor mir . još od ere sin , period gospodr jom , civilizacij drag jesam proš kroz neverovat evoluc . sistemat se omov dozvolj ulazak u naš filozof i tehnološ znanj . za uzvr , oni jesam dal svo vitalnost i rad navi , i pomog jesam imaginativ ciklus mis drag . naš plan sad ima dva satelit ( mese ) , jed jesam prirod a drug jesam veštačk . prirod satel , fantastič plan se čuv za meditac drag . veštačk satel jesam naprav omov i nazv jesam ga ter po njihov rodn plan . omov sad nastanj veli grad koj jesam sagrad na razn uva ter . rozanikg