 превео : бамбула египат , 1938. ахкменра експедициЈа господо , у опасности смо , наилази олуја . моји људи су преплашени . морамо да идемо . гробница је овде негде . осећам то . молим те , роберте ! прошло је два месеца ! арчи , нећу да станем ! тата ! тата ! шта се то дешава с овим ветром , тата ? си Џеј , чекај у камиону . нећу да чекам у камиону ! рекао сам да идеш . затвори прозоре . роберте ! г. фредериксе ? шта је ? упомоћ ! упомоћ ! си Џеј ? да ли си добро ? да , добро сам . силазим ! тражим ахкменараову гробницу 20 година , а ти шта урадиш ? упаднеш право у њу . амире , почни да утоварујеш камионе . г. фредериксе , немамо времена . олуја је скоро већ стигла . онда боље пожури . хајде , сви на посао ! хеј ! шта није у реду с тобом ? рекао је , морамо да одемо одавде сместа . ако неко наруши ову гробницу ... крај ће доћи . крај ће доћи . утоварићемо камионе . не могу да се отмем утиску да правимо ужасну грешку . не правимо грешку , већ стварамо историју . не брини . си Џеј , идемо ! хајде . крај ће доћи . луда ноћ у музеју : тајна фараона добродошли на велико поновно отварање тазе реновираног хејден планетаријума , овде у природњачком музеју . Њујоршки џет-сет се окупио ради незаборавне вечери , испуњене блештавим специјалним ефектима и чаробном техником , дошли смо да се дивимо овом музеју као и његовом чувеном ноћном програму . вечерас би могло бити забавно-забавно . ево иде тупа-тупа . како нам иде , сак ? рекси је премазан воском и исполиран . теди лицка бркове . и поновили смо сигурносне протоколе у случају пожара са неандерталцима . узгред , јеси ли их видео скоро ? музеј је придодао још једног . шта ? не . и побрини се да се центуриони растегну . баш су се трудили на проби а нису навикнути на такве плесне покрете . сви ме саслушајте ! не желим да стварам нервозу ни код кога , али градоначелник и гувернер су тамо горе . нисам 100 % сигуран , али мислим да је тамо и риџис филбин . риџу филбо ? да , риџу филбо ! рекси , учини ми услугу . пази на реп , важи ? биће отвореног пламена . декстере , како си , друже ? разгибао си се ? изгледаш добро . свиђа ми се твоја машна . изгледаш као они из Чипендејлса . посипао си се кредом . спреман ? добро . слушајте сви . опустите се и забавите . лари . важи ? боље дођи да видиш ово . да ли си ово раније видео ? никад . никад се раније није десило да хвата корозију . одувек је било исто . питам се који је разлог томе . немам појма . и да будем искрен , мој отац је знао тајне табле боље од мене . нажалост , заклео се да их никад неће открити , и није . добро си ? да . да , добро сам . само полако на позорници . имаш 15 минута до почетка представе . решићемо ово сутра . добро . погледај то . да ли си видео то ? покушавају да ухвате светло . знам , али не можете то , момци ! не можете ухватити светло . неухватљиво је као и људска срећа . хтео бих да коментаришем . позовите апарат . позовите апарат ! шта ћеш написати ? л ! о ! л ! лол ! смејање наглас ! то сам и урадио . а сад с мојим одобрењем ове дивне мачиће подели на фејсбук . напиши тексашки до јаја у Џедедајино име пошто су се и мени свидели . само напиши срећно лице . али оног што намигује . срећно лице и оно што намигује ! момци , шта то радите ? гледамо мачиће . почињете за пет минута . морате се концентрисати . рекох ти да немамо времена за ово . рекао си текшашки до јаја . теди , спреман си за акцију ? наравно , лоренсе . сјајно . у бици код брда сан хуан , био сам хладан као шприцер , али сад су ми лептирићи у стомаку . бићеш сјајан . лоренсе . да ? да ли си скоро видео неандерталце ? не . зашто сви о томе причају ? можда би требало да бациш поглед . момци , шта се дешава ? добро . баш је смешно . у реду је . не мораш да силазиш . у реду је . стварно . Ћао . како си ? Ја сам лари . Ја сам ла ... ти си ла ? ла . ла , добро . драго ми је било , ла . добродошао . да , личимо . да личимо као јаје јајету , знам . то је шала . др макфи те је направио да изгледаш попут мене . престани ! престани , важи ? тата ... шта ? тата ... не , нисам твој тата . нисам твој тата . немој . тата . престани . тата ! не , нисам твој тата ! тупа-тупа има новог сина-сина . не , нема . тата ! тата ! здравица за нашу нову председницу . уздравље ! живели . пустите музику . и , теди , за 3 , 2 ... Још од 1869 , кад сам био 11-годишњи дечак , овај музеј је био сјајни светионик нашег великог града . вечерас ћемо проширити наше хоризонте још даље . до сунца , месеца и звезда . од самог почетка , човечанство је гледало у небеса и давали су имена ономе што су видели . сазвежђа . мислио сам да желите да их упознате . упалите сазвежђа . орион , ловац . шта је ? све је изрежирано . знао сам да ће се то десити . добро . сјајно вам иде , народе . сјајно вам иде . спустите траке и нек крене мајмун . шта ... хајде . то ја радим . хвала на патронатству и чврстој подршци овој дивној институцији . овај тазе реновиран планетаријум служиће као призма ... Још једном у пробој , драги пријатељи . шта ? Јуриш ! у реду је ! само мало ! ово је део програма ? извините , народе , проблемчићи техничке природе . теди , шта то радиш ? држи се програма ! шта ? држи се програма ! то сам ја . не познајем те . не знам шта ме је спопало , али ми се свиђа ! обори их ! шта се дешава ? уради нешто ! шта то радиш ? орионе , немој ! рекси ! народе , шта се то дешавало тамо ? озбиљно , где вам је била памет ? ла , могу ја ово . у реду ? иди тамо . не , иди тамо . иди . атила , шта си радио делфину , човече ? то је делфин . Једно он најмирољубивијих створења на земљи а ти си га секао као је у питању тхе цове . да ли си видео израз лица риџиса филбина ? рижу ? да , човече . рижу . а ти , теди , шта си ти радио , уперио си пушку у мене ? извини , лоренсе , не знам шта ме је спопало . да ли се уопште сећаш тога ? ничега . ла , остави то ! то је дефибрилатор ! остави то , опасно је ! ла , то је струја ! нису слушалице . престани ! декстере , шта то радиш ? озбиљно , ако ћеш да се понашаш као беба , даћу ти пелене . хоћеш пелене опет ? не истресај се на њега , човече . зар не видиш , ужасно се осећа као и сви ми . не знам шта се са свима дешава , али ово вече је било врло чудно . врло чудно . ужасно се осећамо , лари . нешто нас је обузело попут зле чаролије . да . као да то нисмо били ми . хало ? лари . здраво , др макфи . здраво , како је ? добро . добро , добро . знаш онај звук кад се кријеш у канти и плашиш се за свој живот јер тираносаурус рекс је користи као лопту ? не , не знам тај звук . не знаш га ? само мало . то је тај звук ! тај ! прогониће ми снове . извините ! слушајте , стварно , извините ! кунем се да нисам знао да ће се то десити . ниси знао да ће се то десити ? само сам задужен за специјалне ефекте ! ти си крив ! то су били твоји специјални ефекти ! не , знам ... то је шала . специјални ефекти ? или још боље , специјални дефекти . обећам вам да ћу открити шта се десило . специјалне бљувотине ! извините , г. макфи . морам да идем . хеј ! ники ! ники ! не скачи више ! тата , шта то радиш ? шта ти радиш ? три је изјутра . забава је готова . здраво . здраво . ко си ти ? софи . софи . bye bye бирдие ? да . био је добар . хвала . да . видимо се сутра увече ? вероватно нећете . вероватно . сигурно нећете . Ћао . Ћао . у великој си невољи . знам . нисам знао да ћеш рано да се вратиш кући . да , то је било очигледно . хоћу да кажем ... зашто мислиш да је ово прихватљиво ? кад нисам код маме , остављаш ме самог сваке ноћи . не можеш ово да радиш сад . очекује те матурски испит пријава за факултет је за две недеље . нећу упасти на Њујоршки универзитет . не знаш то . знам . не знаш . знам то веома добро , пошто не желим да конкуришем . шта ? мислим да то није право место за мене тренутно , тата . добро , у реду . хоћеш мало да рашириш крила и одеш из града . да . да идеш негде другде у школу . добро . у потпуности те подржавам . само треба да ми кажеш . куда хоћеш да идеш ? шта ти је на листи ? то је кратка листа . сјајно , свиђа ми се . фокус . даћу ти врло кратку листу . листа је празна . нема ... у реду . збуњен сам пошто не постоји листа . тата ? хоћу да паузирам једну годину , да урадим онако како си рекао . хоћу да раширим своја крила . хоћеш да рашириш крила ? сјајно . али не можеш их раширити и немати куда да одеш . планови се мењају . није тако . имали смо план и променио се . комплексно је у почетку . не можеш променити план без да питаш људе који финансирају план . колико ме сећање служи , то смо твоја мајка и ја . у реду ? тата , можемо седети овде и разговарати о плановима , али засад прекинимо то , немојмо ни да чистимо . вратимо се томе сутра . ресетујмо сву енергију , цео тон овога . и средићемо то . дејли тим . не вечерас , већ сутра . дејли тим ? да ? доста са причом . добро . ти ћеш почистити , ја идем у кревет и завршићемо овај разговор сутра . тако је ! хајде ! хајде ! здраво . Ја сам лари дејли , шеф ноћног програма . знам ко си ти , чувар . да , такође шеф ноћног програма . вршим неко истраживање . питао сам да ли бисте могли да ми помогнете . ноћни чувар који врши истраживање . да . тражим било шта што имате у вези са ахкменраовој табли . централни пролаз . сјајно . на пола пута , десно . дођавола ! откуд толика радозналост за ту таблу ? то је само хоби . интересује ме . камо среће да могу да причам с овима . не можете . да . пошто су мртви . да . али погледајте ово . овога . рекло би се да је дете ? да га нисте познавали , је ли ? си Џеј фредерикс . радио је овде . радио је овде ? да , након што је одрастао . не . да . био је ноћни чувар . као и ти . само мало . си Џеј . си Џеј фредерикс ? сесил фредерикс ? најсекси ноћни чувар кога смо имали . укључујући и тебе . како је тај човек умео да се креће . лари ! здраво , сесиле . боже , колико година је прошло . видим да ти прилично добро иде . Још нисам за старо гвожђе , друже . шта овде радиш ? треба да попричамо о табли . шта до ђавола кепец ради овде ? здраво , гас . добро изгледаш . реџиналде . дошао си да нам опет сместиш ? да нас пошаљеш назад у ћузу . нисам вас наместио . стварно сте крали , а ја сам вас извукао из затвора тако да ... аха . лари , водимо фин живот овде . што је било , било је . наставили смо даље . мислим да овај није . слушај ти њега , мајмунолики . оставили смо то с таблом за собом , лари . заборавили смо . уосталом , нисмо ништа знали о томе . само смо тамо радили . нешто није у реду с њом . рекао сам ти , не могу ти помоћи . можда овај мали може . можда је боље да поразговарамо насамо . таква експедиција је била нешто невероватно за 12-годишњег дечака . покушао сам да заборавим , али имало је нешто у вези с том таблом . зелени , као да кородира . и нешто се дешава с тедијем , декстером , Џедом , октавијем ... Чудно се понашају . као да зелена рђа утиче на њих . крај ће доћи . шта ? мештани су нас упозорили . преклињали су нас да оставимо на миру ту гробницу . мислио сам се то односило на крај света . али можда је то значило крај ... крај магије ? требало је да послушамо . требало је . уместо тога послали смо ахка и таблу у Њујорк , а његове родитеље у енглеску . само мало . само мало . ахкменраови родитељи су у енглеској ? то је била мешовита експедиција . неки артефакти су остали у египту , остало је подељено између Њујорка и британског музеја . ахк је рекао да његов отац знао тајне табле . треба да поразговарам с њим . слушајте ме ! наша цењена председница тражила је моју оставку . рекла је пошто је ноћни програм био моја креација , онда кривица почиње и завршава се са мном . могу то да средим . како ? морате ми дозволити да однесем таблу и ахменраа у лондон . извини , обрађујем то . анализа улазних података . управо сам ти рекао да сам отпуштен . а ти прво питаш , да ли ти дозвољавам да понесеш неке непроцењиве артефакте на одмор ? да . не . молим вас ! не . молим вас да ме подржите у овоме . не могу то , друже . Ћао . опљачкаћеш ме ? шта ? шта знам . будите спремни . слушајте ме . важи ? важи . хоћете да знате истину ? настави . истина је да је табла магична . ствари стварно оживљавају ноћу . то су специјални ефекти . нису . наравно да јесу . како могу бити специјални ефекти ? како не могу бити ? Јер нису . наравно да јесу . ево шта се дешава . шта ? сунце зађе , табла почиње да сија ... и све оживи . наравно . то је стварно . табла почиње да сија . сад знам да си луд . слушај , лесли . шта је ? слушај ме ! нећу да те повредим . знам . само ... шта је ? слушај , нама је највише стало до музеја , зар не ? да . ако ми не помогнеш , све оно посебно у вези с њим може заувек нестати . не тражим да ме разумеш , већ да ми верујеш . волео бих да ти помогнем , али више овде не радим . али британски музеј то не зна . мумија и табла . обе ствари . посао класичне конзервације , по мом овлашћењу , наравно , директора овог музеја , што сам и даље . да , добро . довиђења . у игри си . могао сам да останем сам у Њујорку . нема шансе . дивно ? да . река темза . зар ово није екстра , ти и ја у лондону ? да . размишљао сам о тој години за паузирање . Јеси ? мислим да би то било екстра . стварно ? да . имаш неку идеју ? да . хоћу да радим као ди-џеј на ибици . на ибици ? да , ибица , мало острво поред шпанске обале . говориш ли шпански ? не , али у томе је лепота ... да . ... музике , не спутавају је језичке баријере . не , али тебе спутавају . причаш ли у битовима ? зашто се плашиш ? рекао си да је екстра идеја . не плашим се , само хоћу да разумем шта планираш . ти ниси ишао на факс . стани , сад причамо о томе да уопште не идеш на факултет ? можда . не знам . ники . ники , то није ... тата , ти ниси ишао на факс . и одлично си прошао . добро сам прошао након 20 година и много ћорсокака . нема везе . не брини ти за мене , у реду је . увек ћу да бринем за тебе , ја сам ти отац . хвала . сунце залази , треба да пођемо . добро . тата , који ти је план ? кад табла оживи ахкменраа , он ће нас увести . сакриј се . шта ? сакриј се , човече ! то је део авантуре . здраво . добро дошли у британски музеј . зовем се тили . здраво , хвала . Ја сам лари дејли из природњачког музеја у Њујорку . да , да . имам испоруку за ваше одељење за конзервацију . добро . послали су те на путовање ? ово је неуобичајено . и мене пошаљу на пут , знаш куда ? не . кућа , овде . кућа , опет овде . у тоалет , пет минута максимално . мора да је сјајно бити чувар у америци . с пиштољем , с пригушивачем . с нинџа мачевима . да . то ни изблиза није тачно . Ја само имам ... ово . Чекић . служи за , цитирам , мање поправке и улепшавање кабине . и само удараш ствари ? да , то улази у уши . у основи , бескорисно . не могу да верујем да још причамо . сјајно је , зар не ? Јесте . ово је најдужа конверзација коју сам имала за 3 године на послу овде . и ја осећам повезаност . да ли би било у реду да одрадим испоруку и ... да . дивно . али треба ми потврда . нема потребе . већ су потврдили на документу што сам ти дао . добро , потврђујем . добро . у реду . хало , овде др макфи . овде британски музеј , господине . потврђујем испоруку за наше одељење за конзервацију . да , ја сам потписао документа . сад ме извините , морам да управљам музејом . дечко , склони своје похлепне прсте од моје минг вазе . Чујете ли ? довиђења . добро . све у реду ? добро , исправан си . исправан сам . дивно . потврђено . хвала . у реду . отворићу капију . добро . мом дечку се не свиђа моја фризура . каже као да ми златно говно седи на рамену . али мени се много свиђа . Ћао , лари ! нисам стручњак , али рекло би се да је ово баш противзаконито . не , овде имају у потпуности другачије законе . добро . како нам иде ? нема никога . добро . идемо . лари , остали су мислили да би нам добро дошла помоћ . остали ? лоренсе , нисам могао да мирно седим . наш опстанак је у питању . у реду . Ћао , теди . добро . добро је имати доброг човека у кризи . атила . добро . мало мишића . Ћао , лари . кутија је пространија него што изгледа . очито је да смо и ми дошли . надрљао би без нас , гиганторе . озбиљно ? и мајмун . заправо , сви . тата . не . не . од њега нема никакве користи . баш је хтео да дође . да , ово је мој син . мој прави син , ники . ники , ово је ... ла . имитира ме . ла ! лоренсе , који је план напада ? морамо да одемо у египатско крило , да нађемо ахковог оца , и да се надамо да поправи таблу . сви . ла , то није за јело . то није храна . немој ... знаш шта ? имам посао за тебе , хајде . хајде . хајде . буди овде и чувај ова врата , у реду ? не смеш никог да пустиш унутра ни напоље . у реду ? добро . бићеш чувар , попут мене . добро . не , дођи овамо . остани овде . стави руке на врата . добро . остани овде . остани . остани ! остани . гледај тамо . добро . остани ! не ! добро . остани ! не ! остани ! остани ! не померај се . не померај се . не ! добро . слушајте , народе . овај музеј се буди по први пут . не знамо шта све има , па се не раздвајајте . важи ? знам да је страшно , рмпалијо . не раздвајајте се . каква је ово поседнута журка , момци ? сви мислимо да је ово веома страшно , зар не ? мало су уплашени . први пут кад смо оживели требало је неко време да се привикнемо . здраво . идемо за египт . хајде , овамо . да ли сте чули то ? шта ? то . ми ћемо бити овамо доле , ако нас неко тражи . не плашимо се , само нам је удобније . лоренсе , мислим да смо сигурно у малој невољи . знам како да га средимо . не смета ти ? хвала . тата , шта то радиш ? шта мислиш како сам издресирао твог друга , рексија ? здраво . кладим се да ниси толико злочест , зар не ? кладим се да ниси толико злочест . ти си младунац , зар не ? младунац који хоће да се игра . хоћеш да се играш ? хоћеш да се играш доношења ? да ? хоћеш да се играш с коском ? тако је . донеси . донеси ! лоренсе . да . могу ли предложити други план ? који ? бежимо ! затворите их ! затворите их ! добро , мислим да смо ... назад ! сви назад ! добро , нећеш да се играш ? ево ти ово ! шта ? то је било близу ! треба ти помоћ ? шта ? с пута ! атила , да ли си добро ? можда би желео ... не . ево . узми ово . то је било екстра . сер ланселот , вама на услузи . хвала . то је било невероватно . теодор рузвелт , председник сад-а . немам појма шта то значи . Ја сам лари , а ово је мој син ник . имаш племенито лице , ник . хвала . хвала на помоћи . ти ме подсећаш на човека кога сам знао у камелоту . стварно ? Један од витезова округлог стола ? не , на ерика . ерик ? нашу луду . он је био најсмешнија луда . био је толико добар да није ништа морао да ради , већ само да уђе у собу и смејеш се . ти имаш , оно што је он имао , дар . Чудно . могао би да будеш луда . сумњам . дај бре , наравно да би могао . дали бисмо ти капу са смешним висећим звонцима . висећа звонца ? висећа звонца . шта сам ти рекао ? дар . изгледа да ништа не ради . безизражајан ... сићушни , мали ... безизразно лице . нешто такво , као ерик . рекло би се да је сјајан тип . морамо да идемо . па ... камелот . добро . Једног дана ћу се вратити његовим моћним кулама , краљу артуру и краљици гиневри . слатка , дивна гиневра . али заклео сам се да нећу док не испуним мисију . морам пронаћи свети грал . срећно с тим . хвала на помоћи . морамо да одемо до египта . видимо се . Ја ћу да вас водим . не , у реду је . стани , висећа звонца , чудна магија је у ваздуху . опасна звер је овде . дужност правог витеза је да штити и брине о онима којима је то потребно . идемо . претпостављам да иде с нама . лари ! Џед и октавије ? мора су пали док смо бежали . Џед ? октавије ? Џед ? октавије ? Џед ? Џедедаја ? Џед ! окто ! не ! да ли је то октавијев огртач ? ево . ники . да . народе ? гиганторе ! Џед ? неће дуго опстати у систему за грејање , лоренсе . с обзиром на њихову величину , испећи ће се као мали скарабеји на синају . превише суморно ? ово је крај , момче . последњи родео . ухвати ме за руку ! зашто ? нема везе . далеко смо од куће , момче . тражио си да те ухватим за руку ? не ! Џедоу ? октоу ? могли би бити било где , одавде па до усисне решетке . шта видиш , декс ? знаш да је он мајмун , лоренсе . не уме да говори . не , али може да уђе . ники , дај ми телефон . зашто ? за декса . не разумем о чему се овде ради . ни ја . тата , шта се дешава ? наместио сам да ти се прати телефон . наместио си да ми пратиш телефон ? пратиш мој телефон ? да , ја сам ти отац . пазим на тебе . не , само мало . шпијунирање није исто што и брига о некоме . добићеш га назад , обећавам . сад он иде на леђа мајмуна . декс , дођи овамо . хвала , друже . слушај . хоћу да идеш доле и нађеш их . важи ? мислиш ли да то можеш ? добро , друже . Чувај се . мислим да је овде . овде ! класика . дар да те насмеје . хвала , висећа звонца . прва мисија ? не баш . мислио сам да идемо до египта . идемо , али морамо ово прво да одрадимо . тако не функционише мисија . мисија је једно . није свети грал и мајмун . да , моји момци су нестали , а декстер ће их наћи . која је мисија ? злато , фонтана младости ? магична табла . та ствар што ахк држи . не би требало превише тешко отети му је . издефинисан је и танак . али слаб . било би као да отимаш слаткиш од слабашног египатског детета . не , не покушавамо да је отмемо , већ да је поправимо . нешто није у реду с њом . компликовано је . било би мање компликовано кад би престао да пратиш шимпанзу . није он шимпанза , већ капуцин . луда изгледа нервозно . Често је такав . али уверавам те да он није луда . да ли је тачно то што каже ? табла коју носиш , магична је ? да , тако је . све око тебе оживело је по први пут вечерас захваљујући овој табли . невероватно . онда они нису стварни ? стварни су као било ко од нас . да , али ми смо стварни људи , они су само ствари . и чак нису свесни тога . мора да су невероватно глупи . може бити збуњујуће у почетку . здраво , жабо . само ти скачи . ти си стварна ! народе , мислим да морамо да пресечемо кроз азију . нема појма . Јок . не могу много да видим . могу да скочим доле и надам се најбољем . немамо појма шта је тамо доле . не знамо ни шта је овде горе . ово је римски град . осећам познати дашак историје из његових темеља . где су сви до ђавола ? видео сам овај град раније , сигуран сам у то . римљани ? видим да имаш име даме на руци . андреа , да . та дама андреа је твоја гиневра ? да ли неки мушкарац стоји између тебе и љубави твоје даме ? да . мој тата је запржио чорбу пре неко вече . ник . стајемо . не дозволи ниједном мушкарцу да стоји између тебе и твоје судбине . судбина је можда прејака реч . радимо инфинитезимални рачун заједно . пре ће бити да флертујемо очима , ко ће први да скрене поглед . али разумем те . ниједан мушкарац ... добро . у реду . ајепмоп . ајепмоп . не звучи ми познато . ко је ова особа ? извини , не разумем те . помпеја ! не разумем , пријатељу , јер имаш то чудо испред себе . шта то раде ? куда се упутио онај стампедо ? због нечега што смо рекли ? вратите се у ајепмоп . има доста места . луди су попут гуштера на путу . Људи су чудни . здраво , момче , само пролазимо . ово је гаруда с тибета . гаруда ? здраво , гарудо , како је ? екстра . сјајно . добро . само ... добро , друже . морамо да прођемо , немам времена . молим те . добро . знаш шта ? нећу да се играм с тобом . морам да прођем . стварно . назад . змај . не , то није змај . то је жанглу . митска змија-демон . изгледа ми као змај . предлажем да га убијемо . шта ? не . спава . у праву си . није поштено да га убијемо док спава . пробудимо га па га убијмо . Ја ћу поћи први и повешћу дечка . шта ? не . нећеш повести дечка . зашто да не ? Јер је дечак . лари , дође време у животу у животу сваког мушкарца кад мора заклати сопственог змаја . да , али овај дечак неће . Још није завршио све захвалнице с његове бар-мицве . то је изрека . није тамо одакле сам ја . неће заклати змаја сад . заобићи ћемо га , и то одмах , иначе ћу изгубити сигнал . хајде . ајепмоп . ајепмоп . сигурно то исправно читаш , друже ? помпеја ! помпеја . не питај се шта твоја земља може урадити за тебе ! запитај се шта ти можеш урадити за своју земљу ! ево га опет . атила ! теди ! Јуриш ! фантастично ! пробудио се . сад га можемо убити . тата ! ники ! Ја ћу да спасим дечака ! да ли си икад баратао мачем ? само у world оф warcraft . сад ћеш научити . Једино чега треба да се плашимо је сам страх . одлично се сналазиш , брауни . иза тебе ! сагни се ! последњи родео , кимосабе . време је да будемо печени . шта ? не , немој ! мора ! удаљите се ! нећемо никад проговорити о ономе што се данас десило . дај бре , то није било неопходно ! готово је . ово чудо стварно спасава живот . добро си ? добро си , душо ? добро си ? да , хвала . храбро си се борио , господине . обећавам да ћемо једног дана пити змајеву крв из победничког пехара . задовољићу се и газираним соком или водом . али свиђа ми се енергија која протиче међу нама . одсад па надаље , мораш одабрати свој пут . и не дозволи икоме да ти другачије збори . боље да обавестимо ларија да смо добро . окрени се . сигурно лари брине због нас . како ћемо сад да их нађемо ? лоренсе , бојим се да смо прешли критичну тачку . опет постајем воштана фигура , сине . добро , наћи ћемо их касније . морамо до египта сместа . стани . зар не треба да наставимо да тражимо Џеда и октавија ? ники је у праву . прави витез никад не бежи од својих дужности . да , али ако не дођемо до египта ускоро , никог нећемо спасити . тата каже , остани ! остани ! тата каже , ла , не једи . остани , ла ! стигли смо . можда треба да вас испратим унутра . не , мислим да можемо да се снађемо одавде . наравно . да , можемо ми то . наравно . пријатељи . лари . кловнолики чувару магичне табле , никад нећу заборавити твоју храброст . ни твоје шале . збогом . Ја нећу рећи збогом . Ја ћу . шта ? Ја ћу рећи збогом . морам да идем , извини . довиђења . хвала на свему . нисам видео ове зидове много месеца . ахкмен ? мајко ! оче ! добро дошао кући , сине . хоћу да упознате моје пријатеље . Ја сам меренкаре , фараон нила , и отац сина сунца . Ја сам шепсехерет , блистави драгуљ девет краљевстава . а ја сам лари . Чувар бруклина . да , сад живим на менхетну . знам , али ово боље звучи . били бисмо почаствовани ако бисте погледали таблу . нешто се дешава с њом . не знамо шта је . говориш с фараоном . пољуби моје жезло . да ли је у реду ако не пољубим ? исказаћеш поштовање . Ја сам раов потомак , бога сунца . разумем и поштујем вас . Ја се не молим рау . Једино су египатски богови истински богови . ми покушавамо да останемо мало више отворени за нове идеје . на пример , сакаџавеа поштује духове предака . а ти се молиш некаквом козјем богу , атила , зар не ? да . Ја сам полу-ирац , полу-Јевреј ... стварно ? обожавам Јевреје . имали смо их 40.000. какви дивни људи . ево га опет . били су веома срећни . увек су певали уз свеће . нису били срећни . стварно ? не . отишли су . провели су 40 год . у пустињи покушавајући да побегну . Једном годишње организујемо вечеру и причамо о томе . то је важно за нас . слушајте , да ли бисте могли да погледате таблу ? нешто није у реду с њом . губи моћ . можете ли то поправити ? да то урадим , морао бих да одам тајне табле . обећавам да никоме нећемо рећи . не . пољубићу то ваше чудо . прекасно . оче , зашто и даље инсистираш да задржиш тајну за себе ? тајна ће бити пренесена на тебе у право време . али прошло је 4.000 година , рекло би се да је сад право време . рођен си у поноћ . био сам фараон . и видео сам чуда о којима већина људи може само да сања . али кад сам те први пут погледао , истог трена си ми постао драгоценији од свих чуда древног света . знао сам да нећу моћи да поднесем да те оставим . наредио сам високим свештеницима да направе дар за тебе , сине , користећи све оно што смо научили о мистеријама загробног живота . створена у храму консуа бога месеца , и чувара путника у ноћи , ахкменраова табла . наша гробница је била дизајнирана да каналише консуове зраке на таблу , обнављајући њене моћи сваку ноћ . бог месеца је даровао своје моћи табли , тако да докле год се купа у његовом светлу , наша породица би била заједно заувек . Чак ни смрт не би могла да нас раздвоји . била је предуго ван домашаја консуовог светла . сине , шта ти се то дешава ? потребна јој је месечина , иначе ћемо сви бити мртви до зоре . пожурите ! ако табла умре , ништа је више неће оживети ! шта то радиш ? таблу , одмах ! стани ! не , слушај ме ! та ствар умире , у реду ? ако не добије месечину , свему ће доћи крај , стварно . краљ артур је протраћио године трагајући за светим гралом . мислим да је то била табла све време . дај ми је , не знаш шта радиш ! моја мисија је испуњена . Јашем за камелот вечерас . добро . задржи је ! само је стави на месечину и окрени тај централни део . извини , то није моја прва мисија . и узгред , ерик је био много забавнији од тебе ! зови остале ! не смемо му дозволити да напусти музеј ! полако , друже ! успори ! не знам ко си , али прилично сам сигуран да та табла није твоја ! само мало ! враћај се овамо ! ово није готово ! проклињаћеш дан кад си нас завео својим огромним мачем и хипнотишућим плавим очима ! има веома плаве очи . говори нежно и носи велики штап . лоренсе , имамо проблем . и ово се претворило у восак . и ја имам изреку . говори гласно и носи већи штап . тамо је ! мислиш тамо горе . имам је ! теди . таблу , сад ! нећу да те молим , будало ! ово ми задаје главобољу ! дај ми таблу ! пусти ме , лоренсе ! не , теди , не ! теди ! ето . моја је ! оно је било добро ! нисам знао да ће упалити . лари ! момци , како сте ? Још у једном комаду . октавије , мислим да је ово твоје . хвала . не разумем . зашто ланселот остаје јак , док ми слабимо ? прво му је вече . новорођени су јачи али нема везе . уколико оманемо , и он ће до зоре умрети . не сме напустити музеј . господине , можете ли се вратити у египт ако прође тамо ? аха . ники , ти и атила проверите утоваралиште . важи . теди , јужно крило , покривај бочна врата . Ја ћу главни улаз . ти ! знала сам си мало луд . да ли си видела оно ? шта то ? витез на коњу је управо пројахао ! не одвлачи ми пажњу својим магичним фантазијама , пошто сам нашла твог прљавог близанца у складишту ! он није мој брат близанац ! ухватила сам га и знаш шта је рекао ? умукни ! умукни бре ! зачепи одмах ! хоћеш да те млатнем ? стани ! можеш да бежиш али ако одеш , кунем се да твој одвратни двојник који личи на певача цоунтинг crows , добиће своје ! тата . тако је . то иде уз њега . тата . до ђавола ! ла , ако видиш да радим нешто глупо , не имитирај ме , важи ? то заправо говорим и нику . не разуме , знаш ? паметно је дете , али само желим да му обезбедим могућности које ја нисам имао . нек прво узме диплому , па онда нек паузира . узми диплому , па онда паузирај . ла ! престани ! престани с тим ! добро . шта ? пардон ! Ћао . здраво . извините , ја сам ник , ово је декстер , и атила хунски . да , и мени је драго . упознај се с овим чекићем ! не ради то ! много ми је жао , много тога се дешава , хун , мајмун . шта ? Чудно . много треба да се обради . зар не ? добро . извини . хвала . неће вам ово проћи ! скицирам вас у уму тренутно ! дечко с пегицама , дебели азијат с наставцима за косу , зли мајмун . претпостављам да је у питању родитељству , знаш ? долази из породице разведених родитеља , има много сукобљених осећања о мени , можда и едипов комплекс је у питању , или ... разумем , нисам био с њим много времена . можда пројектујем сопствену кривицу и пребацујем је на њега на начине за које нисам свестан . шта је ? врата . глава . добро . отвори главу ... прошири своје видике ! да , у праву си ! у томе је изазов . Јесте , све је контекстуално . настављам да га гледам кроз призму онако како су мене моји родитељи подизали , али заправо он је своја особа . да , делимо исту днк , али он је много храбрији него што сам ја икад био . не желим да дозволим свом егу и детињству да га спречи да направи грешке које треба да направи како би постао особа каква треба да буде . отвори врата главом ! да ! браво , ла ! идемо ! сви су добро ? да , лоренсе . атила и твој син су затворили чуварку у кабини . не знам колико ће је задржати . морамо наћи ланселота али неко се мора постарати да она не изађе . да , ла , добро . знаш шта треба да радиш ? остани ! тако је . само се постарај да остане унутра . остани ! добро , иди ! тата каже остани . лоренсе , не могу померати руке . сваким минутом постајем све бескориснији . хајде , рмпалијо ! шта је било ? да ли си добро ? нешто није у реду с твојим оком , али ... не знам . иде мало ... мораш се опустити , важи ? смири се ! атила ! атила ! атила не паничи ! ти пљачкаш ! пљачка ! ти пустошиш ! и не плашиш се , у реду ? тата , у овом граду има 8 милиона људи . могао би буквално бити било где досад . наћи ћемо га . морамо . стижем , љубави моја . забога ! прошао је овуда идући 4 лиге на сат . не ! никад не бежи од велике мачке , лоренсе ! гиганторе , вади батеријску лампу . ове мачке хоће да се играју ! тако је , момче . добро одрађено , господине . трчите ! где би који ђаво ланселот могао бити ? идемо ! боље би ти било да ме пустиш ван , ти одвратни мајмунолики човече ! у шта то буљиш ? престани да ме гледаш ! шта ? никад пре ниси видео лепу , привлачну , предивну жену која је могла бити манекенка да није толико волела пицу . знам на шта играш , али неће ти то проћи . не пролази ти то . стани , пролази ти то . шта су то урадили с камелотом ? коначно , гиневра , љубави моја ! здраво . могу ли ти помоћи , друже ? то сам ја . сер ланселот . испунио сам мисију . извините . жао ми је , ја нисам права гиневра , већ алис ив . мислим да си се мало збунио . можда си ме видео на позорници ... глас ти је попут музике , али немам појма шта говориш . добро . Човече . друже . она каже да није гиневра зато што је глумица . у реду ? као и ја . глумица ? да . да . Ја сам ... знаш ? скини круну . извини , наравно . хју Џекмен . то је било због круне . знам , све то ... хјуџ екмен ? то је безвезно име ! Чак ни не звучи стварно ! само би кукавица сакрила прави идентитет , артуре ! не , зовем се хју Џекмен ! уосталом , доносим благо које си ти тражио , али које никад ниси могао наћи . погледајте , кључ вечног живота . добро . свиђа ми се твој костим и ентузијазам , али мораш сићи с позорнице . сер ланселот , даме и господо . сер ланселот , да . веома добро . стиди се , артуре ! не заслужујеш ни своју круну ни краљицу ! спреми се да осетиш хладан пољубац мог мача , хјуџ екмене ! друже , друже ... све ово није право . видиш , само ... то није право . ништа од овога није . није стварно . лепа представа , добро смо се уклопили , али није стварно стварно . није стварно . није стварно ? знате ли колико дуго сам сањао о камелоту ? и због чега ? узалуд ! боже ! узалуд ! не , не , молим вас седите ... шта има ? такви смо какве нас је бог направио . зашто не сликате , дуже ће трајати . покушао сам да будем фин , доста је било ! у реду ? губи се с позорнице , сместа ! одбиј ! не плашиш ме , хјуџ екмене ! слушај , друже . не желиш да се бориш са мном . ако се боримо , средићу те . хајде ! шта је то ? шта то радиш ? опонаша вулверина . да . да . да . боље је с канџама и без кошуље да . ланселоте ! ланселоте ! хеј , друже ! друже , тамо није излаз ! само се ви овамо попните . да , попните се ! мајмуни ! сјајно ! свиђају ми се костими . извини , само хоћу да кажем , права си фаца , човече ! хвала , друже . препознао те је ? да , то је било екстра . дај ми таблу ! не прилазите ! не прилазите ! назад ! назад ! шта је ? твој нос . шта је ? шта фали мом носу ? твој нос отпада . шта ? топи се на ватри . добро . колико је лоше ? није сјајно . али ја сам ланселот ! никад ниси био ланселот ! ланселот је легенда ! ниси стваран ! ти ... не разумем ! знам да је тешко да прихватиш . али дај ми таблу ! и шта онда ? назад у музеј ? да стојим тамо док мала деца буље и показују на мене ? и уче . и буду инспирисана да раде сјајне ствари . постоје много мање племените судбине . не за мене ! ако не постоји камелот , гивенвра , и ланселот , онда сам ја ништа . Ја сам само бедни грумен лоше обликованог воска . престани да гледаш у мој нос ! нисам га гледао ! Јеси , видео сам . буљио си . нисам тако гледао . Јеси ! не гледај га ! врло је тешко не гледати га . да , тако је . шта ? нисам . видео сам те ! не , гледам те у очи ! мајмуне , престани ! дај ми таблу , молим те . дај је . ако ми даш таблу , обећавам ... не гледај ми нос ! дај ми таблу ! склони поглед ! дај ми таблу . колико је тешко не гледати мој нос ? не гледам у твој нос . не могу одолети . гледај у небо ! одвратно је . ипак и даље је згодан . нико неће гледати нити спомињати мој нос одсад па надаље ! пардон , о чему смо оно разговарали ? лоренсе ! теди ! лари , истекло нам је време . слушај ме ! мораш исправити делове . исправи делове одмах или ће сви да помру ! и ти такође ! свет без камелота није вредан живљења . тата ! декстере , шта је било ? да ли си добро ? друже , да ли си добро ? гледај у мене . хоћеш да ме шљепнеш ? хајде , шљепни ме по лицу . декс ? декстере ? декстере ! не , не , не . декстере , не . не , не , дај бре , друже . тата , мртав је . сад ћу да те ухватим за руку . сад разумем . мајмун је био мисија . није то било због табле . то је било због њих . опрости ми , ја сам испао луда . оживели смо , лепи ! лоренсе ! добро дошао назад , друже . браво , лари . ево га . то је наш момак . дођи овамо ! ево твоје табле . добро је , зар не , Џедедаја ? тако је . хвала . како изгледам ? као ланселот . браво , сине . хвала што си безбедно довео мог сина кући . Чудно је ... гледати свог сина како постаје мушкарац . да , лудо је . Једног дана јаше диносауруса кроз централ парк а следећег дана је ди-џеј на ибици . добро си служио мојој породици . саградићемо велику гробницу и сахранићемо те с великим богатством . лично ћу се постарати да ти се уклоне органи и ставе у посебне тегле обложене драгуљима . хвала . сложили смо се . лоренсе , можемо ли поразговарати ? да . остали и ја смо разговарали . ахкменараово место је овде с његовом породицом . мора овде остати . и табла мора остати овде , сине . ту и припада , гиганторе . да , али ... то значи да би и ви морали остати . нама је место у Њујорку . да , али ако одете ... нећете оживети након ове вечери . ми смо музејски експонати , ларедо . то смо . Људи долазе да нас виде , можда да нешто мало науче . такав је живот , друже . али ја ... морам да водим рачуна о вама , народе . и јеси . у реду је , лоренсе , спремни смо . али ја нисам . пусти нас , сине . добро . хвала што си ми вратио назад породицу . лари , чувару бруклина . тата , ако одмах кренемо , још можемо ухватити авион , и одемо кући док су сви још будни пре зоре . добро . идемо кући . у реду је , лари . постигли смо неки ниво разумевања . стварно ? трикси , седи ! веома добро . свака част , ланс . хвала . трикси , лепо се понашај . добра девојка . мирна ! никад ме стварно не слуша , док ти ... рекло би се да ме стварно слушаш . као да су наша срца савршено синхронизована сад . да ли осећаш ... здраво . извините што прекидам шта год ... ... да се дешава . ла , друштво чека напољу . морамо да идемо . хајде . шта ? не ... не ! ла , остани ! знам да ово лудо звучи , али ти и ја бисмо могли да заједно живимо овде у енглеској . ла ! добро . никад те нећу заборавити . ти си најсировији мушкарац кога сам икад упознала . задржи гумице за косу . ла , морамо да идемо . нећу рећи ништа ако ти нећеш . знам да мрзиш овај посао и остало , али сутра увече , ово ће бити најбољи посао на свету . инструкције тихо је овде . без табле , ово је као било који други музеј . знате ли чега ћу се највише сећати у вези с вама ? Чега ? колико сте велики . дођи овамо . дођи овамо . загрли ме . мој ... пријатељ . говориш енглески ? добро . слушај ... тамо на крову , кад ... кад умало да ... да . само хоћу да знаш да је то променило моје погледе на све ствари , и знам да имамо чудну ... имамо ову динамику , тензију , разлике . хоћу да кажем , игре , знаш ? улоге у које ускочимо , али зашто тако мора бити ? одувек сам осећао да постоји обострано поштовање . у сваком случају , недостајаћеш ми . добро , само напред . последњи шамар . да , предуго је трајало . хвала . ко би рекао ? Ја сам од воска , она од полиуретана . некако је успело . време је . тако је . и знам да ће млади ник урадити сјајне ствари . да , он је ... спреман да се сам суочи са светом . онда си испунио своју дужност . испунио си своју дужност . време је за твоју следећу авантуру . немам појма шта ћу сутра радити . како је то узбудљиво . довиђења , теди . збогом , лоренсе . уплашио сам те ! смешак , момче . сунце излази . Ћао . Ћао . добро си ? да . Јесам . добро . дакле , ибица ? да ... оно с ди-џејем , тата ... не знам да ли је то за мене . знам да је то следеће на реду , после тога можда факс . све сам смислио , знаш ? звучи као план . треба да се вратим код маме . добро . волим те . и ја тебе . у реду . нећу да те пустим да одеш . добро . видимо се ускоро . три године касниЈе три године без лари дејлија . он је преузео кривицу на себе уместо мене . вратио ми је посао назад . Чуо сам да се вратио студирању , добио је диплому и постао наставник . веома ми је драго . кад је чуо за ову путујућу изложбу , лари је инсистирао да вам ово лично донесем . Чувена и наводно магична табла која сија . лари дејли и његове фантастичне приче . лари ми је рекао да вам се може веровати . како то мислиш ? у вези са супертајним знањем . шта то радиш ? намигујем . жмиркаш . не , намигујем с оба ока . то је жмиркање . нема везе , јер боље ти је да се сад припремиш . за шта ? за ово . стварно сија . хајде . извини . само напред , забављај се , тупо-тупо . остани ! нећу никуд да идем . остани ! нећу никуд да идем ! превео : бамбула