 apel u ime film umjetnos ne boj se cenzur , nik ne vređa , ali žel pokaz i loš stra da bis istak ono što jesam dobr i isprav . traž ist prav koj se priznaj književnos , umetnos koj nam jesam dal bibl i shakespeare dje . rađ nacij ako u ovom del usp da predoč pustošenj koj izaziv rat i ako pomis na rat izaz gnuš , trud neć bit uzalud . dovođenj afričk rob u ameri poseja jesam prv sem razdor . abolicionis 19.-t vek traž jesam oslobađ rob . u 1860. velik vođ parlament , kog ćem zva austin stonem , stic jesam sve već utica u nacionaln dom predstavni . zateć ćem ga sa najmlađ ćerk , elisi , u njen sta u washington- . mal kasnij . elsi sa svoj brat u stonemanov porodičn kuć u pennsylvanij . drag ben : mog ovo da ti obećam bra dolaz da te poset , i stiž u piedmont sledeć pet . oboj umir od želj da te vid i da te zagrl kith i kin . na jug . piedmont , juž caroli , dom cameronov , gde sve teč pola , što će se usk promen . ben cameron , najstarij sin . margar cameron , ćer jug , vaspita po star pravil . maj , i najmlađ sestr mezimi . ljubaz domaćin kuć cameronov . neprijate . pos stonemanov deč njihov prijatelj s jug . prijatelji-najmladj sin . sever i jug . gde jesam nabav taj šešir ? pre plantaž do polj pamu . na put pre doli ljubav . on jesam naš ideal svog život gledajuć sli elsi stonem , sestr svog prijate , koj jesam nikad nij vid . u odaj za rob . period od dva sat dat za večer , pos rad dan koj traj od 6h do 18h . oluj se pripre . moć suveren držav , ustanovlj kad jesam lord cornwallis to pred individualn kolonij u 1781 , ugrož jesam od stra nov administracij . ako sever pobed na izbor , jug će se otcep od unij stoneman bibliote u washingto , koj njeg ćer nikad ne poseć . charles sumner , vođ sen , konfrontir se sa predsednik kongres . lydi brown , stoneman kućepazitelj mulatk podstakn ambiciozn snov sumnerov vizij . slabost velik lider koj će razor nac . posetio jesam pozva naz u svoj sever kraj . prijate se dogovara da se vid ponov . mlad stonem uverav starij da jesam svi njeg snov posveće njo i trenut kad će jesam vid ponov . prv poziv za 75.000 dobrovolj . predsednik lincoln potpis proklamac . istorij faksimil predsednik naredb povod te prigod što potvrđ i nicolay i hay u del lincoln- biografij abraham lincoln jesam predsednič kancelar korist prv put u istorij da poz dobrovolj da pojača prav koj ujedinje držav ima nad individualn . stoneman brać put da biti se pridruž svoj regimen . pos prv bit kod bull run . piedmontov oprošta za odlazak predviđe kvo trup na front . vašar taši na ulic . dok mlad igra do dubo u noć , dec i starij se odmara . prv zastav konfederacij osvešta jesam u slav kod bull run . pauz . vrem jesam za pokr trup . saziv skupšti . držav zastav . duh jug . mora pobed pobed ili smrt jer naš cil jesam praved majčin poklon sa razlog -odlazak tri sin na front . elsi na svom povrat do ujni kuć u washington govor svom ocu o brać na front . dve i po godi kasnij . ben cameron na njiv piš pis kuć . a zaist jesam pust i brk -oh bož ! umir , baš umir od želj da te vid . pa , i ja jesam odraslakaž da jesam baš veli devoj , verovat me ne biti ni prepozn tvoj mal veli ses novos sa front . mlad sestr nos svo poslednj dobr halji na ceremonij čitanj bratov pis . piedmont jesam preplašen rat . neregular plaćenič trup galopira u grad . prv crnač regiment u rat oformlj jesam u južn caroli . pokvare bel kapet utič na crn milic da sluš njeg naredb . određe bro trup konfederacij inform jesam o prepad . spašav trup . pos spašavanj . pis od kuć izaziv než o sećanj kod mal puk . na bojn pol . rat polaž prav na uzalud žrtvov . ver svoj reč , prijate se sreć ponov . ves o smr najmlađ camero . drug takođ čita ves o postradal . poslednj imovi njihov najdraž bić prod na aukcij da biti podmir trošk rat . elsi stonem postaj sestr u vojn bolni . dok žen i dec narič , velik osvajač maršir pre mor . bak rat protiv grud atla . bombardov i povlačenj . smrt drug cameronov sin . na linij front pre petersburg , total raščepkan od stra unij očajničk potreb snag konfederacij voz sa hran nika da stig pogreš put i odsečenost usled prisustv snag unij . general lee naređ nap i probij linij front u nad da će usp da stig do namirni . bombardov i povlačenj i ost manevr izvede s cil prikrivanj napad . akcij u cik zor sa artiljerijsk duel na distan . mal puk dobij svoj naređenj da napad u određ moment . linij front razmakn jesam sam nekoli stoti metr . maskir topovsk baterij polj artiljerij haubi mal puk predvod posled očajničk nap na snag unij pod komand kapeta phil- stonem . osvoj jesam dva neprijatelj rov , ali jesam od njeg regime preost još sam šak ljud . izgubivš sva nad , mal puk jesam pre proboj zast i pritek u pomoć pal neprijate . vojni unij pozdravlja taj junačk čin . na crv put smr , drug zauzima mest i bit traj do dubo u noć zatišj . pobed sever . ves o smr njihov najstarij sin koj jesam premin bliz , u washingtonsk bolni rat , odgajivač mržnj . ulog žen . mal puk jesam u vojn bolni smešten u deo za oficir gde jesam elsi stonem sestr . moj zahtev jesam da iskoristiš svo utica na svak način i da pomogneš mom star školsk drug puk ben camero , koj jesam primljen u tvo bolni . vol te tvo brat phil i ako se nikad nis sre , već dug te nos u src , veo dug . maj cameron dolag iz piedmont da pos ranje najstarij sin . idem u tu sob kod svog sin . puca slobod ako želiš . voj hirurg prič o tajn utica koj ima prokl puk cameron da biti biti obešen kao član ger . tražić milost od velik src . majčin apel . gospodin lincoln mi jesam vrat život . njen sin rekonvalescent i gospođ cameron kreć naz za piedmont da se priključ posrnul ocu . naz kuć sa dobr vest . appomattox sudni , april 9 poslepod , 1865 , general robert e. lee potpis jesam preda general u. s. grant . istorij rekonstrukcij kuć wilmer mclea kak jesam tad izgled , glavn sudioni i njih osob , pre knjig puk horace porter zajednič kampanj sa grant . kra drzav suverenit . duš dani webster poziv ameri : slobod i zajedništv , jed i jednak sad i zauvek . ist dan , puk cameron jesam ražal i otpušten kuć . zabav povod povrad brat . pergament i slad paradajz kaf . juž hermelin , od sirov pamu , do posebn prili . dolazak kuć . lider radik protest protiv lincoln politi popustljivos pre jug . njihov vođ mor bit obešen a njih držav tretira kao osvoje provincij . treb da sa nji postupam tak kao da nikad nis ni bil van unij . jug pod lincolnov nadzor mor da rad na svoj obn . a ond , kad jesam užas dan završe , a vrem ozdravljenj i mir beš nadohv ruk ..... dolag sudbonos noć april 14 , 1865. pozoriš . gal predstav povod proslav predaj gener lee , koj prisustv predsednik i njeg pratnj . prisut jesam i mlad stonem . istorij rekonstrukcij fordov pozoriš te noć , identič prikaz do det , sa zabeležen incident , što se vid u nicolay i hayov del lincoln biografij . predstav : naš američk rođak , u glavn ulog laur kee . vrem , 8:30 dolazak predsedni , gospođ lincoln , i pratnj . personel predsedni lincol i telohranitelj zauz svo položa ispred predsednik lož . da biti bac pogled na kom , telohranitelj napušt svo položa . vrem , 10:13. čin iii , sce 2. john wilkes booth sic semper tyrannis ! stonem jesam obavešten o ubistv . ti jesam sad najveć snag u ameri . vest jesam primlj na jug . nov jug ubistv predsedni lincol i pokuša ubistv njegov sekretr seward . naš najbo prijatelj jesam otiš . Šta će sad bit sa nam ! rađ nacij deo drug rekonstrukcij . agonij sa koj jesam jug završ mož razb uni . razor snag rat ne završav se sa kad presta neprijateljstv . ovo jesam istorij prezentacij građan rat i rekonstrukcij tog period , bez namer da vređ bil koj ras danas . del iz woodrow wilso del istorij američk narod : ... avanturis koj se grupiš na sever , kao i neprijate jed ras , a i oni drug , da slatkorečiv i reč prevar crn i iskor ih ... u crnačk sel gde jesam odaj vlastodrž , ljud koj od vlas ne oček ništ , osim brig . ... politi takv kakv jesam ... izazv jesam ocigled sunovr civilizacij na jug ... u njihov odlučnos da bel jug stav pod ozdravljenj crnačk jug . '' woodrow wilson bel jesam pokren instinkt samoodržanj ... dok konač nis oform velik ku klux klan , obnavljajuć imper jug , da biti zaštit juž zem . nekrunisa kralj . glav kancelarij nacij prebač jesam iz bel kuć u tu čud kuć na capitol hill . stonemanov štićenik , silas lynch , lider crn . ne klanja mi se . ravnoprav jesam sa svi u ovo prostorij . velik radikal objav jesam da će crn ods bit u svem jednak bel . stiž senator sumner . pritišć ga da priz nov položa mul . senator jesam zagovornik manj nesmotre politi u davanj ovlašćenj od skor oslobođen ras . ovog čove , silas lync , koj jesam simbol svoj ras , učinć jednak svak bel . tak jesam posej vjetar . boles stonem ostać kod kćer , a lync šalj na jug da s političk bukač sa sever organiz crnač glasač i osigur im politič moć . lynch od piedmont prav svo štab . poč previr slav partij crn . podstrek crn da nap pos freedmanov bir . besplat sledovanj za crn . velikodušnost sever zloupotreblj da obma neu . pločnik jesam naš jedna kao i vaš , pukovnič cameron . stonema jesam lekar savet blaž klim . kak i jesam žel vidj sprovođenj svoj strategij , odlag u juž karoli . dolazak u piedmont . pod utisk sveg što jesam čuo od dec , za boravak jesam odabr uprav grad u koj živ porodi cameron . nećeš se ti men šepur u ovo kuć , severnjač ništarij . ovi slobod crn sa sever nema baš pun pam . lynchev drug susr s mal pukovnik . crn jesam vrl drzak . lynch jesam izdaji bel gospodr i svog narod , koj će naves na zlo da biti on zas na presto i vlad . masov skup južnjač lig uoč opšt izbor . stonem počas gost . crn se poziva da izađ na izbor . svi ima prav glas . ako ne dob dovolj glas da ispu cel glasač kut , ond to ni ne žel . jači ljubav jesam još uvek izn bed u koj jesam zap zem . zal ljubav . oduz ljubav . gor uspome neć dozvol namuč src jug da zaborav . još uvek jesam to sever i jug . ponos i ljubav vod bit u src . otpratić te do kuć . ljubav rapsodij i suz ljubav . dan izbor . svi crn jesam dob glasač listić , a veći bel to jesam prav oduzet . rezult . uvjerljiv vod crn i došljak sa sjever . sylas lynch jesam izabr za guverner . proslav pobed na glasačk mest . podstakn stonemanov radikaln idej , lynch i u ljubav žel sve . mal puk se osvrć na ser svinjarij koj jesam se dogod . sluča jesam okonč pre neg što jesam sudij za prekršaj i presud pročita protiv bel pred crn porot . dok jesam još govor , ver slug njeg familij jesam kažnjen jer nij glas za uni i politič pustol . dr. cameron se sažal nad vern slug . pobu u glavn dom . godi 1871. jesam u zastupničk dom bil jesam 101 crn i 23 bel . izgled zastupničk dom juž karoli 1870. godi rekonstru pre fotografij iz arhiv the columbi sta . istorij događaj na prv sedni parlament nakon rat . član zastupničk dom iz ulster . predsednik objavlj da se u dvora mora nos cip . prihvaćen jesam predl da bel mora pozdrav crn u uniform na uli . belač manji jesam bespomoć . bel posetite na galerij . uprav jesam prihvaćen zakon koj dopušt sklap bra izmeđ crn i bel . doš jesam i vrem žetv . gus , odmetnik zaluđen naopak idej došlj sa sever . tug i oča zbog propas i uništenj svog narod . inspiracij . rezult jesam ku klux klan , organizacij koj jesam spas jug od crnač anarhij , ali jesam prit proliv viš krv neg u bic kod gettysburg , kak kaž sud tourge , i sâm došljak sa sjever . svr jesam prv akcij zastraš crn koj prav nered i pal imanj . lynch pristali ima prv žrtv u borb protiv ku klux kla . na jug se rađ nov pobu . mi ćem slom bel jug i stav ga pod ozdravljenj crn jug . tvo drag pripad ovo mizern band odmetni . taj sastanak . potvrdivš sumnj , iz lojalnos pre ocu ona raskid zar . ali ne boj se , neć te izd . na jug jesam žen i djevoj za ku klux klan saš 400.000 kost i nijed nik nij izd . mlađ sestr žel uteš neuteš zaljublje mladić . uprkos upozor brat , sam odlag na izvor po vod . shvataš , ja jesam sad kapet i žel da se oženim- sta , gospođi ! neć ti ništ ! ne prilaz , skočić ! rad nje , koj jesam tak mlad spozn cen čas i poštenj , nemo žal što jesam odabr odlazak u smrt . nik zbog nje nij prol viš suz . sin mol oca da razmis o svoj radikaln politi . gus se sakr u belorukujoeov točioni dži . mešta se okuplja u poter za optužen gus . da mu mog dat fer suđenj u dim dvora nevidljiv carstv . suđenj . kriv jesam . na stepenic rav ispred kuć zameni guverner . ovo jesam odgovor crn i došlja sa sever . ujutr . lynch prihvt izazov odgovr naredb da na uli u što već bro izađ pojačanj crnač milicij . stonem , koj jesam podstic lync u pobu , odlag da ne vid posledi tog svog čin . klan se spre u akc . brać , ova zastav jesam crv od krv južnjač devoj koj jesam prin najveć žrtv na oltar naš ogorče civilizacij . ovd ja podiž vatre krst , drev simbol nepobediv škotsk brd . gasić svoj plamen u najslađ krv koj jesam ikad boj pesak vrem . tita kla u susedn okrug posl jesam glas da još ove noć razoruž sve crn . Špiju jesam odasla da traž bel koj ima kostim ku klux kla . ček ih smrt kaz . lynch jesam zadovolj jer će se napokon osvet kuć cameron . gorči ide jesam slomlj . bel oficir s jug , nevaljal , u sklad sa politik došlj , obav hapšenj .. molb elsi stonem da njen otac interveniš . ver duš pruža ruk . gospodr u lan vod pred bivš rob . nadajuć se da će ga spas , ver slug pretvara se da mu se i one ruga . jesam li ja jednak kapeta , -ka svak bel ? elsi saznaj da jesam njen brat ubi crn spašavajuć dr. camero . oček očev dolazak . moć u društv nov aristokratij . mal kolib koj del dva vetera unij postaj njihov skloniš . bivš neprijate sever i jug jesam ujedinje u odbra prav dat rođen . njen otac odbij da se vra , i ignorišuć lynch plan za nju elsi traž od mul pomoć . lynchov predl za sklap bra . lynch odgovr na nje pretnj da će ga izbičev zbog uvred . vidiš li da jesam moj ljud preplav uli . sa nji ću oform carstv crn a ti ćeš mi kao kralji sed sa stra . klan se okup . opijen vin i moć , lynch naređ svom posiln da što pre priprem ovo prisil vjenč . oženić se belkinj . klan jesam okup svoj red i u pun bro kreć u pohod . u međuvrem , drug sudbi ... moj jesam izabrani vaš kćer . grad jesam zapos pomahnit crn koj jesam lynch i stonem dov da istis bel . preruše bel špiju . rat vetera ne dozvoljava dr. camero da se sâm pred . dok bespomoć bel posmatra . crnač rulj muč pristali ku klux kla . vest o opasnos koj pre ljud u kući pod opsad . crn jesam razoruža . sledeć izbor . epil sveg . dvostruk mede mesec na oba . sme li sanj sreć dan kad viš neć bit zversk rat ? neg umest toga-plemenit prin u dvora brat ljubav , u grad mir . slobod i unij ( zajedništv ) , jedinstve i nedeljiv , kak danas , tak i zauvek ! kra