 pik dam pik dam zlovolj otkriv taj . od najnovij proro . poglav i na hladnoć , kiš , poledi oni će se sres . da igra . o gospod , opros im gre : kock , kas za pobed oni će ost . pobedjiv jesam i gub , a trošk belež ... kred . te nis hladn jesenj dan gub vrem na razgovor . bil jesam to partij kar u sob narum konjič straž . zim noć brz prodj ; a večaraš tek oko pet ujutr .. oni koj pobediš , slad jesam se naj ; dok jesam ost odsut gled u svoj praz tanjir . medjut kad jesam stig šampanj , neka jesam živn razgovor , u kom jesam svi učestv . pa kak jesam proš , suri ? upit domaćin . oh , izgub , kao i obič . moram prizn da ni ja nisam ima sreć : igr sa lag , nisam gub glav , ni u jedn moment nisam dozvol neč da me izbak iz takt , a opet uvek gub ! i ni u jedn moment nis dopust seb da padneš u iskušenj koj nud vin ? ... tvoj odlučnost me zadivlj . a šta kaž za herman ? reč jed od gost , pokazujuć mlad inženjer : nik u život kar u ruk drž nij , i nikad u život se nij na nešt oklad , pa opet sed ovd do ran zor posmatrajuć naš igr . sam igr me dost zan , reč hermann : ali nisam u stanj da žrv svoj neophod sredstv u nad da ću osvoj men ne toli bit višak nov . hermann jesam nem : on jesam ekonomič - i to jesam sve ! primet jesam tomsky . ako postoj osob koj nisam shvat , ond jesam to moj bak , grofi ann fedotov . a kak to ? nij mi baš jas , kak to da moj bak ne ulaž protiv ban . a šta jesam tak čud u vez star 80-t godišnj dam koj ne igr protiv ban ? ond stvar neznaš koj jesam razl ? ne , stvar ; nemam poj . oh ! ond obr pažnj . pre jed 60 godi , moj bak jesam poset pariz , gde jesam stvor prav senzac . ljud jesam čest trč za njen kočij sam da biti na tren vid `` moskovs vener . '' riše jesam vod ljubav sa njom , a moj bak jesam upor tvrd da jesam skor seb prosvir glav zbog nje okrutnos . u to vrem jesam dam igr far . jed put u sud , izgub jesam veli sum od vojvod od orleans . po povrat kuć , moj bak jesam skinu štitni sa lic , izu se , i obavest mog ded o njen gubit za kockarsk stol , da biti ova izmir rač . moj pokoj ded , bar koli se ja sećam , biti jesam nešt kao kuć slug moj bak . boj jesam se straš ; ali , nakon što jesam čuo za tak velik gubitak , skor da jesam izgub razum ; dov računovodj , i rek joj da jesam potroš pol milio fran , koj ni moskv ni imanj saratov u pariz , ne mož da otpl . baki mu jesam lup ćuš i otiš sam u krev u znak svog nezadovoljstv .. sledeć dan posl jesam po svog muž , u nad da će ta kaz usamlje spavanj nad njim proizves želje efek , ali on nij hte ni da čuj . prv put u njen život , poč jesam da rezon i da se objašnjav sa njim , misleć da će moć da ga ubed ističuć mu da postoj jed dug i drugačij dug , i postoj veli razli izmeđ prin i kočijaš . ali sve beš uzalud , moj ded jesam ost pri svom . moj bak jednostav nij zna šta viš da uči . neposred pre tog jesam jesam upozn sa jedn stvar značajn čovek . čul jesam za grof st. germain- , o kom jesam mnog div prič ispreda . zna da se predstavlj kao lutajuć jevrejin , kao pronalazač eliksir život , kam mudros , i tak dalj . nek jesam ga zva šaralatn ; ali kazan , u svoj memoar , pominj ga jesam kao špiju . bil kak bil , st. germain , uprkos misterij koj ga jesam okruž , jesam biti veo fascinant osob , i rad viđen gost u visok slojev društv . čak i do sadašnj dan moj bak ga drž u drag sećanj , i sil se njalj ako nek o njem nešt loš kaž . moj maj jesam zna da st. germain veli sum nov stoj na raspolaganj . odluč se da mu se obr , i napis mu jesam pis tražeć od njeg da se vid sa njom što pre . čud starčić ju jesam smest poset pronašavš jesam u tešk tuz . u najcinj boj mu jesam opis okrutnost nje muž , i završ tak što jesam izjav da sve nje nad lež na njegov prijateljstv i privrženos . st. germain jesam na to odgovor . `` mog vam dat noc koj žel , '' reč on ; `` ali znam da ne biti mog normal spav dok mi ne bis vrat dug , a ne žel da vam dodat zagorčavam život . ali postoj drug način da se izvuč iz nevo : mož ponov osvoj svo nov . '' `` ali , drag moj grof , '' odgovor jesam moj bak , `` objasn vam da viš nemam nov . '' `` nov vam ni ne treb , '' odgovor jesam st. germain : `` mol vas sasluša me . '' tad joj jesam otrkr taj , zbog koj biti sva od nas dao dobar deo ... mlad oficir sluš jesam veo pažljiv . tomsky jesam zapal lul , odpuhn par dim na trenutak , i nastav : te ist večer moj bak jesam otiš u versa do borilač are na nov okrša . vojvod od orleans jesam drž ban ; moj bak se izvin što još nij plat svo dug , tak što jesam izmisl jed mal priči , te jesam ond poč da igra protiv njeg . izabr jesam tri kar i igr ih jesam jed za drug : i u svak rund pobed , i tak jesam moj bak povrat sav nov koj jesam izgub . kakv sreć ! a tek prič ! možd jesam bil obeleže kar ! ne misl da jesam tak . Šta ! imaš bak koj zna kak da pogod tri sreć kar za red , ali jesam nik nis usp da iz nje izvučeš tu taj ? u tom jesam i poent ! ima jesam četir sin , od koj jesam jed moj otac ; sva četvori bej zagriže kockar , međut ni jedn od njih ona nij oda taj , mad to ne biti bil loš za bil koj do njih ili pak men . ali , evo što jesam ja čuo od svog uja grof iva ilyic , koj me jesam uverav , i kle se u čast , da jesam isti . pokoj chaplitzky - ona ist što jesam umr kao siro , nakon što jesam proćerd milio - jedn jesam izgub , u svoj mlados , oko trist hiljad rub - od zoric , ako se tač sećam . biti jesam očaj . moj bak , koj jesam oduvek bil str pre razmetanj od stra muškar , ovog put se saž , nad chaplitzkym . dad mu tri kar , i reč mud igr jed za drug , u ist vrem izvlačeć od njeg čvrst obeć da viš nik neć igr kar dok jesam živ . chaplitzky jesam tad otiš do svog protivni od koj jesam izgub , i započeš nov part . na prv kart jesam ulož pedes hiljad rub i osvoj ; podul jesam ulog i oped dob , dok na kra , nastavljajuć ist taktik , nij povrat viš neg što jesam izgub ... ali vrem jesam otić na počinak : već jesam 15 do 6. i stvar , već se zor nazir : mladić isprazniš svoj čaš i ond se raziđoš . poglav ii izgled mi , gospodi , da očigled preferira službeni . Žel me drugačij , gosp ? one jesam mnog svežij . društve razgovor . star grofi jesam sed u svoj dnevn sob ispred ogled . oko nje u očekivanj stojaš tri službeni . jed jesam drž mal ćup sa ruž za usn , drug vreći ukosni , a treć viso konzev pun jar crven tra . grofi se nij viš nad da će nek zasen svoj lepot , ali jesam sačuv navi iz mlados , i oblač se strog pre mod od pre sedamdes godi , vodeć raču o svoj tola veo pažljiv kao što jesam to rad pre šezdes godi . pokra prozor , okvir ukraše šaren zaves , sed jesam mlad dam , nje štićeni . dobr jutr , bak , izus mlad oficir , ulazeć u sob . dobar dan , gospođi lis . Žel vas nešt zamol . o čem se rad , pau ? Žel da mi dozvol da vas upoznam sa jedn moj prijatel , i da mi dozvol da ga doved sa sob na bal koj se odigrav sledeć pet . doved ga direk na bal i tam mi ga predstav . a gde bej ... juč ? da ; sve se odigra na veo prijat način , i plesa se sve do pet sat . kak jesam šarmant yeletzkay bil ! ali , drag moj , šta jesam to tak šarmant kod nje ? zar ona nij pop svoj bak , princey darij petrov ? dobr se set : mor da jesam ostar , princey dari petrov . kak to misliš ostar ? preminu jesam pre sedam godi . mlad dam dad znak mlad gospodi . set se da grofi nik nis rek za nje smrt i ugriz se za jezik . ali star grofi jesam na tu vest prim sa totaln ravnodušnošć . mrtv ! a ja to nisam zna . mi jesam bil postavlje kao čas službeni u ist vrem , i kad jesam se pojav pred caric ... i ond jesam grofi po sto put svom unu preprič jen od njen anegdot . tad ona reč , hod , pau , pomog mi ust . lizan , gde jesam moj burmutni ? i tak jesam grofi sa tri službeni otiš iza parava da završ svoj doteriv . tomsky ostad jesam sa mlad dam . ko jesam taj gospodin kog želiš predstav grofi ? narumov . zna li ga ? ne . da li jesam vojnik ili civil ? vojnik . da li jesam voj inženjer ? ne , u konjani jesam . Šta vas jesam nav na pomis da jesam možd inženjer ? mlad dam se nasmeš , ali nij odgovor . pau ! nabav mi nek nov rom , ali mol te nem nek moder . kak to misliš , bak ? to biti biti rom , u kom glav junak ne dav ni oca ni svo maj , i gde nem davljeni . straš me plaš ljud koj jesam se udav . danas nem takv roma . Želiš li nek rusk ? a ima li rusk roma ? nabav mi jed , duš moj , mol te nabav mi ! zbog , bak : Žur se ... zbog , lizav ivanov . Šta vas jesam to nav da pomisl da jesam narumov inženjer ? tak tomsky napus dnev sob . lizav ivanov ostad sam : ostav na stra svo rad i poč posmatr kroz prozor . nekoli momen kasnij , na ćoš kuć pre put uli , pojav se mlad oficir . crven joj prekr lic ; ponov se prihv rad i sav glav pre ram . i baš u tom trenut se grofi vrat total uređ . naruč mi koč , lizav , ide da se provoza . Šta ti jesam , det moj , zar ne čuješ dobr ? naruč mi koč da se odm sprem . evo odm idem . gospođ ! izvol nek knjig koj vam šalj paul aleksandrovich ! rec mu da jesam mu pun zahval . lizav ! lizav ! kud žuriš ? idem se obuć . ima dost vrem , drag moj . sed ova . otvor prv knjig i čita mi naglas . nje družbeni uze knjig te pročit par linij . glasnij ! Šta ti jesam , det moj ? da li jesam izgub glas ? čeka - daj mu tu stoli za nog - mal bliž - dobr jesam tak ... lizav jesam pročit još dve strani . grofi jesam zevnu . spus tu knjig , sve sam glupos ! poša jesam naz prin paul uz moj zahvalnost ... ali gde jesam ta kočij ? kočij jesam sprem . pa kak to da se još nis obuk ? uvek moram da čekam na teb . to jesam nepodnošljiv , moj drag ! kak to da ne čuješ kad zvon da dođeš ? rec lizav ivanovn da jesam čekam .. e konač jesam stig ! ali šta će ti takv odeć ? kog želiš da osvojiš ? kakv jesam vrem ? izgled mi da duv vetar . ne , vaš gospodstv , veo jesam mir . nik ne razmisliš o onom što kažeš . otvor prozor . znač tak jesam : vetrovit i hlad . ispreg konj . lizav , neć napo nem potreb da se tak natruntaš . kakav jesam moj život ! pomos lizav ivanov . i , zaist , lizav ivanov jesam bil veo nesreć stvorenj . hleb dobijen od stran jesam gorak , govor jesam dan , a njeg stepeni teš za penj . ali ko bolj poznaj gorči zavisnos od drug tak dobr kao jad družbeni star dobr držeć gospođ ? grofi nij ni u kom smisl na src leža nek zlo , ali ona jesam bil pun čudn zaht , kao žen koj jesam svet razmaz , i pored tog što jesam zgrt bogatstv i misl sam na seb , kao i sve starij osob , koj jesam vid bolj dan , i čij mis lež u prošlos a ne u sadašnjos . učestv jesam u svim sujetn događaj velik svet , išl na bal , gde jesam sed u ćoš , našminka i obuč u starinsk stil , kao deform ali nezamenjiv ukras dvora za bal ; svi gos po ulas jesam joj prilaz i učtiv se klanj , kao po nek unapred određen ceremonij , ali nakon tog jesam nik viš nij ni primeć . u svoj kuć jesam prim ceo grad , mad ... viš nij mog da prepoz ni jed lic . nje mnogobroj ukuća , debljajuć se , živ bezbriž u njen predvorj i odaj za slug , radeć šta god žel , takmič jesam se međusob ko će viš pokras ostarel grofi .. lizav ivanov jesam bil mučeni domaćinstv . kuv jesam čaj , a grd jesam jesam što jesam previš sladak ; čit jesam roma grofi , a sve zamer na rom umest autor završav jesam njo na glav ; prat jesam grofi u njen šetnj , i bil jesam odgovor za promenjiv vrem , kao i za stanj trotor . za svo pozic biti treb dob redov plat , ali se to ret dešava , mad se od nje oček da se oblač pop svih ostal , tak reć , bolj od mnog . u društv joj jesam dodelj veo žalos ulog . svi jesam jesam zna , a nik na nju nij obrać pažnj . na bal jesam igr sam ako zaf jed igrač , a dam biti se za nje ruk maš sam kad jesam to neophod da jesam izved iz sob da biti se postar za svoj halji . bil jesam veo sves svoj pozicij , i trp jesam strpljiv , i star se o seb nestripljiv čekajuć da joj nek skoč u pomoć ; nek mladić , računajuć i njihov zaluđenost , ukazaš joj čast , ali ne sa previš pažnj , iak jesam lizav ivanov bil sto put lepš od udavač gol lic i hlad src , oko koj jesam se vrt . mnog put se iskr dalj od blještav ali zamor salo , da biti plak u sovoj sirotinjsk sob , u koj se nalaz zastor , orm sa fiok , ogleda i krev ofarba uzglav , na kom jesam čkiljav gor lojani u bakarn svećnja . jed jutr - koj jesam svan dva dan nakon večernj zabav koj jesam već u prič opis , a nede dan pre sce koj jesam uprav opis - jed jutr lizav ivanov jesam sed kra prozor za ram za vez , kad , slučaj pogledajuć na uli , ugled mlad oficir inženjer , kak stoj nepokret , pogled uprt u njen prozor . spust jesam glav i nastav sa posl . nakon pet min pogled jesam ponov ... a mlad oficir jesam još uvek stoj na ist mest . pošt nij ima običa da koketir sa mlad oficir , nij nastav da zagled napo na uli , neg se uva šivenj na par sat , bez dizanj glav . najaviš večer . ust jesam i poč da sklanj svoj šić , i bac nemar pogled kroz prozor , i ponov prim oficir . to joj se uči vrl čudn . nakon večer ode do prozor poma nervoz , ali oficir viš nij bil tam - i ona viš nij misl na njeg . nakon nekoli dan , uprav kad se penj u koč sa grofic , ponov ga jesam ugled . staj jesam bliz iza vrat , sa lic pol sakriven krzn kragn , sam jesam mi oči sij ispod kap . lizav ose uznemirenost , mad nij zna zašt , i drht jesam dok se smešt u koč . po povrat kuć , požur jesam ka prozor - a oficir jesam stoj na svom star mest , pogled uprt u nju . povuk se , iz radoznalos i potera osećaj koj jesam za nju bil nov . od tog moment na dalj dan nij proš a da se mlad oficir nij pojav pod prozor u uobičaj vrem , i izmeđ njeg i nje se uspostav nek prećut poznanstv . sedeć za svoj radn mest , navik se na njeg prilaz ; i dižuć glav , gled jesam u njeg sve duž i duž svak dan . mladić joj jesam na tom izgled biti veo zahval : vid jesam to svoj mlad oči , kak mu crven iznenad prekriv njeg bled obraz svak put kad im se pogled sret . nakon nede dan uput mu jesam osm ... kad jesam tomsky traž dozvol da predstav prijate grofi , devoj se unervoz . ali čuvš da jesam narumov biti pripadnik straž , zažal jesam što jesam svo taj pover tomsky- . hermann jesam biti sin nem koj jesam post naturaliz rus , i od kog jesam nasled mal kapital . pošt jesam čvrst odluč da jesam neophod da zadrž svo nezavisnost , hermann jesam ostavl na stra svoj nasledstv , a živ od pla , ne dozvoljavajuć seb nikakav luksuz . čak šta viš , biti jesam povučen i ambiocioz , a njeg sabor jesam ret ima prili da se proves na njegov rač zbog njeg esktrem škrtos . biti jesam strastven , i ima buj mašt , ali njeg odlučnost u trezvenos ga jesam sačuv od uobičajen greš koj mlad ljud čin . stog , iak jesam u src biti igrač , nik se kar dohvat nij , jer jesam smatr da mu to njeg pozicij ne dozvoljav kao što jesam govor - da biti rizik ono što jesam pre potreb u nad da se dobij manj potreb višak , ali jesam sed noć zajed sa drug za kockarsk stol i sa groziničav interesovan prat raz potez u igr . prič o tri kar ga jesam straš impresionir i pobud njegov mašt , i cel noć nij mog da razmiš o bil čem drugom . kad biti sam star grofi hte da men pover tu taj ! kad biti mi sam rek koj jesam te tri pobenič kar . zašt i ja ne biti okuš sreć ? moram joj se predstav i prob osvoj nje naklonost - post joj jubavnik ... ali to će sve potraj , a ona ima 87 godi : mog biti premin već sledeć nede , možd čak za par dan ! ... ali i sam prič : da li jesam stvar istinit ? ... ne ! ekonomičnost , uzdržanost i stvar : to jesam moj tri dobit kar ; i uz pomoć njih ću bit u stanj da udvostruč svo kapital umnož ga sedam put , i za seb obezbed nezavisnost . mrljajuć na ova način , šet jesam dok se nij obr u jedn od glavn uli st. petersburg , ispred kuć starin arhitektur . uli jesam bil blokira a kočij jesam se niz do kapij . tu i tam se mal stopa mlad dam pojav iz kočij , a sad čiz oficir konjani , a pot svil čarap i cip nek diploma . krne kap i kabani zablistaš pred nosač . hermann se zaustav . čij jesam to kuć ? grofi ane fedotov . hermann jesam kren . čudnov prič ponov se rod u njegov maš . poč se šet gor dol ispred kuć , misleć o gazdari kuć i njen čudn taj . vraćajuć se kas u svoj skrom boraviš , nij mog zasp duž vrem , i kad jesam najz usp da odre , o nič drug osim o kart nij mog da sanj , zele stol , gom novčani i hrp duk . igr jesam kart za kart , neprekid pobeđujuć , i tad jesam sakup zlat a novčanic napun džep . kad se probud kas tog jutr , uzdahn jesam zab gubid svog zamišlje bogatstv , uput se u grad , i ponov se naš ispred grofiči rezidencij . nek nepozn sil izgled izgled da ga jesam sve viš privlač . zast jesam i pogled kroz prozor . u jedn od njih ugled jesam glav buj crn kos , koj jesam bil sagn najverovatnij nad nek knjig ili pribor za vez . glav se podiž . hermann ugled svež boj lic i par tamn oči . i taj momen jesam odluč sudbi . poglav iii moj anđ , pis sim pis na četir stra toli brz da nisam biti u stanj da stig da ih pročitam . prepi lizav ivanov jesam skinu šešir i kapuljač , grofi jesam posl po nju da joj poruč da sprem koč . sel jesam na svoj mest . baš u trenut kad jesam dva lakej pomag star gospođ da uđe u koč , lizav jesam ugled nje inženjer kak stoj bliz pored toč ; posegn jesam za njen ruk ; pani jesam prouzrok da na trenutak izgub razum , a mladić tad nestad - ali ne pre neg jesam u njen ruc ostav pis . sakr ga jesam u svoj rukavi , i tok cel vožnj nij ništ ni vid ni čul . ko jesam to biti malopr ? kak se zov ova most ? Šta piš na onom zna ? Šta jesam stob , moj drag da li jesam otup , ili šta drug ? da li me čuješ ili razumeš ono što govor ? ... hva nebes , još uvek jesam priseb i govor dovolj jas ! lizav ivanov jesam nij čul . po povrat kuć otič jesam u svo sob , i izvuk pis iz svoj rukavi : nij bil zapečać . lizav ga jesam pročit . u pism jesam stoj izjav ljubav ; bil jesam než , uz sve poštov , i prepisa od reč do reč iz nemačk roma . ali lizav nij zna nemačk , i bil joj jesam drag . ali pis joj unes nespok . sad se upust u tan vez sa mladić . njeg odlučnost ju jesam uznemir . prebac jesam seb nedolič ponaš , ali nij zna šta da rad . da li da sed kra prozor , i ravnodušnošć pre oficir ohl njegov žel za dalj udvaran ? da li da mu vra pis , ili da mu poša pis sa hladn odgovor ? nij se mog nik obrat , jer nij ima ni drugari ni povereni ... odluč se da odgovor . sel jesam za svo pisać sto , i poč da smiš . poč biti svoj pis , i tad sta : nje reč nis bil previš snishodljiv a sad previš sur . usp jesam da napiš par linij za red koj jesam bil zadovolj . ubeđ jesam , da jesam vam namer čas , i da vi ne žel da uvred men svoj brzoplet ponašan , ali naš upoznav ne sme započ na ova način . vraćam vam vaš pis , uz nad da nik viš neć ima razol da se žel na ovakav nezaslužen propust . sledeć dan , čim se hermann pojav , lizav jesam ust od svog vez , otiš do dnev sob , otvor prozor i bac pis na uli , u ver da će mlad oficir to primet i pokup pis . hermann jesam prz pristup , podig pis i ond se vrat do prodavni slatkiš . lomeć peč sa pis , pronaš jesam unutr svoj pis i odgovor od lizav . ovo jesam i oček , te se vrat kuć , u dubok misl u vez ove intrig . tri dan kasnij , mlad devoj bistr oka iz miliner fondacij jesam lizav don pis . lizav ga jesam otvor uz veli trem , bojeć se da možd ne trež nov , kad jesam odjedn prepozn hermannov rukopis . sigur jesam pogreš , moj drag , ovo pis nij za men . o , da , za vas jesam . mol vas , bud dobr i pročita ga. hermann jesam zahtev razgovor . bil jesam zapanj tak drsk zahtev , i način na koj jesam podn . to ne mož bit ! ovo pis sigur nij za men ! ako pis nij za vas , zašt jesam ga pocep ? treb biti ga vrat osob koj ga jesam i posl . bud dovolj dobr , drag moj , da mi ubuduć ne donos viš pis , i rec osob koj vas jesam posl da biti ga treba bit sramot ... ali hermann nij biti osob koj jesam lak odb . svak dan jesam lizav od njeg dobij po pis , poslat na jed , ili drug način . viš nis bil preved sa nemačk . hermann ih jesam pis inspir svoj stras , i prič na matern jezi , i ona jesam staj kao čvrst dokaz nesalomivos njeg žudnj i haotičn stanj njeg nekontrolisa maš . lizav nij misl da mu ih viš vrać : post jesam opčinj nji i poč da odgovr na njih , i mal po mal nje odgovor post jesam sve duž i osećajnij . na kra jesam kroz prozor bac pis sledeć sadrži : ove večer će se održ bal u ambas . grofi će bit prisut . ostać tam do dva sat . sad imaš prili da me vidiš nasa . čim grofi ode , slug će verovat izać napo , i neć ost nik osim Švajcar , ali on obuč ode da spav u svoj kolib . pojav se negd oko pol 12. pop se prav stepenic . ako se sretneš sa nek u predvor , pita da li jesam grofi kod kuć . odgovorić ti sa `` ne , '' i u tom sluča ti ne preostaj drug neg da odeš ponov . ali najverovatnij da nećeš nik susres . sve službeni će bit zajed u jedn sob . kad izađeš iz predvorj , skre na lev , ... skre na lev ... i idi prav dok ne stigneš do grofiči spavać sob . u spavać sob , iza zastor , naić ćeš na dvoj vrat : ona sa des stra vod u rad kabin , u koj grofi nik ne ulag ; sa des ... ona sa lev stra ... ... sa mal zavojit stepeništ ; vod do moj ... sa des stra ... sa lev ... hermann se drht pop tigr , dok jesam ček kuc čas dogovore sastan . u des sat uveč već jesam biti ispred grofiči kuć . vrem jesam bil odvrat ; duv jesam jak vetar ; klizav sneg jesam pad velik pahu ; lamp jesam odav jak slab svet , uli jesam bil pus ; tu i tam saoni , koj več izmuč rag , biti proš , u potrag za zalutal putni . hermann se ogrn u top šinjel , i nij oseć ni vetar ni sneg . i napokon jesam stig grofiči kočij . hermann jesam ugled dva lakej kak iznos na ruk gospođ savij od staros , zamota u krz od vidr , i odm iza nje , zaogrn topl mantil , i glav ukraš hrp svež cveć , išl jesam lizav . vrat se zatvoriš . kočij se sa muk pokrenu i otiš kroz padajuć sneg . vratar jesam zatvor ulič vrat ; prozor se zatamneš . hermann jesam poč da hod napred naz pokra napušte kuć ; mal duž se zadrž pod lamp , i pogled na svo sat : bil jesam jedanaest i dvades . ost jesam da stoj pod lamop , gledajuć neprekid u sat , nestrpljiv čekajuć da protek preost min . tač u pol 12 , hermann se pop stepenic kuć , i stig u dobr osvetlj predvorj . vratr nij bil . hermann se brz pop uz stepeni , otvor vrat hodni i vid lakej kak sedeć spav i starinsk stoli pored lamp . lagan čvrst kora hermann ga jesam proš . i rad kabin i sob za ručav jesam bil u mra , sam jesam tanak mlaz svetlos prodir od lamp iz hodni . hermann jesam stig do grofiči spavać sob . ispred ukras ormarić , koj jesam biti pun star sli , zlat lamp jesam gor . izbled tapacira stoli i diva sa mek jastu staj jesam u melanholičn simetrij po sob , uz zid koj bil okiće kinesk svil . na jedn stra sob jesam vis dva portr izrađ u pariz od madam lebr . jed od njih predstavlj jesam krup čove , crve u lic star nek 40-tak godi u svet zelen uniform sa zvezd na grud ; ona drug prekars mlad žen , sa kvrgast nos zavojit čel i sa ruž u napuderisan kos . u ćoš jesam staj pastir i pastiri od porcela , viseć sat potek iz radioni slav lefroy , kutij za šešir , rul , lapez i raz stvarči koj služ za razonod dam koj jesam bil u mod kra prethod vek , kad jesam montgolfier balo i mesmerov magnetizam bil popular . hermann jesam zaš iza zastor . sa drug stra se nalaz mal čelič noć stočić ; sa des sra jesam se nalaz vrat koj vod do rad kabin ; sa lev drug koj jesam vod u hodnik . otvor jesam drug , i ugled mal zavojit stepeniš koj jesam vodil u sob siromaš družbeni ... ali se povuk sa stepeni i uša u mrač kabin . vrem jesam spor protica . sve jesam bil mir . sat jesam otkuc 12 sat ; otkucaj jesam odjekiv iz jed u drug sob , i nakon tog opet muk . hermann jesam staj naslonjen na hlad peć . biti jesam mir ; src mu jesam pravil kuca , kao u čove koj se odluč na opas ali neizbež poduhv . sat jesam otkuc jed po noć , a zat i dva ; kad jesam zač u dalji zvuk točk kočij . odjedn ga obuz nek nervoz . kičij se približ i zaustav . zač jesam zvuk spuštanj stepeni kočij . sve jesam odjedn oživ . korak jesam žur glas odjekiv , i sve se osvetl . tri služb jesam brz ušl u sob , a grofi , pol živ , jesam uron u fote . hermann jesam vir kroz prorez . lizav ivanov jesam proš bliz njeg , i on jesam zač nje ubrza kora dok se žur da se pop uz mal zavoj stepeni . na momen mu jesam src bil napadn neč što lič na bock saves , ali jesam oseć brz proš , a src mu se smir kao i pre . grofi jesam poč da se skid ispred svog ogled . ruž ukraš kap jesam skin prv , a nakon tog napuderisa peri sa glav prekrive bel i krad ošišan kos . ukosni jesam pad sa nje pop kiš . nje žut saten halji , protka srebr , joj pad na oteč stop . hermann jesam post svedok ne preter privlač misterij njen odeć ; i konač jesam grofi završ u svoj noćn kap i spavaći , i u tom kostim , koj viš odgovr njen godin , nij izgled tak gad i deformis . kao i svi star ljud , grofi jesam pat od nesani . skinu se , sel u fote i otpust svoj služav sveć jesam izneše , ost jesam sam jed lamp da gor u sob . grofi jesam sed izgledajuć prilič požut , mrljajuć svoj mlitav usn i ljuljaljuć se napred naz . njen tup pogled izražav jesam total odsustv mis , i gledajuć jesam , nek biti mog pomisl da ljulj nje tel nij nesves akcij sa nje stra , neg da ga pokreć nek skrive električ mehanizam . odjedn nen lic koj jesam bil pop posmrt mas jesam preš u nek nerazjašnjen izraz . usn jesam prest da drh , oči jesam oživ : pred grofic jesam staj nepozn čovek . nemo se uzbuđiv , za bog mil , nemo se uzbuđiv ! nemam nikakv zle namer pre vam nit vas žel povred , jedi jesam doš da traž uslug od vas . jedi jesam doš da traž uslug od vas . nemo se uzbuđiv ! vi mož doprin moj sreć u život , a vas neć ništ košt . znam da mož da kaž redosled kar ... to jesam bil šal , garant da jesam bil sam šal . ne vid ništ štaljiv u vez ove stvar . set se chaplitzkyj , kom jesam pomog da pobed . zar mi ne možć reć koj jesam to pobednič kar ? za kog čuva tu taj ? za svoj unu ? oni jesam dovolj bog i bez tog ; ne zna prav vrednost nov . vaš kar neć posluž nek rasipni . onom koj ne mož sačuv nasleđ od rodite , koj će umr želj , iak jesam ima i sam đavo u svoj služb . ja nisam takav čovek ; ja znam vrednost nov . vaš tri kar neć bit bače uzalud nadamn . hajd ! .. ako jesam vaš src ikad poznava oseća ljubav , ako se seća kad se cep , ako jesam se ikad nasmeš na plač novorođenč , ako jesam ikakav ljud oseća ikad prodr kroz vaš grud , lep vas pitam po osećanj žen , ljubavni , maj , i svim svet u život , ne odb moj molb . otkr mi vaš taj . Šta će ona viš vam ? ... možd jesam ona veza za nek straš greh sa gubitk već spasenj , sa nek dogovor sa đavol ... vid , - vi jesam star ; nij vam još pun sta da živ - sprem jesam primi na svo duš vaš greh . zapamt ... da jesam sreć jed čove u vaš ruk , i da ne sam ja , neg i moj potom , će bit blagosilja tim nov a vas će se seć i poštov kao sveti ... star vešti ! ond ću te nater da mi odgovoriš ! hajd , preki to detinjast besmisl ponaš ! zad put te pitam : hoćeš li mi reć koj jesam to tri kar , ili nećeš ? grofi nij odgovor . hermann jesam shvat da jesam mrtv ! poglav iv 7 maj čovek bez skrupu ili ver . prepi . lizav ivanov jesam bil u svoj sob , još uvek u halji za bal , izgublj u misl . po povrat kuć , nalož jesam službeni da se povuč koj jesam sa oklevan doš da joj pomog , rekavš joj da će se sam svuć , i sa uzdrhtal src otiš u svo sob , u nad da će zateć herman , a želeć da ga tam nem . na prv pogled ubed jesam seb da on nij tam , i zahvalj jesam svoj sudbi što ga jesam spreč da dođ na sastanak . sel jesam , u sve halji , i poč da se priseć o svim događanj koj jesam jesam za tak krad vrem pogod . nij proš ni tri nede od moment kad jesam prv put ugled mlad oficir kroz prozor - a eto već jesam u prepis sa njim , i on jesam usp da jesam naved da mu omoguć noć susr ! njegov ime jesam zna sam po tom što ga jesam potpis na dnu nek od svoj pis ; nik nij prič sa njim , začu mu glas , i nik nij čul da ga jesam nek pominj do te večer . ali , za div čud , te večer na bal , tomsky , kog jesam odabr mlad princez pauli , koj , suprot od nje obič , nij flert sa njim , jesam žel da joj se osv tak što će glum ravnodušnost : te se stog uhvat sa lizav ivanovn i igr beskonač mazur sa njom . tok svog vrem zadirk ju jesam da previš vol oficir inženjer ; i uverav ju jesam da zna mnog viš neg što jesam ona mog i pretpostav , a nek od tih str jesam nek sreć pogađ u met , tak da jesam lizav nekoli put pomisl da jesam nje taj njem pozn . od kog jesam sve to čul ? od prijate osob koj vam jesam dobr zna veo ugled čove . a koj taj ugled čovek ? zov se hermann . taj hermann , jesam čovek veo romantič prirod . profil mu jesam pop napoleo , a duš pop zlog duh memfist . ver da mu na saves lež bar tri zloči ... pa kak jesam to prebled ! .. bol me nešt glav ... ali šta jesam taj hermann ili kak se već zov vam rek hermann nij zadovolj svoj prijatel : on jesam rek da biti na njegov mest postup sasv drugačij ... čak jesam mišljenj da i jesam hermann ima nek plan oko vas ; u najmanj ruk , on sluš veo pažljiv sve što njeg prijate ima da kaž u vez vas . a gde me jesam vid ? u crkv , možd ; ili na par bog će ga zna gde . možd jesam to bil u sob , dok jesam spav , jer ne prez od nič ... tri dam jesam mu priš sa pitan : Žel li nov partner ? prekidajuć razgovor , koj jesam post veo interesant lizav . tomsky jesam izabr sam princez pauli . usp jesam da prič sa njim tak što jesam započ sledeć tur , okrećuć jesam ispred nje stoli . po povrat na svoj mest , tomsky viš nij razmišlj ni o herman ni o lizav . ona jesam žar žel da obn prekin razgovor , ali jesam mazur završ , i ubzr nakon tog star grofi jesam napust bal . tomskyj reč nis bil viš neg uobičaje trač na igran , ali jesam se one dubo urez u duš mlad sanjar . portr , koj jesam tomsky skicir , jesam vrl slič izgled sli koj jesam ona zamisl , i zahvaljujuć najnovij romanti , to jesam bil jednostav lic koj ju jesam plaš i fascinira nje mašt . sad jesam sed prekršten ruk i glav , još uvek ukraš cveć , koj jesam pal na otkrive grud . odjedn se vrat otvoriš i hermann jesam uša . stres se . gde jesam bil ? u spavać sob star grofi . uprav jesam jesam napust . grofi jesam mrtv . moj bož ! Šta to govor ? i , boj se , da jesam ja uzrok nje smr . lizav ja jesam pogled , a tomskyj reče jesam joj odjekiv u duš : ova čovek nos bar tri zloči na svoj saves ! hermann jesam seo kra prozor pored nje , i isprič sve što se des . lizav ga jesam sva prestravlj sluš . znač sva ta strastv pis , te neskrive želj , ta hrabr i uzdrža poter - sve to nij bil ljubav ! nov za njim jesam njeg duš vap ! nij mog da zadovo njegov žel , i uči ga srećn . post jesam sam slep oruđ u ruk razbojni , ubi moj ostar dobrotvor ! .. plak jesam gor suz straš pokajanj . hermann ju jesam posmatr u tiši : i njegov , src , jesam bil potres snažn emocij , ali ni suz jad devoj , nit prekras privlačnost nje lepo nij mog da ostav utisak nad njegov otupel savešć . nij ga bock savest na pomis na mrtv stari . jed stvar jesam sam žal : nepopravljiv gubitak taj od koj jesam oček da zar veli bogatstv . vi jesam čudoviš ! nisam žel nje smrt , ni pištolj mi nij napunjen . oboj jesam zaćut . dan jesam poč da svić . lizav jesam ugas svo sveć : a slab svetlost osvet sob . obris jesam svoj uplaka oči i podig pogled ka herman : on jesam sed kra prozor , prekršten ruk mršteć se preteć . svoj poz neodoljiv jesam podseć na portr napoleo . čak i ta sličnost jesam pogod lizav . kak da te izved iz kuć ? misl jesam da te sproved dol tajn stepeništ , ali u tom sluča biti bil neophod proć kroz grafiči spavć sob , a ja se plaš . kaž mi kak da nađ to taj stepeniš - i krenuć jesam . hermann jesam stisn nje hlad , mlitav ruk , poljub jesam u pognut glav , i napust sob . spust se zavojit stepeništ , i još jedn uša u grofiči spavać sob . mrtv star gospođ jesam sed kao okamenj ; a nje lic izražava dubo smirenost . hermann jesam sta ispred nje , i gled jesam dug i upor , kao da jesam žel tim pogled da se ubed u groz realinost ; konač jesam uša u rad sob , napip vrat iza tapiserij , i tad poč da se spušt tamn stepeništ , ispunjen čudn emocij . niz ovo stepeniš , možd dolazeć iz ist sob , u možd baš ovakav čas pre šezdes godi , možd se spušt , u izvez kaput , kos urađe u stil kraljev pti i pritikajuć uz src svo trorog šešir , nek mlad uglađe gospodin , koj već odav tru u svom grob , ali src njeg ostar ljubavni jesam tek danas presta da kuc ... na dnu stepeništ jesam hermann pronaš vrat , koj otvor ključ , a ond proš kroz hodnik koj ga jesam odv na uli . poglav v te noć mi se ukaz mrtv baruni von w. bil jesam sva u bel i reč mi : `` kak jesam , gospodi savetnič ? '' swedenborg . tri dan nakon kob noć , u dev sat izjutr , hermann se uput u manastir , gde jesam treb da se održ poslednj poč posmrtn osta star grofi . iak se nij kaj , ipak nij mog sasv da uguš glas saves , koj mu jesam govor : ti jesam ubi star žen ! uprkos tom što nij biti preter religioz , biti jesam veo sujever ; i ver jesam da će mrtv grofi na nek način loš utic na njegov život , te se odluč da bud prisut na njen pogreb da jesam mol za oprost . crkv jesam bil prepu . uz mnog muk jesam hermann usp da se probij kroz gomil ljud . kovč jesam postavljen na bogat ukaš posto ispod svile baldahi . pokoj grofi jesam leć u njem , sa ruk prekršten pre grud , sa čipkast kap na glav i obuč u bel saten ogrtač . oko posto jesam staj pripadni nje poslug : slušk u dugačk crn haljin , sa presavijan trak na ram i sveć u ruk ; rođak dec , unu , i čuk unu u dubok žalos . nik nij plak ; suz biti izgled veštačk . grofi jesam bil toli star , da nje smrt nik nij iznenad , a nje rođak jesam gled na nju kao da viš nij ni živ . čuve propovednik jesam izgovar molitv za sahra . jednostavn i dirljiv reč opis jesam mir odlaženj pravedn , koj jesam iza seb ima dost godi u strpljiv spremljanj za hrišćan završetak . anđ smr ju jesam pronaš , zadublj u spokoj meditaciju čekanj na ponoć mladoženjuslužb se završ dubok tišin . prv jesam krenu rođak , da se opr od pokojni . ond jesam sled broj gos , koj jesam doš da joj oda poslednj pošt koj jesam toli godi bil protagonist njihov neozbilj anegdot . nakon njih jesam išl član grofiči poslug . na kra njih jesam išl i star žen ist godi kao i pokojni . dve mlad žen jesam jesam vod napred držeć jesam za ruk . nij ima dovolj snag da se sag do zem - jedv jesam usp da pus koj suz i poljub hlad ruk svoj prati . hermann se sad odluč prić kovčeg . klekn jesam na hlad kamenj i u tom položa ost par min ; napokon jesam ust , bled pop premin grofi ; pop se stepenic posto nagn se na pokojni ... u tom trenut mu se čin da mu jesam mrtv žen uput prezriv pogled i namignu jedn okom . hermann jesam kren unaz , promaš stepenik i pao na zem . nekoli ljud jesam ga pridig . u ist vrem se lizav ivanov onesvest na ulaz u crkv . ova događa jesam na nekoli min uznemir svetost ove tmur ceremonij . međ okupljen narod zač se dubok žamor , te jesam visok i mršav nadglednik , blizak rođak premin , prošaput u uvo englez koj jesam staj kra njeg , da jesam mlad oficir biti grofičin prirod sin , na što jesam englez hlad odgovr : oh ! tok cel dan , hermann jesam biti čud uzbuđen . kećuć se u jed ne tak bliz restor da večer , pop jesam dost vin , što jesam suprot njegov običaj , u nad da smir svo uznemirenost . ali vin jesam sam pobud njegov mašt još viš . po povrat kuć , bac se na krev potpu obučen , i pao u dubok san . kad se probud već se smrk , a mesec jesam obasjav sob . pogled jesam u svo sat : bil jesam 15 do 3. san ga jesam izd ; te jesam seo na svo krev i razmišlj o sahra star grofi . u tom trenut nek sa uli jesam pogled unutr kroz njegov prozor , i odm nastav dalj . hermann nij obrat pažnj na ova događa . nekoli trenut kasnij zač jesam kak se otvara vrat u susedn sob . hermann jesam pomisl da jesam to njegov pomoćnik , pij kao i obič , koj se vrać iz nek noć avantur , ali jesam tad zač kora koj jesam mu bil nepozn : nek jesam hod lag kao u papuč . vrat se otvoriš , a žen odev u bel , jesam ušl u sob . hermann jesam grešk misl da jesam to star negovatelji , i pit se šta jesam dovod ova u ovo dob noć . ali žen u bel jesam brz prokliz pre sob i sta pred njim - i hermann jesam prepozn grofi ! doš jesam ti , iak nevolj , ali mi jesam naređ da ti ispun tvo zahtev . troj , sedmi , kec , će ti don pobed ako ih odigraš jed za drug , ali sam pod ovim usl : da ne odigraš viš od jed kar za 24 sat , i da nik viš ne igraš ponov do kraj život . opraštam ti svo smrt , pod uslov da oženiš moj štićeni , lizav ivanov ... izgovorivš ove reč veo tih se okrenu , i krenu nesigurn korak pre vrat i nest . hermann jesam zač kak se otvara i zatvara vrat do uli , i ponov jesam primet da ga nek posmatr kroz prozor . duž vrem hermann nij mog doć seb . napokon jesam ust i uša u sused sob . njegov pomoćnik jesam lež na pod i spav , i ima jesam mnog muk da ga probud . pomoćnik jesam biti pij kao i obič , i iz njeg nij mog izvuć nikakv informac . ulič vrat jesam bil zaključa . hermann se vrat u svo sob , upal svo sveć , i zapis sve deta svoj vizij . poglav vi čeka ! kak se usuđu men reć `` čeka '' ? vaš visos , rek `` čeka , gospodi '' dve fiks idej ne mog postoj u ist vrem u moraln svet kao što ni dva tel ne mog zauzim ist mest u ist vrem u fizičk svet . troj , sedmi , kec , i pomis na njih jesam brz ister iz herman glav mis o pokojn grofi . troj , sedmi , kec , jesam reč koj jesam se stal ponavlj u njegov misl i stal tih izgovara njegov usn . ako biti ugled mlad devoj , on biti rek : kak jesam mršav ! pop troj src . ako biti nek upit : koli jesam sat ? on biti odgovor : pet do sedam . svak visok čovek kog jesam sre podseć ga jesam na kec . troj , sedmi , kec reč jesam ga i u snu proganj , i pretvar jesam sve moguć obli . drveć jesam procveta pred njim u obli prekrasnik cvet , sedmi jesam bil predstavlj u obli gotsk vrat , a keč se transformis u ogrom pauk . jed jedi mis jesam okupir njeg mis - da neka profitir od taj koj jesam nabav sa muk . misl jesam da se prijava na odsustv da biti mog putov u inostranstv . hte jesam ići u pariz i okuš sreć u nek od javn kockarni koj tam ima u izobi . sam sudbi ga jesam pošted dalj razmišljanj . u moskv jesam postoj grup bogat igrač , koj jesam predsedav čuve chekalinsky , koj jesam ceo život preov za kockarsk stol i nagomil milio , prihvatajuć priznani umest nov za svoj pobed , a plaćajuć svoj gubi u gotovi . njegov dug iskustv mu jesam osigura poverenj njegov drug , i njeg otvore kuć , njegov čuve kuvar , i njegov uljud i fascinant ponaš jesam mu zarad poštov svet oko njeg . on jesam stig u st. petersburg . mladić glav grad jesam pohrl do njegov sob , odbacujuć lop u korist kar , i birajuć radij uzbuđenj za stol za far neg uobičaj zavođenj i flertovanj . narumov jesam sprov herman do chekalinskyj rezidencij . proš jesam kroz niz predivn sob , pun usluž poslug . gener i poverljiv savetni jesam igr kanast ; mladić jesam se bezbriž muv po svil presvućen fote , jeduć sladoled i pušeć na lul . u radn sob , na čel dugačk sto , oko kog jesam se okup dvadesetak igrač , jesam sed gospodar kuć držeć ban . on jesam biti čovek u svoj šezdeset godin , veo ponos držanj ; glav pokrive srebr bel kos ; njegov pun , crv lic jesam izražava dobrodušnost , a njeg oči jesam sij neprekidn osmeh . narumov mu jesam predstav herman . chekalinsky mu jesam prijatelj stisn ruk , zahtevajuć od njeg da ne stoj tak zvanič , i nastav da del kar . igr jesam dug traj . bil jesam pre trides kar na stol . chekalinsky jesam prav pauz nakon svak deljenj , da biti omoguć igrač da raspod kar i zapiš gubi , slušajuć njih zaht , i učtiv ispravljajuć ćošk kar koj jesam nek igrač sav . igr jesam sad bil got . chekalinsky jesam promeš kar i sprem se da ponov pod . daj da i ulož . u red . hvaljen oprost ! sreć ! ulož ! koli ? izvi , ne vid baš dobr odavd . 47,000 rub . na te reč sve glav se odjedn okrenuš , a pogled upr u herman . mor da jesam polud ! pomisl jesam narumov . dozvlo mi da vas obavest , da igra u visok ulog ; nik za ovim stol nij stav na ulog viš od 275 rub odjedn . ured , ali da li vi prihvata moj kart ili ne ? jedi žel reć , da , iak ver svoj prijatelj , mog igr sam protiv sprem nov . Što se men tič , ja jesam uveren da jesam vaš reč dovolj , ali kao formalnost , mol vas da ulož svo nov . pobed jesam ! da li žel da uzm svo dobitak ? mol vas . chekalinsky jesam iz svog džep izvad određen bro novčani i odm plat . hermann jesam pokup svo nov i napust sto . narumov nij mog doć seb od zapanjenos . hermann jesam pop čaš limunad i vrat se kuć . sledć večer pojav se ponov kod chekalinskyj . domaćin jesam del . hermann jesam priš stol ; igrač mu napraviš mest . chekalinsky ga jesam pozdrav skladn naklon . hermann jesam saček sledeć deljenj i ond ulož . 47,000 koj jesam ima i sav dobitak od proš večer . chekalinsky jesam poč da del . unter jesam isp sa des stra , sedmi sa lev . hermann jesam pokaz svo ... sedmi . zač se glas uzd iz svih ust . chekalinsky se očigled sloš , ali jesam izbroj 94.000 rub i pred ih herman , koj ih jesam stav u džep na najhladnokrvnij način moguć i odm napust kuć . sledeć večer se hermann ponov pojav kod sto . svi jesam ga očekiv . gener i poverljiv savetni napust jesam svo igr kan da biti posmatr izvanred meč . mlad oficir jesam poustaj iz svoj fote , pa jesam se čak i slug okup u sob . svi se skupiš oko herman . ost igrač prekinuš slag kar , nestrpljiv da vid kao će se ovo završ . hermann jesam stoj nad stol i sprem se da igr jesam protiv bled , ali još uvek nasmeja chekalinskyj . svak jesam otvor špil kar . chekalinsky jesam promeš . hermann jesam uze kart i pokr jesam gomill novčani . bil jesam to pop dvoboj . dubo tiši jesam odjeknu u prostorij . chekalinsky jesam poč da del ; ruk jesam mu drht . sa des stra jesam izaš dam , a sa des kec . kec jesam pobed ! vaš dam jesam izgub . umest kec , ispred njeg jesam lež tri pik dam ! nij mog verov svoj oči , nit mog razum kak jesam mog da naprav takv greš . u tom trenut mu se čin da mu se pik dam ironič nasmej i namignu okom . pogod ga jesam nje neverovat sličnost ... star grofi ! chekalinsky jesam pokup svo dobitak . hermann jesam ost total nepokret . kad jesam napokon napust sto , u sob se zač opš žamor . odlič odigr ! govor jesam igrač . chekalinsky jesam ponov promeš kar , i igr se nastav kao i obič . epil hermann jesam polud , i sad jesam biti zatvoren u sob br . 17 bolni u obukhov . nik nij odgovar na pitanj , ali jesam stal mrmlj neobičn brzin : troj , sedmi , kec ! troj , sedmi , dam ! lizav ivanov se uda za veo pristoj mladić , sin biš lakej star grofi . on jesam sad u držav služb negd , i pri pristoj plat . lizav takođ izdržav siromaš rođ . tomsky jesam unapređen u čin kapeta , i post jesam muž princes pauli .