 informacij u film nis zam za profesional lekar sav . gledao biti treba da se posavet sa lekar o svom zdravstv stanj pre neg što poč da primenj alternativ metod ili rež ishra . proseč amerikan danas nos 10 kg viš . srča oboljenj i šlog odnos živo 460 hiljad amerikank . 69 g mas ! mog bis da ušted 12 g mas i polovi kalorij ako bis jednostav poj cel koc puter . govor o dijabetes , visok krvn pritis , koštan oboljenj , osteoporog ... rak prosta jesam danas najčešć oblik rak kod amerikan . doktor kaž da biti treba da jed manj crve i obrađe mes . ... arterioskleroz , rak , i autoimu boles . ima neverovat por dijabetes tip b kod naš dec , a primeć i por krv priti kod naš osnov . ukoli vas zan ... 2120 kalorij . evident jesam da zapadnjačk način ishra uzi svo danak . ovo biti treba da nas trg . ima rastuć probl , a rast mi . hra - centar naš život i naš tradicij . sva sveča prili podrazum hra i gozb . da li jesam moguć da ist jel , uključujuć i ona , za koj misl da jesam zdrav , istovrem izaziva nek od najozbiljnij zdravstven proble ? suočava se sa istinsk zdravstv kriz . viš od 40 % amerikan danas jesam gojaz , a oko polovi nas uzi nek lek na recept . najpoznatij lek za snižav holestero , lipitor , jesam lek koj se najviš propis na svet . skor sva pet četvorogodišnj američ det danas se smatr gojazn . iak latinoamerič i afroamerič dec ima sklonost ka gojaznos , ovo biti mog da bud prv generacij dec u sjedinjen držav , koj će živ krać od svoj rodite . troš viš od 2 bilio dolr godišnj za zdravstv zaštit , što jesam 5 put viš od budž za odbra . zaprav plaća zdravstv zašitit po osob viš neg bil koj idustrijalizova zem na svet , pa ipak , bolesnij jesam no ikad . vid , zdrav ljud nis izvor prihod , a ni mrtv ljud ne donos prihod . nov lež izmeđ ljud koj jesam na nek način živ , ali s jedn ili viš hroničn oboljen . gojaznost , dijabetes , srča oboljenj , povišen krv pritisak jesam zdravstve problem koj jesam posledi nepravil ishra , koj ovu zem godišnj košta viš od 120 milijard dolr . svak min u sjedinjen držav srč oboljenj ubij jed osob . svak dan od rak umr 1500 ljud . ova dva oboljenj sva godi zajed ubi viš od milion amerikan . bro slučaj dijabetes ras brz , naročit međ mlađ populacij . dijabetes . dijabetes . dijabetes opas po život . svak treć čovek rođen u sjedinjen držav danas razvić ova poremeća tok život . milio drug pat od od razn degenerativn oboljenj . milio drug od nas jesam toli stimulisa šećer , kaf i energetsk napi , da jesam zamaskir svo hronič umor . da li jesam moguć da postoj jed rešenj za sve ove problem ? rešenj tak sveobuhvat , a opet tak jednostav , da jesam za ne poverov da ga nik od nas ne smatr ozbilj ? nek mor da usta i da kaž , da rešenj nij nov tabl . rešenj jesam spanać . sve jesam već bro naučni koj tvrd da ako eliminiš ili znat umanj rafinira , obrađe , i namirni životinj porek , mož da spreč , a u nek slučajev i da preokre proces nek od naš najtež oboljenj . kaž , da jedi što treb da urad jesam da prime dij zasnova na integraln namirnic bilj porek . zvuč suviš jednostav da biti bil isti . bolj viljuŠ neg noŽ možd ne bis očekiv da nek kao ja istraž vez izmeđ ishra i boles . usp jesam pop ova dva red bul . pop jesam i pol litr koka-ko i još polovi od ist . nikad nisam živ naročit zdrav način život . poj jesam viš neg dovolj brz hra . sastav deo mog pokuš da saznam viš o povezanos hra i boles jes odlazak kod dva doktor u los anđeles , doktor met lederma i doktor alo puld . dobar dan . kak jesam ? li fulkerson . drag mi jesam . takođ . to jesam doktor puld . dobar dan , doktor . drag mi jesam što jesam vas upozn . oboj jesam završ medici . doktor lederm jesam studir inter medici , a doktor puld porodič praks . u lečenj svoj pacijen jesam uključ dijetet plan zasn na integraln namirnic bilj porek . poč sa ovim , pa ćem mal poprič . 142/82 . sazn jesam viš neg što jesam oček . pop veći amerikan misl jesam da jesam zdrav . pokaž mi ruk . nisam ima nijed ozbiljnij oboljenj o koj biti treba da znam . drž ih mir . ali dug nisam biti na kontro , pa jesam reš da jesam obav . kad mi jesam doktor lederm dao rezulta , odjedn jesam se osvest . moram da priznam da jesam šokir . zabrin jesam zbog krv sli . 6,2 i 6,3 mi jesam holesterol ... što jesam mnog viš neg što jesam biti . dob jesam 6. tog se najviš plaš . bro 6 jesam rezult takozva crp test , koj mer stepen zapaljenj mog src i krvn sud . ove me svrstav u grup visok rizi za srča nap . pa jesam se prijav za dvanaestonedelj program ishra pod nadzor doktor lederma . plan jesam biti da reš svoj zdravstve problem jeduć integral namirni bilj porek . nek hra bud tvo lek . hipokratidej korišćenj ishra za unapređenj dobr zdrav nij novi . naim , hipokr , antičk otac zapad medici , rek jesam pre viš od dve hiljd godi : nek hra bud tvo lek . ali tek relativ skor nau jesam poč da istraživanj u ovom prav sistemat isprobav i primenj . dva naučni , koj jesam dal velik doprinos ovo oblas , jesam doktor kolin kembel i kaldvel eselstin . rođe jesam , sam sa nekoli mese razli , 1933. i 1934. odras jesam na farm . kembel jesam detinjstv prov na farm u ruraln virdžinij , gde jesam njeg porodi gaj krav za muž . moj otac i maj jesam se presel ovd 1943 , kad mi jesam bil 9 godi . tad jesam ima krd od 20 , 30 krav , što jesam za to dob predstavlja skrom štal , srednj veliči . važ jesam mišljenj da jesam mle savrš prirod hra . toli savrš , da jesam film tadašnj vlad snimljen početk xx vek , preporuč da dec čim presta da sisa , odm pređ na krav mle . bil jesam jak uzbudljiv , proizvod savrš prirod hra . far eselstinov , osnova 1675 , nalag se na sever držav njujork . na ovim brežulj gaj jesam sto zbog mle i mes . ovd jesam se tad odigrav glav aktivnos ? baš tak . to jesam biti epicentar zemljoradničk posl i posl oko šta . ovd jesam , dak , nauč da trgu i bud farmer ? koli jesam ima godi kad jesam se presel ? sedam ! traktor jesam poč da voz tek kad jesam napun 8. bil jesam zaost ? baš tak ! ali jesam uživ . rad na farm mi jesam biti super . iak se još uvek nis poznav , život na farm jesam utic dubo i traj kak na kemb , tak i na eselsti . da bis bil uspeš , mor jesam bit istraj , sigur i sa jasn cil pred sob . ironič jesam što sad govor protiv proizvod koj jesam naš porodi proizvod . tok kembelov i eselstinov život američ ishra se drastič promen . početk xx vek svak amerikan jesam u prose jeo 54 kg mes godišnj . do 2007. ova broj jesam skoč do 100 kg . 1913. svak jesam troš 18 kg prerađe šećer godišnj . međut , 1999. potrošnj svih prerađen zaslađivač jesam poras na 67 kg . 1909. svak amerikan jesam pop oko 133 l mle i mlečn proizvod . ali do 2006. naš godišnj potrošnj mle i mlečn proizvod se udvostruč na 274 l. početk pedeset kembel jesam kren u viso škol u pensilvanij , dok jesam eselstin otiš na jejl . kao član veslačk tim jej , eselstin jesam osvoj zlat meda na olimpij 1956. tok ist decenij , američk život dobij na brzi , što se vid i u ishra . kra pedeset godi doš jesam do procv drajv in restora . poč da nič supermark u predgrađ obnovljen nakon rat . pojavlj se got jel , kao čuv večer za televiz iz folij . da i ne pomin pregršt drug ukusn prerađen slađarij , napravljenj da uči naš život jednostavnij i lepš . do tad jesam kolin kembel stig do završ ško na univerzit kornel , koj jesam ima jed od najprestižnij naučn odeljenj za ishra u zem . njegov istraživ se bav životinjsk ishran i biohemij . viš jesam biti usredsređen na ishra život , na njihov sposobnost da proizvod mle , mes i jaj , koj sadrž protei . moj istraživ jesam bil fokusir na protei . da obezbed dovolj količi . smatra jesam vitaln hranljiv materij . protei jesam bil međ prv hranljiv materij , koj jesam otkrive . a bez protei nem život . to jesam bil život sil . početk xx vek smatra jesam glavn komponent civilizacij . protei jesam takođ bil sinon za hra životinj porek , kao što jesam mes . a tak jesam i danas , šir ameri . zbog čeg jesam mes važ jes mes ? zbog protei ! protei ! pun protei ! protei jesam nam potreb , zar ne , ne mož živ bez njih ! stanoviš da i bilj sadrž protei jav se na prel xix na xx vek , da biti odm pot iščez . bez obzir na porek protei , kra pedeset , veći naučni jesam ver da jesam svet potreb viš protei . u svet jesam bil pun izgladn i neuhranje dec , pa jesam kao stručnjak u oblas ishra diskut zašt jesam tak i šta biti valja urad . a jed od najvažnij idej jesam bil obezbed dovolj protei . narav da jesam i ja podržav taj stav . otprili u ist vrem , doktor kaldvel eselstin započ jesam svo lekars karijer na svet poznat klivledsk klini u oha . hirurgij jesam ubrz post njeg uža specijalnost . ima neč ispunjavajuć u tom - mož otklon bolest . mož , na primer , odstran kamenj iz žuč kes ili da pomog kod čir na želu , ist tak i sa kil . tok šezdeset godi bro srčan oboljenj jesam rast . ono što doktor naziva bolešć koronarn arterij jesam obič izazv stan arterij koj ishranj src . dešav se , da vrem , mas krv česti , holesterol , nagomilav u koronarn arterij i sprečav priliv krv u src . to mož da izaz nekoli proble od jak bol u grud , zvan angi pektoris , pa do infarkt . holesterol jesam prirod supstan koj proizvod sve život , uključujuć i ljud , i sastav jesam deo ćelij zid naš ćelij . ali kad holesterol unos put hra , a nalag se sam u hra životinj porek , kao što jesam mes , jaj i mleč proizvod , ima tendenc da se nagomilav u krvn sud . ova čep koj se stvr unutar krvn sud glav jesam uzrok ishemij boles src . kra šezdeset godi kol doktor eselsti na klivlendsk klini , naprav jesam velik pomak u leč ovog stanj . eselstin jesam sa njim del ormarić . njegov ime jesam ren favalar . ren jesam zaist blist u operacion sal . 1967. jesam urad prv bajpas . ova revolucionar nov procedur jesam urađ uziman ven iz nog pacijent , koj se zat prišiv na blokira srča arter da biti se omoguć da krv mož da obiđ blokad . danas viš od pol milio amerikan godišnj ode pod nož , a sva operacij košt 100 hiljad dolr . sam na ove operacij se godišnj potroš 50 milijard dolr . džo akoin živ u tamp na florid . gde ima firm za pejzaž arhitektur . uvek jesam se šal sa svi : ne jed da biti živ živ da biti jeo ! čitav život jesam jeo šta jesam hte . 2004. lekar jesam otkr da jesam džoijev niv holestero zabrinjavajuć visok . a to jesam 8,2 mmol/l , i opas visok niv šećer u krv , 26,6 mmol/l . ne sam da jesam obol od dijabetes tip b već jesam mu pret i srča i možda udar . ovo jesam moj dnev spisak lek : dve tabl za dijabetes , jed za holesterol , jed za povišen krv pritisak , i baj , lek u obli injekcij - svak jutr , pre doruč , i uveč , pre večer . tak živ poslednj četir godi . znam da jesam zbog tog umor , ne osećam se normal . spavam sam 4 sat dnev , jednostav ih mrz . polovin šezdeset godi , doktor kembel se nalaz na filipin . pokušav jesam da obezbed dovolj protei milion dec obolel od malarij . da biti smanj trošk , sa koleg se dogovor da viš neć korist protei životinj porek . program jesam poč da pokaz rezulta , ali jesam doktor kembel naiš na informac koj jesam bil izuzet značaj . tic se bogatij porodi na filipin , koj jesam konzumir relativ veli količi belančevi životinj porek . ist tak oni jesam bil ti čij će dec najverovatnij obol od rak jetr . ovo jesam bil veo neobič , jer se rak jetr obič jav kod odrasl . sam činjeni da jesam se posledi odražav na dec ukaz jesam na nešt jak važ . ubrz nakon tog , doktor kembel jesam naiš načlanak objavljen u mal poznat indijsk medicinsk časopis . govor jesam o detalj eksperiment koj jesam obavljen na laboratorijsk pac , koj jesam najpr bil izlože dejstv kancerog poznat kao aflatoksin , a zat hranje hran bogat kazein , glavn protein iz mle . ispitiv jesam utica ovog protei na razv rak jetr . korist jesam dve različ količi protei . korist jesam hra sa 20 % kazei , a ond jesam korist znat man količi 5 % . primet jesam da jesam 20 % pospeš razvitak rak , 5 % ga jesam zaustavlja . taj indij članak , zajedn sa onim što jesam doktor kembel sazn o porast broj dec obol od rak jetr , koj jesam jel hra životinj porek , bil jesam odlučujuć u određivanj prav njeg karijer i život . jer jesam nauč da jesam životinj protei jak dobr u pospešivanj razvoj rak jetr . u ist vrem , američk način ishra se ponov promen . bro restora brz hra jesam rast vrtoglav brzin , dok jesam sve zauzetij i zauzetij amerikan ih vid kao zgod način da nahra seb i svo porodi . dok jesam revolucij osvaj nac , bro umrl od rak jesam neprest rast . zbog tog jesam 1971. predsednik nikson inicir program koj jesam nazv borb protiv rak . okup jesam se danas da biti jesam potpis akt o rak 1971. nadam se da ćem , u godin koj predstoj , pamt današ dan i ovu akc kao najvažnij poduhv ove vlad . na prv borben linij staj jesam kaldvel eselstin . 1978. post jesam predsednik kriz štab za rak doj na klivlendsk klini . ubrz jesam poč da sumnj u medicin procedur koj jesam korist u leč . bez obzir na bro žen obolel od rak doj , koj jesam operis , ni na koj način nisam doprin sprečavanj nastan boles kod sledeć slučajn žrtav . doktor eselstin jesam tad poč da proučav svets statisti rak doj . jed od informacij , koj mu jesam zap za oko , bil jesam ta da jesam bro obolel u kenij znat niž neg u sad- . zaprav , 1978 . šans da kenij obo od rak doj bil jesam 28 put niž neg u sad- . doktor eselstin jesam još viš biti iznenađen činjenic vezan za drug vrs rak . u čitav populacij japa 1958. koli jesam obdukcij utvrd da jesam uzrok smr rak prosta ? osamnaest ! osamnaest u čitav japa ! to jesam za men biti bil najčudnij medicin otkrić sa koj jesam se susr . ist godi , američ populacij jesam bil sam dva put već od japan , pa ipak , bro umrl od rak jesam premaš 14 hiljad ! doktor eselstin jesam takođ otkr da jesam početk sedamdeset , mogućnost da se obo od srča oboljenj u ruraln kin bil dvanaest put niž neg u sad- , a na visoravn papua-n gvinej srča oboljenj jesam se ret sret . vez izmeđ svih oblas koj jesam proučav bil jesam jednostav . prost nis primenjiv zapadnjačk način ishra . nis ima životinj proizvod , nis ima mle ni mes . još ubedljivij jesam na eselsti del nek istorij podak koj jesam pregled . tok drug svet rat , nem jesam zauz norveš . jed od prv akcij , koj jesam preduz , bil jesam oduzim sto , da biti obezbed hra za svoj trup . norveža jesam tak bil primora da jed hra uglavn bilj porek . pogleda sad norveš pre ovog period , koli jesam bil smrtnost od srča napad ili šlog . 1927 , 1930 , 1935 ... kad jesam bil na sam vrhun , doš jesam 1939. bing ! stiž nem ! odm poč da opad ... 1940 ... 1941 ... 1942 , 1943 , 1944 , 1945. da li jesam ikad vid u nek populacij ovakav drastič pad broj srčan oboljenj kao posledi korišćenj lek protiv poviše holestero , ugradnj bajpas ili ugradnj stent ? ne ! ali pogleda šta se des ubrz po završet rat . 1945. vrać se mes i mleč proizvod , a sam tim i šlog i infark . kakv snaž pou mož da se izvuč iz ovog ! ali nis jesam izvuk . zbog ovakv dokaz doktor eselstin jesam pretpostav ist što i doktor kembel tok svog rad na filipin . vid jesam povezanost hra životinj porek i nek od naš najtež boles . ali nis bil jedi istraživač koj jesam doš do tog zaključ . sledeć jesam biti doktor džon mekdugal . polovin sedamdeset započ jesam praks na plantaž šećer trs na havaj . primet jesam , da se zdrav ljud dramatič pogoršava u zavisnos od vrem koj jesam prov i hran se na havaj . ljud porekl iz japa , filipi , korej , kin , dak , prv generacij koj jesam napust svo postojbi bil jesam dobr zdrav . nikad nis bol od srčan oboljenj , rak prosta , debel crev , doj , reumatoz artritis , multip skleroz , nikad nis bil gojaz . ima jesam osamdeset-devedes godi i bil jesam potpu zdrav . njih dec bil jesam gojaz i boles . a njih unu bil jesam još gojaznij i bolesnij neg prethod . bil jesam jas da jesam razli bil u ishra . prv generacij jesam u svoj domovi odras na pirinč i povrć . njih dec jesam sve manj jel pirinač , i poč da ga zamenj životinjsk namirnic , mlečn prozvod i mes . i rezult jesam bil očigled . bil jesam gojaz i boles . tad jesam shvat šta izaziv veći boles . ali kembel i eselstin u to vrem nis zna za ovu informac . i pored tog , doš jesam do revolucionar zaključ , da mnog od naš najgor boles mog u znatn mer bit smanje , ako ne i izleče , jednostav hraneć se integraln namirnic bilj porek . to znač jes hra koj uglavn potič od minimal prerađen bilj kao što jesam voć , povrć , žitari i mahunar . to takođ znač izbegav hra životinj porek kao što jesam mes , mleč proizvod i jaj , kao i rafinisa proizvod bel braš , rafinisa šećer i ulj . ova istraživanj promen jesam živo kemb i eselsti zauvek . lekar budućnos neć tretir već će ishran leč i sprečav proš jesam kroz vaš upitnik i zapis vaš cilj , da li bis dod još nešt ? Žel da presta da korist lek , Žel da se noć dobr naspava , to vam sad ne usp . Žel da presta da se oseća umor i žel da oslab . tak jesam . to jesam vaš cilj . ost problem manjak energij , zuj u uši , problem sa sinus , curenj nos , gubljenj dah , kij , kašalj , goruši , problem sa varen , proliv , otečenost i krvav stoli nakon konzumacij mes , otež ustaj i hod , ne mož da oslab , stal jesam glad , podrigiv nakon jel , jak želj za hran . to jesam sve ? zvuč kao da jesam mrtav ! ne žel da podvlač koli jesam loš , ali veći tih stvar biti treba da se poprav . dodać svoj cilj . koj jesam vaš cilj ? Žel da izleč sve vaš boles ! one koj jesam izlečiv , a veći ovih jes izlečiv . rek jesam vam sve rizi i dob . na osnov tog što jesam rek , sve ove lek biti treba izbac iz upotreb . prest biti i pored svih ovih rizi . u red , pokušać ! uveravam vas da ću dat sve od seb . bić vam dobr . 1975. doktor kembel jesam biti na kornelov institut , istraž jesam ono što jesam otkr na filipin . naš rad jesam od počed biti koncipir tak da obezbed dve glav stvar . najpr jesam hte da ponov indij ogled , jer jesam biti jak provokat . zat , ako biti se ispostav da jesam to zaist tač , proučav biti kak to funkcioniš . pop indijsk istraživač , kembel jesam polovi pac hran hran sa 20 % kazei , glav protei mle i mlečn proizvod . drug polovi dobij jesam 5 % . istraživ jesam traja dvanaest nede , i za to vrem jesam kod pac koj jesam dobij već procen kazei primećen nag rast rak jetr . sa drug stra , svi pac koj jesam dobij 5 % protei nis pokaziv napredov rak . ali doktor kembel jesam reš da ode korak dalj u istraživanj . ovog put umest da kod svih pac primenj ist rež ishra tok istraživanj , drž ih jesam u jedn grup i menj im ishra gore-do , od 5 do 20 % mleč protei , tri nede . rezult jesam bil zadivljujuć . kad kod biti pac dob 20 % protei , tumor jetr kod njih biti poč nag da buj , ali kad biti ist pac dob 5 % protei rast tumor biti se smanj . rezult jesam bil provokativ . mog jesam da uključ i isključ rast tumor menjan količi protei u hra . u američk proizvod kazein se mož nać u raspo od 5 do 20 % . u klasičn ispitivanj kancerogen supstan ispit hemikalij u mnog već koncentracij u odnos na one sa koj se mi susreć . još viš jesam iznenad otkrić doktor kemb , da hra sa 20 % protei iz soj i pšeni nij pospeš rak . bil kak bil , u javnos jesam naširo rasprostranj mišljenj da jesam životinj protei važ za ljud zdrav . kon dikmen podržav ovo mišljenj . gospođi dikmen jesam direktor odeljenj za ishra na vašingtonsk univerzit u sent luis u misur . bil jesam predsedni američk društv zaishra i savetni u nacionaln sav za mle i mleč proizvod kad iz jel izbac hra životinj porek , riziku da dođ u situac da ima manjak protei . protei životinj porek obezbeđ sve potreb aminokiseli , za rast ćelij , obnavlj tkiv i opš zdrav . mit o nedostat protei jesam praktič nemoguć ako korist integral namirni , inač ne bis ima ni dovolj kalorij , jer kad jed hra sa manj količin protei na primer , krompir ili pirinač , koj sadrž 8-9 % , to jesam manje-viš dovolj količi . istraživ doktor kemb dov jesam do saznanj o nači na koj gen , hemikalij i hra reag međusob i podstič rak . rak poč u gen . to mog bit nasleđe gen ili gen koj jesam mutir pod utica hemikalij . takv gen posta sposob za prouzvodnj ćelij rak . Šta ćem preduz da bis spreč nastanak rak , zavis pre sveg od tog kak ih podstič na rast . tu na sce stup hra . rast mnog brž ako ih hra životinjsk protein . doktor kembel i drug stručnjak za ishra otkr jesam da jesam sam mal procen slučaj rak isključiv genet porek . u moj sfer istraživanj vlad opš mišljenj da jesam nastanak najviš 2 % vrst kancerogen oboljenj prip gen , koj mož ima ili ne . to jesam najbo odgovor koj jesam mog da nam daj jer ako živ , imajuć na umu da vaš zdrav zavis od gen , oseća se kao žrtv koj nem spas . moj način ishra jesam biti užas . misl jesam da jesam dve glav grup hranljiv materij kofein i šećer . doktor pem paper jesam izvrš direktor velnes foru u kolambus , držav ohaj , i stručnjak u oblas zdrav i ishra . sve žen u moj porodi ima višak kilogr , ali ja nemam . nit živ nit se hran kao one . promen jesam svo zdravstv sudbi , ne ponavljajuć njih greš . tok sledeć nekoli godi doktor kembel jesam pokren detaljnij istraživanj , koristeć raz hranljiv materij životinj i bilj porek . rezult jesam bil konzistent . hranljiv materij životinj porek jesam podstic rast ćelij rak , dok jesam ih hranljiv materij bilj porek suzbij . ipak , kembel nij usp da identifik specifič biološk mehanizam , koj jesam se potvrđ u njegov eksperiment . najz jesam shvat da takav mehanizam ne postoj . pred sob ima simfon mehaniz . misl da jesam hra podelj na pojedinač hranljiv materij , tak jesam nabavlja i proda . a hra jesam zaprav skup svih element , koj zajed stvara simfon . stoti hiljad razn hemijsk sastoj u hra se lep dopunj . jak jesam slože . to jesam holističk pristup . moram da priznam da jesam to veo zanimljiv idej . doktor kembel jesam shvat da jesam njeg rezult jak važ , ali ograniče . kak se ovi rezult mog odraz na ljud ? kak različ vrs hra utič na razv rak i ostal boles ? kembel jesam treba da sproved istraživ na već bro ispitani . usk će mu se ukaz savrš prili . mang jesam jak dobar , ima jak dobar ukus . ponek jesam probl pronać zre . doktor met lederm i njeg žen , doktor alo puld , jesam međ retk doktor , čij se bro povećav , koj kor dij zasnova na integraln namirnic bilj porek kao osn pristup u leč svoj pacijen . od odla u kupovi i učenj pacijen kak da čita etik ... ne zan me šta piš napred , poz ili sastra , gledam sastoj , to jesam jedi što me zan . ... do pokazivanj pacijent kak da priprem obro . oni nis tipič lekar . doktor lederm i puld kor hra kao lek , jer smatra da jesam to najbo lek koj se mož nać . lek od kog se pacijen ne sam oseća dobr , već im zaist poboljšav zdrav . 1973. američk kongres jesam don nov zakon o subvencij za zemljoradni . izmeđ ostal , obuhvat jesam podsticaj koj jesam izazv velik por proizvodnj kukuruz . jed od glavn nusproduk ove masov proizvodnj kukuruz , biti jesam jeftin zaslađivač zva kukuruz sirup sa visok procent fruktoz . kompanij jesam ova zaslađivač mog da stavlja u sve , od sok do hotdog , a zat jesam svo proizvod učin dostupn svi po nisk cen . rafinira šećer i ost prerađevi sadrž mnog viš kalorij neg bilj od koj jesam napravlje . nag rast njih upotreb jesam glav razl što jesam naš hra kaloričnij . za evolutiv psihol i autor , doktor dag laj , upotreb veštač hra boga kalorij jesam glav uzrok epidemij gojaznos u ameri . nis ljud post pasivnij nit lenj neg pre . njihov mehanizam za oseća sitos se poremet . čitav proces poč sa niz receptor u naš želu , koj mer količi hra koj jesam poj . ovo uključ i receptor rastegljivos , koj nam pokaz zapremi hra koj jesam poj . takođ ima receptor za gusti , koj određ količi kalorij koj jesam une , čest zva kaloričnost hra . na primer , petst kalorij hra bilj porek potpu napu stomak , i okidajuć istovrem i receptor za rastegljivost i za gusti , šal mozg signal da jesam sit . sa drug stra , petst kalorij neprirod , obogaće ili obrađe hra mnog će manj ispun želud . prevare receptor govor mozg da treb još da jed . još gor jesam sa petst kalorij ulj , što jesam skor čist mast . skor uopš ne izaziva reakc receptor . probl sa kontrol teži kod ljud - ako nam jesam hra potpu veštač , kao što jesam sluča danas , dolaz do tog da ljud mora da se prejed da biti se naj . zašt nam ond ova koncentrisa hra koj nam toli škod , pruž toli zadovoljstv ? doktor lajl kaž da odgovor lež u sist zvan motivacio troj . ovo jesam tri biološk mehaniz , koj jesam prirod obdar sva živ bić na zem , da biti preživ i pren gen buduć generacij . prv segment motivacio troj jesam u potrag za zadovoljstv . dve osnov potreb ovd jesam hra i seks . velik bel ajku pred oči blješ svetleć rekl : hra , seks , hra , seks , hra , seks . mužjak to vid kao : seks , hra , seks , hra , što jesam u sušti ist . drug dva del motivacio troj jesam sprečav bol i urad što viš sa što manj napor . potrag za zadovoljstv , izbegav bol i ušted energij - ovakv ponaš jesam karakteristič za sve život , od parameciju do veli bel ajk . hra bogatij kalorij prirod pobuđ naš čul , jer jesam to način na koj nam prirod kaž da će nam obezbed najveć količi hranljiv materij uz najma napor . to jesam pomaga naš pre da pronađ najkaloričin i najzrel hra , što jesam doprin naš preživljavanj . ali u današn okruž , na veštačk način mož pomeć količi kalorij mnog izn onog što jesam naš pre nalaz u prirod . hra koj dobija pruž nam previš zadovoljstv , vodeć nas u ono što doktor lajl naziv zam zadovoljstv . zam zadovoljstv jesam interkacij izmeđ naš prirodn instikt , koj pokušava da nas upu na prav stvar , i nek vrs moder veštač stimulacij , koj narušav taj proces . klasič primer zam zadovoljstv jesam drog i zavisnost od drog . drog del tak što preot postojoć receptor za zadovoljstv . kad određe supstan dođ u tu obl , izazov oseća euforij i uzbuđenj . ist efek izaziv i konzumacij koncentrisan i obrađen namirni . odstran jesam vlak , odstran jesam vod , odstran jesam miner . učin jesam sve što jesam mog da bis maksimal poveć koncentrac šećer i mas . i sve jesam dobr posol . od takv hra danas posta zavis . to jesam drog , ima broj negativ efe , pored tog što obezbedj previš prazn kalorij . doktor ter mejson jesam komesar za zdrav u čikag . on jesam jed od retk zvanični u ameri koj otvor podržav vegetarijans ishra . ako jesam hoda , skaka , pliva ili gmiza , ima oči , mam i tat - ne jed ga ! doktor mason tvrdí da siromašnij deo naš populacij nem mogućnost da dones prav odl kad jesam u pitanj ishra . pre sveg , hra jesam bog kalorij , a siromaš hranljiv materij . to jesam suštin probl ! a nažalost , siromaš ljud jesam siromaš u svak smisl . siromaš jesam kad jesam u pitanj zdrav , hra koj bira . siromaš jesam u svak smisl te reč . to ih čin naročit osetljiv na zavisnost od prerađe hra . ljud žel jel koj se brz prav , vol kad jesam dobr usolj i prž . takv stvar viđa svakodnev u naš okruž . san '' der nejšn živ u mirn predgrađ klivlend u oha , sa svoj pet dec . u oktobr 2008. obol jesam od neobič boles . hte jesam da kaž nešt , ali nisam mog da pust glas . poč jesam da drht i da se znoj , bil mi jesam hlad , oseć jesam se boles , bil jesam umor bol me jesam stomak . otiš jesam kod doktor . otkr jesam da imam povišen krv pritisak i dijabetes . kao i džo akoi , i san '' der jesam propisa skup lek . izves vrem jesam poric da boles . još uvek jesam jel hra koj ne biti treba da jed . nisam bil dovolj informisa o bitn stvar . tak da jesam mor da se uzdam u prepisa lek . san '' der se zat upozn sa doktor eselstin , koj joj jesam predlož da koris ishra zasnova na integraln namirnic bilj porek . poč da rad na tom ! bil jesam jak nervoz , ali mi jesam doktor pun pomog . bil jesam jak zainteresova za njegov mišljenj i za to što ću nauč . ona ko pij lek , a zanemar pravil star kine poslovica1974 . kinesk premijer Žou en-la otkriven jesam rak mokrać beši . znajuć da bol od neizlečiv boles , odluč jesam da svo zem upoz bolj sa ovim oboljen . pokren jesam jed od najveć i , kak se pokaza , najobuhvatnij naučn istraživanj u istorij . 650.000 naučni prav jesam šem smrtnos od nekoli vrst rak od 1973. do 1975. istraživ jesam obuhvat sve kine provincij sa viš od 880 milio ljud . Žou jesam umr 1976. mnog pre no što jesam istraživ završ . koli košu ćeš da poneseš ? tri ? da . Žou en-lajev istraživ jesam treba da ima velik utica na ono , što doktor kembel naziv kulminacij svog istraživanj . peking , kin početk osamdeset . a bil jesam tam dva-tr mese ? doktor džan-š čen jesam sad iskus profesor istraživanj u kinesk centr za prevenc i kontrol boles . 1980. se prv put susr sa doktor kembel na kornvel univerzit , kad jesam biti član kine instit za ishra . hlad rat jesam uprav poč da jenjav i doktor čen jesam biti jed od prv kinesk naučni koj jesam poset sad . do tad doktor kembel jesam post jed od najcenjenij svetsk biohemičr za ishra . kad jesam objav ovu knjig poč jesam veo važ saradnj . ovo jesam atlas smrtnos od rak u kin objavljen 1981. atlas rak jesam biti rezult nacional istraživanj Žou en-l . pokaz jesam veo neobič geografs rasprostranjenost različit vrst rak u kin , koj jesam se koncentris u određen žarišt . to jesam važ za sva vrst rak . provincij sa najveć procent obolel jesam čest bil mnog već od provincij sa manj procent obolel . na primer , smrtnost od rak jednj , pre ovo map , jesam i do četrist put već u nek kinesk provincij . to jesam baš mnog ! u sad- razli jesam nekoli put . da , možd dup . to nam jesam privuk pažnj . zašt ? svi kineg ima ist genet nasleđ . zašt jesam toli veli razli u smrtnost od određe vrs rak ? poč jesam da ver da to ima vez sa životn okolin . a posmatr iz ugl naš profesij tica se nači ishra . doktor čen i ja jesam rek : zašt ne bis otiš tam i urad istraživ ? za doktor kemb to jesam bil prili koj jesam ček . izmeđ ostal , mog jesam da upored svoj observacij mal filipin obolel od rak jetr i nalaz svoj laboratorijsk ispitivanj , primenje na velik uzor populacij . cil projekt biti jesam analiz 367 promenljiv vrednos o ishra i zdrav . to jesam biti jed od najambicioznij istraživanj ishra koj jesam ikad pokren . doktor kembel jesam sa svoj saradni pažljiv izabr 65 provincij šir kin . ove provincij jesam se nalaz u ruraln i polururaln oblast . izabr jesam rural provincij jer jesam ima stabil stanovništv i živ jesam tim način život najm 20 ili 30 godi . obuč jesam viš od 350 radni , koj jesam pažljiv nadgled ishra i život stil 6500 ljud iz izabran provincij . uzim jesam i uzor krv i uri . 1983. doktor kembel , čen i njih koleg , poč jesam da analizira ogrom količi podat koj jesam sakup . pos jesam traj godin . nakon 8 nede bilj ishra džo akoin i dalj ne pij lek . kad jesam započ tretm , ima jesam broj neželje efe što jesam bil posledi lek koj jesam uzim i boles , ali sad jesam iz dan u dan u sve bolj form . osećam se zdravij i ret se umaram u tok dan . jednostav se sve vrem dobr osećam . ovo jesam vag na koj se mer . pre osam nede jesam pokaz oko 100 kg , a sad oscil izmeđ 81 i 83 kg . nijed od kaiš mi nij tam . na ovom jesam mor da naprav dve nov rupi jer mi se kaiš mnod sviđ . ništ mi nij tam , morać da idem u kupovi . ništ od moj odeć . lep jesam ima takav probl . bil mu jesam zabav , jer misl da jesam pored dobr rezult i nauč nešt . dopad mu se to . ne ver da će se vrat svoj star navik . oseć se jak dobr i to mu se dopad . pa čak i ako biti povrem dao seb oduš , oseć se dobr , ima dovolj energij i izgled mlađ . misl da se viš neć vrać lek . to jesam veli motivacij za održav nov nači življenj . polovin osamdeset godi doktor kaldvel eselstin jesam pokušav da organiz istraživ ishemij boles src . planir jesam da grup pacijen daj nemas bilj hra sa mal količin mlečn proizvod sa manj procent mleč mas i minimaln količin lek za snižav holestero . pola , tok naredn osamnaest mese dob jesam 24 pacijen koj jesam traž . ali ti koj jesam mi posl , bil jesam bolesnij neg što jesam oček . to jesam bil pacijen koj nij pomog prv ili drug operacij bajpas , i prv ili drug angioplasti . njih pet jesam od kardiol dob prognoz da neć živ duž od godi dan . jed od najbolesnij bil jesam 59-godišnj nastavni evelin osvik . poj biti cel čokolad koj jesam dob , sva krof koj biti mi pal šak ... vol jesam da jed takv stvar , pogotov ako jesam bil mnog mas . a ond ... ima jesam dva infarkt pre neg što jesam se upozn sa doktor eselstin . nakon drug infarkt , doktor mi jesam rek da biti treb da se priprem za umir . baš tak jesam rek . pogled jesam ga i rek : vi stvar misl da treb da kup stoli za ljulj , da sed i da čekam ? a on me jesam pogled i rek : da , uprav to . ento jen se rod i odrast u kin . jel jesam tipič kines tradicional hra . jak mal mes , veo tan seče , što jesam sam dava ukus jel . u ameri konzumira veli količi mes , čim biti se u kin mog nahran cel porodi . u kin jed i dost povrć , i sup . ali kad jesam doš u sjedinje držav poč jesam da jed brz hra hamburer , čizburger i pic . primet jesam da jesam poč da se goj . kad jesam g. jen bil 56 godi , oset jesam jak bol u grud . ima jesam operac na otvor src i pet bajpas . pet ! bil ja jak zanimljiv , negd nede dan kasnij , ponov jesam oset nelagod u grud . tak da jesam sa suprug otiš kod doktor eselsti . sa svak od pacijen jesam se viđ lič , sva dve nede u prv pet godi . pri svak pos jesam rad kompet test na holesterol . mer jesam pritisak i teži , i zajed jesam analizir svak kom hra koj jesam poj . koristeć jednostav namirni kao glav lek svoj pacijen doktor eselstin jesam pobed veo skup moder tehnologij koj jesam bil dubo ukorenje kak u medici tak i u vlad . iza leđ jesam me svi zva dr prokelj . uvek jesam vol izaz . uključ jesam rer , stav vod da proključ , pa jesam dod zelen , luk i spanać . nikad nisam biti ranornil i ... pre ovog iskustv , bil jesam tež ust no ikad . to jesam znač probud se ujutr i uze doz kofei u obli koka-ko , red bul i sličn pić , pre neg što jesam mog da misl ili poč da rad . napravić kned od pirinč , ali mož ih jak brz skuv i stav ovo pre njih . češć jed , ali jed zdrav hra i smrš jesam . sigur se mnog bolj oseć sad . mož to da vid po njegov lic , vrat , stoma , dost jesam smrš na tim mest . takođ ima pun energij i ranij se bud . to jesam odlič , jer jutr mož proves zajed . treb li da pones nešt ? ne , vi jesam doktor ! ishra , način Život i smrtnost u kin 1990. nakon des godi napor rad , doktor kembel i njeg koleg jesam konač objav svoj kine istraživ . identifik jesam viš od 94 hiljad slučaj koj jesam poveziv ishra i bolest . to jesam bil veli cifr za bil koj istraživ . kad jesam , na kra , sve uzajam vez ishra i boles sakup u ovo knjig i pogled broj onih koj jesam bil statističk značaj , bil ih jesam izmeđ osam i dev hiljad . kad ima tak velik bro korelacij , poč da ih analizira i gleda koj jesam od njih statističk značaj . to znač , ako devetnaest od dvades ima ist prav jak jesam značaj i najverovatnij istin . u ispitiv jesam bil ukuljuč na hiljad tab i grafiko . svak jesam predstavlj sir poda koj jesam sakup . zat jesam informacij upoređiva na viš nači da biti se pokaz pouzdanost i da biti se pokaza kak jesam poveza sa 367 promenljiv koj jesam istraživ ispit . misl da jesam glav poru koj jesam dob iz svih tih analiz jesam jed jedi . ishra zasnova na biljk uglavn žitari , povrć i voć i vrl mal namirni životinj porek jesam uvek poveza sa nisk stop smrtnos od određen vrst rak , šlog i srčan oboljenj . njujork tajms ga jesam nazv najobuhvatnij i najveć istraživ ikad sproved o povezanos ishra i rizik od obolevanj . doktor kembel jesam konač ima sijas podat sakupljen na velik uzor ljud , i neverovat jesam se podudar sa njegov prethodn istraživanj . nauč dokag jesam bil jas . ishra integraln namirnic bilj porek unapređ ljud zdrav , za razli od namirni životinj porek . san '' derin put ka bolj zdrav u počet nij biti lak . bil jesam poma teš jer jesam 38 godi jel mas i sam mas . ništ drug ni ne pamt . tak da jesam ... bil teš promen to u potpunos tak nag . prv nekoli nede jesam vod dnevnik o svoj osećanj i emocij , kak jesam se oseć ... da biti ost zna da jesam normal što se tak oseća u počet . san '' der jesam ima veli podrš doktor eselsti i njeg suprug en . bil jesam u kontakt i vid jesam da mis na men . oseć jesam to u src . danas jesam išl u supermark . uze jesam jed sendvič na stani u metro . rek jesam seb , ima da se čast ćuft . dok jesam bil u supermark , to jesam bil gđa eselstin . kao da jesam zna da jesam rek jesam : obeća mi da proš me jesam jez od nje izaš jesam iz prodavni ist trenud , u trenut kad jesam doktor kembel objav svoj kine istraživ , doktor eselstin jesam dobij zanimljiv rezulta iz istraživanj koj jesam započ 1985. poč jesam sa 24 pacijen , šest jesam odusta u tok prv godi , ostavljajuć ga sa njih osamnaest . nakon pet godi pacijent jesam urad angiogram . kod njih jedanaest napredak boles se zaustav . kod četv se bolest povuk . ovi rezult jesam bil fenomenal . sam dij jesam izazv ono što lek i operacij nij bil moguć postić - povlačenj srča oboljenj . biološk mehanizm koj jesam izazv ova preokr nalaz se u zid krvn sud , u tzv . endoteln ćelij . to jesam prslu za spasav naš krvn sud . kad jesam mlad , tinejdžer , kad jesam zdrav , ako bis ih raspored u jedn slo mog bis da od njih naprav pokrivač za 6-8 tenisk ter . 1988. naučni jesam otkr da endotel ćelij proizvod gas azot-oksid . Šta azot-oksid rad ? azot-oksid omogućav da krv teč lag , bez pretvaranj u lepljiv mas . takođ pomaž u šir sužen krvn sud u tok nek fizič aktivnos . i sprečav nastanak naslag . a što jesam najvažnij azot-oksid jesam izuzet delotvor u eliminisanj zapaljenj koj pra nastanak naslag . nauč rezult jesam pokaz da ako poč da konzumira tipič zapad hra , naš endotel ćelij se ošt . od četrdeset godi pa nada , uništić toli endoteln ćelij , da nji viš ne bist mog da pokri 6-8 tenisk ter , već jedv jed i po ili dva . one ne mog da vas zašt . ipak , po mišlj doktor eselsti , ako poč da konzumira integral namirni bilj porek , propad naš endoteln ćelij se ne sam zaustav , već se poč i obnavlj . tok pet godi istraživanj eselstin jesam naprav mal , ali znača prom u jel svoj pacijen . poč jesam 1990. kad jesam pročit pregled kine ispitivanj doktor kemb u njujork tajms . doktor eselstin jesam vid članak i pozv me da učestv na konferencij koj jesam organiz u arizo . ova dva revolucionr , koj jesam do tad išl sličn , ali odvojen putev , konač jesam se sre . s jed stra , ja dolaz iz nauč okruženj , odak dobijam idej , on jesam doš iz kliničk okruženj , a za sob jesam ima izuzet istraživ . ovd jesam nau , ovd jesam kliničk dokag . spoj ta dva i dobić nešt sjaj ! kad jesam prouč kembelov istraživ , eselstin jesam izbac mleč proizvod iz jel svoj pacijen . rezult njegov istraživanj , koj jesam još uvek traja , jesam nastav da impresionira . 1995. objav jesam članak sa rezultat u poznat naučn časopis . ipak , jed od eselstinov najveć uspe tič se njegov koleg sa klivlend klini , doktor džozef krou . biti jesam akt , zdrav , jak zauz ... u svoj četrdeset . nisam ima nikakv faktor rizi za bil koj srč oboljenj . ali doktor kro , čak i sa nivo holestero koj se smatr zdrav , pat jesam od veo teš srča boles . ova angiogram , urađen nakon prv , zama smrtonos , infarkt 1996. pokaz u koli jesam loš stanj bil jed od njegov koronarn arterij . ova angiogram jesam urađen pos manj od tri godi konzumiranj biljn namirni . doktor kro jesam ima sreć . u 25 % slučaj iznenad smrt jesam prv i jedi simpt ishemij boles src . od osamnaest pacijen doktor eselsti svi jesam preživ prv dvanaest godi istraživanj . danas jesam četrnaest pacijen još uvek živ viš od dve decenij nakon počed ispitivanj . treba biti da zna jed stvar o esi . iak jesam uvek veo prijat , kad kaž da ćet učestvov u ovom program mora da poštu prav ishra , inač ispada iz igr . nema izbor ! Žel da kaž ... ima lep osm , ali jesam veo str i to jesam razl što jesam još uvek živ . zna ... to jesam neverovat čovek . gled jesam fotografij , nek jesam bil starij od dvades godi . na nji izgledam starij neg danas . sam imam manj kos . ento i drug pacijen jesam primet još jed prom . kad jesam mlad , tinejdžer , uzbud se kad vid žen . to jesam prirod teles reakcij , primetić , kak ja kaž podignut zastavi . to se des svi nam , laboratorijsk prasić doktor eselsti , kak nas zov . zastav se i dalj diž . razgovar sa svoj dokotor o erektiln disfunkcij mož bit veo neprijat , ali mora prič o tom . rad kao urol već 25 godi . erektil disfunkcij jesam prv kliničk simpt kardiovaskular oboljenj . to jesam kanarin u rudini ! ( znak za uzbu ! ) obaveštav vas da ima nek značaj oštećenj endoteln ćelij i krvn sud , mnog pre infarkt ili slič oboljenj . mora da presta da posmatra tel kao se sastoj iz del . jer to nij tač . krv str čitav tel tak da ako ima ošteće krv sud na jedn mest , čitav sist jesam ugrožen . uprkos velik uspe lečenj ishran nek kritičar smatra da jesam ovakav način ishra ekstrem . dak , šta nam zapadnjač ishra donos ? ove godi će u naš zem pol milio ljud mor da ode pod nož , lekar će im otvor grud koš , da biti mog da priđ src , uzeć ven iz njihov nog , i priš ih na src . nek ljud biti to nazv ektremn . doktor eselstin jesam do današnj dan izleč viš od 250 pacijen sa srčan oboljen , koristeć skor sam ishra zasnova na biljk . Što se men tič , srč oboljenj jesam bezopas pop bezub tigr od papir , ne biti treba ni da postoj . a čak i ako postoj , ne biti treba da napred . las vegas , nevad u sal za borilač sport zatek jesam neobič vegeterijanca-bokser profesional bokser mek denzig . u svet borilačk vešti snag , čvrsti i izdržljivost jesam ključ osobi . mek ih posed sve . kad jesam ima osamnaest godi , prest jesam da jed mleč proizvod jer jesam mi izaziv alergij reakcij u uši , nos i grl . čest jesam pat od infekcij uha . kad jesam prest da ih upotrebljavam , od vegan dij jesam me del sam pileti i rib . godin jesam ih jeo jer jesam misl da moram , pošt svi kaž da sportis mora da jed bar pileti i rib da biti obezbed protei . to jesam jed od mit koj se jak dug održ . nij mi predstavlja probl da presta da jed pileti i rib . mnog ljud se pre vegan ponaša po stereotip . mis da svu svi oni nek mršav hipi . nij mi cil da razbi taj stereotip . promen jesam način ishra iz ličn razl i vid da mi prij . otk ne jed mes , osećam da imam viš energij , takođ se brž oporavljam izmeđ trening . ne trud se da bud dao nekakv eli ili neč slič . rad ono što mi prij i ne planiram da jed mes i mleč proivod do kraj život . ova priručnik se zov priručnik za grup a. sastoj se od hranljiv sastoj , koj se nalaz u četir osnov grup hranljiv materij jer nas zanima dnev potreb a one jesam deo tog . svak dan mora pop šol svež mle da biti obezbed kalcijum , riboflavin i ost hranljiv materij koj jesam potreb naš dec . decenij jesam mleč industrij i američ vlad tvrd da jesam mle dobr za naš kos . iak sve integral namirni sadrž kalcijum ključ element zdrav kost , prič se da jesam nam potreb već količi koj se nalaz u mlečn proizvod . dec i žen u godin se naročit preporuč da treb da pij što viš mle . Šta misl zbog šta jesam najhranljivij u mlečn proizvod ? kalcijum . dokag o ulog mlečn proizvod u zdrav kost jesam snaž . nacional fondacij za osteoporoz daj svoj sugestij na osnov ovih naučn nalaz . osteoporoz jesam degenerativ oboljenj kost , za koj se smatr se jesam povez sa nedostatk kalciju . ako jesam ovo isti , zem sa velik potrošnj mlečn proizvod , koj jesam glav izvor kalciju u zapadn ishra , ima biti mal stop obolel od osteoporoz . ali pre ispitivanj čuve harvard naučni narod koj unos već količi kalciju ima viš slučaj prelo kuk , što jesam glav pokazatelj osteoporoz . zaprav , što viš upotrebljava mleč proizvod , osteoporoz jesam češć . uprav suprot od onog što nam mleč industrij poruč već godin . jed od glavn mehaniz za to jesam činjeni da protei životinj porek stvara kisel reakc u tel tzv . metabolič acidoz . da biti se izbor sa ovim stan , tel izvlač najdostupnij pufer , a to jesam kalcijum iz naš kost . pošt se kalcijum vad da biti se neutraliz višak kiseli , naš kos jesam oslablje . da biti odbran blagotovr dejstv mle , mnog držav zdravstve institucij danas poruč da treb konzumir mleč proizvod sa manj procent mleč mas . to mož bit mle , jogurt , sir , bil šta mleč . ali važ poru američ dijetet organizacij , narod fondacij za osteoporoz , rak , srča oboljenj , svi se slaž da to treb da bud mleč proizvod sa manj procent mleč mas ili bez mas . takođ , kad izvad mleč mast , preovlada protei u celokupn uzor . proizvod sad ima viš protei , manj mas . kad ove proizvod upored sa na primer , rak prosta , relacij jesam ist , kao i za cigar i rak pluć . ovo jesam uglavn juni . mlad žen , ali još uvek nis krav . nis se tel do sad . da , nis se nikad tel , pa nema mle . kad započ laktac , održavać ih u stanj bremenitos konstant . tač . 3-4 godi . zašt jed trav ? jer jesam to posled put u život da jed trav . ostatak život će proves u šta . kad jesam biti mlad , bran jesam i propagir naš proizvod , jer jesam to bil savrš prirod hra . ver jesam u to . vrem se moj stav promen . to jes savrš hra , ali za tel , a dav mle jed vrs drug nem baš mnog smis . sam dva mese nakon počed lečenj , san '' der jesam poč da primeć ogrom prome kod svog dijabetes b i hipertenzij . otk jesam na biljn dij , krv pritisak mi jesam odlič . Šećer mi jesam 4,5mmol/l . bil jesam šokira . pa se spust još , na 3,9 i na 3,3. vrišt jesam : o bož , da li jesam ovo normal ! poprič jesam sa jedn divn nutricionistkinj . rek jesam : ne , to jesam normal niv šećer u krv ! tvo pankreas rad i vrać se u normal . ironič jesam što san '' der rad u savetovališt za dijabetičar . ipak , tretm koj joj jesam pomog dolag van zvanič zdravstve siste . pozitiv rezult jesam otiš korak dalj od puk izlečenj san '' derin hroničn boles . prest jesam da se osećam mrtv , pasiv , prest jesam da strah da će se bolest vrat , jer osećam da imam kontrol u svoj ruk i da jesam na dobr put . mental se osećam sjaj . jed hra koj jesam zdrav . en mi jesam rek jed isti : počećeš da osećaš prav ukus hra koj jedeš . kad jesam jel breskv , bil jesam na nebes . poč jesam zaist da jed , i to jesam div oseća snig vam se niv šećer , oslab , čitav život vam se prome . misl da jesam zavis od doktor i lek . treba biti da preuzm odgovornost i poč da bri o seb . kad govor o doktor i lek , šta san '' derin doktor mis o njen nov nači život ? kad jesam nedav otiš na kontrol ima jesam tak dobar niv šećer u krv , pit jesam jesam : da li biti mog da presta da uzimam lek ? odgovor jesam : ne , nastav da ih pij ! a zat jesam pit : Šta taj vaš doktor pokušav da urad ? da vam uki lek ? rek jesam joj : da ... nadam se da jesam to cil . dak , još uvek postoj ljud koj ne ver i koj mora da uver . sal i džim doručk u sedam sat ujutr . doručk zdrav , unos sve što im jesam potreb . danas ima mle , pahulji , kuva jaj i pomorandž . započ dan kak treb . ključ agencij koj daj prepor za ishra amerikan jesam američ ministarstv za poljoprivred . oni pomaž u odlučivanj kakv hra treb servir svi , od vojni na bojn pol do dec u školsk kantin . ova prav dec uče u ško , i tak utič na njihov način ishra tok čitav život . doktor dejvid klurfeld jesam naučnik u oblas ishra i vod nacional program za ljuds ishra u sarad sa agrokulturn istraživačk služb ministarstv poljoprivred . od 1890. ministarstv poljoprivred daj sugestij o ishra . rad jesam to i pre neg što jesam zna za vitami i miner . hra jesam podel u nekoli grup , od osnov četir , stig jesam do pet , sedam i dvanaest . menj jesam se u sklad sa naučn saznanj . najpoznatij , osnov četir grup , predstavlje jesam 1956. u publikacij pod naziv hra za kondic . viš od trides godi čin jesam osnov držav učenj o ishra . osnov četvor jesam definis ono u šta jesam čitav američ polpulacij ver da jesam zdrav za jel . osnov četvor jesam 1992. zamenj piramid ishra , koj jesam dopunj moj piramid . ove smerni jesam preporučiv tri mleč proizvod dnev , a mes jesam i dalj glav izvor protei . prateć uputstv moj piramid , men 15-godišnj devoj se sastoj od činij čokoladn pahulji sa nemasn mlek i čaš gust sok od pomoradž za doručak , kreker sa ukus sir za uži , čizburger u zemičk od integral braš , pomfrit i koka-ko za ručak , čokolad puding i grožđ za uži pileć medaljo sa keks i konzerviran pasul za večer , i nemas sladoled za dezert . gledam šta se danas događ , način na koj hra naš dec u školsk sist . ne biti treba da bud iznenađe pojav gojaznos međ dec . doktor nil barnard jesam kliničk istraživač i predsednik lekar komisij za odgovor medici . probl jesam u tom što jesam det koj stoj u red u školsk kanti učesnik u igr koj igr držav politi . čest vid burger sa sir i mle pun aditiv , a povrć i voć jesam mal tež nać . a to se dešav zbog tog što jesam vlad naprav dogovor sa proizvođač mes i drug proizvođač . to nem nikakv vez sa zdravl dec - ima vez sa finansijsk zdravl velik prehramben industrij . američ ministarstv zdrav jesam organizacij koj pruž potpor farmaceutsk industrij . u red , nek jesam tak . ali ta ost grup ne mož da zastup interes farmer , dotir njih aktivnos , uprav proizved rob , dotir njihov cen , a ond se okre i kaž : važ , mi ćem određiv ljud šta treb da jed . reć će im šta treb da jed u korist svoj saradni farmer , a ne u korist američ populacij . 1998. barnard grup jesam tuž ministarstv poljoprivred . svak pet godi vlad menj dijetet sav za amerikan . to jesam nacrt onog što biti amerikan treba da jed da biti bil zdrav . analizir jesam 11-čla odbor koj daj ova uputstv . Šest član jesam finansij bil povez sa prehramb industrij . rek jesam : čeka , postoj zako , koj govor šta treb da se rad i koli transparent treb da bud ! oni jesam te zako prekrš i mi jesam podn tužb . proces jesam traj dug , ali jesam usp . ali to nij promen činjeni , da jesam politi sa koj jesam poč i dalj podržav prehramb industr . misl da zaprav ne postoj probl u povezanos naučni i industrij . jer ako nek proizvod mes i ima nedoumi u vez svoj proizvod , zar ne biti treba da ode kod najbolj naučni ? i ako najbo naučni daj sav prehramben industrij i dalj jesam za to da najbo naučni bud član komisij i daj dijetet prepor . finansij povezanost jesam sam jed u niz proble . postoj ljud koj tok čitav karijer pokušava da dokaž da jesam vegetarijan ishra dobr za ljud a da jesam crv mes štet . možd nis poveza sa industrij , ali se i tu jav sukob interes . sva jesam neč naklonjenij , pa tak i ja . u svoj karijer jesam stig do tač gde jesam rezult istraživanj pokaz suprot u odnos na ono što jesam ver da jesam tač . mor jesam da se preispitam i utvrd šta jesam tač . pažljiv jesam to istraž i promen star uverenj . doktor kembel jesam za prom svoj pogled plat veli cen . biti jesam marginaliz od stra ključn ljud u administracij na njegov univerzit , nakon što jesam kao glav naučnik obezbeđ milio dolr iz fond za nauč istraživanj za odeljenj za ispitiv hra na kornelov univerzit . direktor odeljenj jesam ukin njegov popular kurs za ishra , on jesam dug biti savetnik u industrij mle . mnog jesam smatr da jesam ovo bil proizvolj odlu koj jesam naruš standard akadem slobod . doktor kembel jesam takođ biti svedok ogrom korporativ utic na istraživ koj jesam upotreblj za razvij držav politi za ishra . jed od primer tič se narod akademij nau . zgrad koj se nalag iza moj leđ jesam verovat najvažnij zgrad u oblas nau u zem . ovd naučni diskut o aktueln teme i odluč na koj način nau mož da utič na politi . na počet , kad jesam i ja biti deo tog , veći pan jesam bil finansira javn sredstv . poslednj godi svedok jesam sve već korporativn ulaganj u ove aktivnos i sve jesam viš njihov ljud koj jesam dozovlj da bud u komisij , naročit predsedavajuć , i narav oni mog da utič na ljud da dones određe zaključ . ne biti treba da bud tak , i sigur jesam da ako biti javnost zna koli jesam jak taj utica , bil biti zaist uznemire . četvrti onog što jed preost tri održava vaš doktor . star egipat poslovicavankuver , kanad četrnaest godi jesam trč maraton . u 47- godi bil jesam na vrhun karijer . 1982. karijer rut hajdriks jesam nag prekin kad joj jesam otkriven rak doj . nakon mastektomij , doktor jesam preporuč hemoterap i zračenj da biti unušt metastaz koj jesam zahvat pluć i kos . umest tog , rut jesam reš do pos doktor džo mek dug . rek jesam joj : rut , svo staž jesam prov prikupljajuć informacij o ishra i rak doj . sve jesam u ovim klaser . sed u moj kancelar , pročita i rec mi šta misl . rek jesam : ovo jesam istraživanj koj pokaz ono što biti hte da dokaž , da hran mož izleč rak doj . pročit jesam i rek : u red , menjam svo način ishra . i promen jesam . pokaz mi jesam kak treb da se hran , bez dodad masnoć , dost voć i povrć , integral žitari . rut jesam zat poč da se pripre za triatlon na havaj , koj podrazum maraton , vožnj bicik i pliv na dug staz . bil jesam opsedn , nastav jesam da trč , nikad nisam ni prestaj , i tom dod vožnj bicik i u dobr mer tereta . ljud jesam mi govor : lud jesam ! boluješ od rak , treba biti da odmaraš , šta jesam ti doktor rek ! oseć jesam se jak dobr , bil jesam u dobr kondicij i hte jesam da održ taj niv . misl jesam , ako imam zdrav tel , i ako se pravil hran , pobedić ova rak . rut jesam na triatlo osvoj zlat meda u svoj kategorij . u tok dij , primet jesam da jesam moj artritis nest , opstipacij takođ , kao i per . nisam ima nikakv simptom depresij , koj bis mog očekiv kod obolel od rak . oseć jesam se svež , okreplj i hte jesam da pokaž da jesam hra važnij neg što biti iko pomisl . ost pacijen jesam pobed rak doj , debel crev , prosta . bil jesam ljud koj jesam ima metastaz rak prosta po cel tel kod njih se des ono što naziva sponta remisij . drug reč ozdrav jesam ! nij kra svet , ako vam uspostav takv dijagnoz . nek ljud jesam prevaziđ rut jesam usp . još uvek se takmič , još uvek treniram svak dan . koli ljud u svoj sedamdeset trč triatlon ? ne mnog . to daj nad svi nam , da dok star ne sam da mož da osta zdrav , već da mož da pobed degenerativ boles od koj veći ljud obol . umest tog mož da sakuplja meda . hra koj bira ima dubo global efe . potreb jesam des put viš energij dobije od fosiln goriv za proizvodnj jed kalorij od životinjsk namirni , neg što jesam potreb za proizvodnj jed kalorij od bilj hra . od sedamdeset godi prošl vek nesta jesam viš od dvades procen amazon prašum . to jesam obl veliči kalifornij . osamdes post ove zem sad jesam pod farm . sva goved na svet pojed količi žit , koj biti se mog nahran 8.7 milijard ljud , što jesam dve milijard viš od ukup broj ljud na zem . sa skor milijard neuhranjen ljud na svet , preusmerav čak i mal količi žitari namenje za ishra sto , svi glad ljud na svet biti bil sit . za dži baur ovi faktor zajed sa dubok poštovan pre životinj , pomog jesam mu da usvoj bilj ishra . gosp . baur jesam predsednik i suosnivač azi za život u blizi vatkins gle u držav njujork , koj pruž utočiš životinj koj jesam napušte ili zlostavlja . odrast jesam jeduć životinj mes , kao i veći ljud u naš zem , ali kad jesam prv put poč da razmatram koj opcij imam kad jesam u pitanj ishra , shvat jesam da zaprav ne žel da jed život . Što jesam viš uči , to jesam jasnij mog da vid da ću ova bit zdravij i da tak manj uništavam ekološk sist . prehramb industrij ima velik ude u globaln zagrevanj , već neg celokup transport pre poda un . dak , jeduć mes , mle i jaj , narušava svoj zdrav uništava des milijard nevin život godišnj u sad- i uništava plan . statisti un i szo ukaz na dubok global utica koj ishra ima na naš zdrav . ovo jesam procenje iznos namirni životinj porek proizveden u dev zem podak koj jesam usk poveza sa potrošnj hra životinj porek . ovo jesam stop smrtnos od srčan oboljenj i rak u ist zem . u sad- ist boles još uvek hara . čak i pored milijard dolr koj se troš na lečenj srčan oboljenj , ona jesam i dalj glav uzrok smr sa viš od šest hiljad žrtav godišnj . slon u zatvor prostor , kad govor o ugrad stent i bajpas činjeni jesam da jesam kod hitn slučaj ovi zahv spasonos . ali kad jesam to lič izbor , ovi zahv ne šti od nov srčan udar . ugradnj bajpas i stent se primenj u sluč velik blokad krvoto . ipak , pre mnog istraživanj sam mal procen srčan napad jesam izazv velik naslag u krvn sud . ost jesam izazva brojn manj blokad koj jesam mnog viš zapalje i koj lakš mog da da se otki neg već , starij i stabilnij naslag . to jesam razl zašt ovi zahv ne leč oboljenj , već otklanja simptom . doktor eselstin jed ist hra koj preporuč svoj pacijent viš od 25 godi . jed od njegov sin , rip eselstin , jesam korist bilj hra tok uspeš 10-godišnj karijer profesional triatlon . kad jesam napun 34 godi , rip jesam biti sprem za prom karijer . započ jesam obu za vatrogas . ostin , teksas rip jesam bil dodelj mest u motorizovan jedini 2 , u osti u teksas . ovd u vatrogasn stani svi jesam takmičar duh i vol da se klad . jed večer jesam sed na verand i reš jesam da se klad ko ima najniž niv holestero . sledeć jutr jesam otiš u laborator testir se i dob rezulta . sazn jesam da džejms rej , naš lokal seljač , ima holesterol 8.9. to znač da jesam na dobr put da vas stref nešt . hte jesam da ga podrž i od sledeć dan jesam poč da jed bilj hra da bis mu spas život i arterij . dogovor jesam se da prome način ishra u vatrogasn dom . ali u teksas se star navi teš menja , naročit kad jesam u pitanj hra . mes jesam u teksas kao sport . imam nekoli prijate , koj ima svo roštilj tim . tim se bav , to jesam njih sport aktivnost pre vikend . teksaša jak ozbilj shvata roštilj . teksas , kanzas takođ . za mnog mom , muškost se ogled u jed mes . to naročit važ za vatrogas . proš godi jesam umr 133 vatrogas u sad- , 52 % od srčan oboljenj . srča oboljenj jesam glav uzrok smr i pored brojn opasn dužnos vatrogas . pos sam tri nede na nov režim ishra džejms rej jesam ponov hte da prover niv holestero u krv . ima jesam 3.8 , što jesam 43 % manj . rezult jesam inspiris ost , koj se holesterol takođ smanj , a energij poras . kao vatrogas , ne sam da jesam pomag seb , u bolj kondicij suviš mog da pom i drug . jed stvar kod ovog zanimanj jesam što nik ne zna šta vas ček . mož se ukuljuč alarm nek visokogradnj , gde brz mora stić do dvadeset spr sa boc za kiseonik , prv pomoć , ran na leđ . svi mog da se spu niz cev , ali mal ko mož da se pop , naročit bez nog . govor o dodatn 35-45 kg sa koj se mora pop do dvadeset spr . mora da ima velik kapacit pluć i snag da bis to usp . prav muškar jed bilj ! svi mis da se vatrogas bor sa vatr i to jesam tač , ali viš od sedamdes post poziv jesam pruž hit pomoć gde ima pos sa srčan oboljenj , visok krvn pritisk , dijabetes tip b , izrazit gojaznošć . na ter se uverava u štetnost klasič američ ishra . po mom mišlj , rešenj ne mož bit jednostavnij . ljud biti treb da preuzm odgovornost za svoj zdrav i poč da jed viš bilj hra . prost kao pasulj ! nakon trinaest nede na dij od integraln namirni bilj porek , bil jesam vrem da odem po rezulta kod doktor lederma . napočet jesam ima 105 kg , sad ima 96 kg , smrš jesam 10 kg . krv pritisak jesam biti 142/82 , sad jesam 112/70 . to jesam div pad . da , to jesam sjaj ! ako bud nastav da se hra ova , i pritisak će nasav da opad . puls jesam biti 92 , sad jesam 60. holesterol ? u red ! ukup holesterol se spust sa 6,2 na 4 . Šta ? da , to jesam neverovat , sa 6,2 na 4. četir ? da , četir . ldl holesterol , to jesam loš holesterol , to jesam najbo rezult spust se sa 4 na 2mmol/l . nemoguć ! da , to jesam sjaj , skor se prepolov . rad jesam i crp koj pokaz stanj src i krvn sud . sa 6 jesam pao na 2,8. bez upotreb bil kakv lek značaj jesam smanj verovatnoć da ću dob infarkt i mnog drug oboljenj . sutr će bit dvades nede otka jesam započ program . smrš jesam dvades kilogr i napredak dijabetes se zaustav . Žel biti da zna da jesam svi jak ponos zbog tog što se postig . viš ne zavis od lek , i imam viš energij , koj pre nisam ima . moj dec jesam sreć zbog tog . stal mi govor koli jesam ponos na men . imam jed prigod izre , koj upotrebljavam već dve godi . a glas : dobi rat . ne dopus da izgubiš nijed bit . ako poklekneš i padneš u iskušenj , ne odusta , već istra . ne sutr ovog trenud ! dijabetes se neć vrat , neć mu dozvol da se vra , nit višak kilogr . poru jesam : vaš život jesam u vaš ruk . džo akoin jesam ima viš od dvades zdravstven tegob , ukuljučujuć dijabetes tip b , ali nakon 22 nede konzumiranj namirni bilj porek , njegov stanj se značaj promen . dobar dan , kak jesam ? drag mi jesam što vas vid ! sve jesam zdravij , smrš jesam trinaest kiligr , oseća se bolj neg pre . 26 od 27 tegob jesam nesta . marker zapaljenos krvn sud se smanj do nivo zdrav osob . Šećer u krv se smanj iz dan u dan , što će bit dobr na kra . niv holestero jesam mnog niž neg kad jesam poč da pij lek . krv pritisak jesam normal , u poređ sa onim kad jesam uzim lek kad jesam biti još uvek povišen . i kaž da se prost nikad nis oseć ova . ako upored fotografij , izgleda mnog zdravij . kao što jesam vam već objasn broj mog da prome pogled na to šta jesam zdrav zaprav , ne sam broj , već i sli , izgleda fantastič . svak dan jesam uzim 9 tabl i dve injekcij . na lek jesam troš 150-200 dolr meseč . za pet mese , otka jesam promen ishra , ušted jesam 800-1000 dolr jer nisam uze nijed prašak nit injekc . zamisl sam koli jesam ušted seb , ali i osiguravajuć društv . američ vlad kaž da 75 % potrošen za zdravstv neg , odlag na hronič boles . a to jesam povez sa ishran i način život . oslobod se proble , a probl jesam bolest izazva loš ishran . u svoj sedamdeset doktor kembel i eselstin jesam i dalj vital i aktiv . nastav jesam da šir svoj por . ako pažljiv pogleda naš školar , njih arterij koj snabedva mozak , karotid arterij se pola sužava . doktor eselstin drž predavanj o svoj istraživanj šir sad i inostranstv . njeg žen en , mu čest prav društv , pomažuć mu u savetovanj pacijen i pokazivanj kak se priprema vegetarijan jel . doktor eselstin jesam takođ direktor progr za prevenc i lečenj kardiovaskularníh oboljenj velnes instit klivelend klini . pop doktor eselsti , i doktor kembel nastav da drž predavanj u ameri i inostranstv . doktor kembel , veru da da čak i da životinj protei iz mes i mlečn proizvod nis kontaminira , ne bis treb da ih jed ? ne , ne bis treb . misl da što bliž bud hra bilj porek , bolj reč integraln namirnic bilj porek , bić zdravij . u kin , gde jesam doktor kembel sprov svoj obim istraživ u prethodn generacij populacij jesam doživ dramatič rast u količi mes , mlečn proizvod i prerađen namirni koj proseč osob konzumir . istovrem jesam bro degenerativn oboljenj nag porast . mnog kineg danas ima ist pogled na ishra kao amerikan . mes i protei unapređ naš zdrav . svak jutr treb pop čaš mle . por doktor kemb nailaz na odobrav sve već broj uplašen ljud šir svet . zahvaljujuć napor ova dva pionir i njihov kol , na hiljad ljud jesam shvat da jesam veli poboljšanj zdrav i nači život dostiž . ima dve mogućnos : ishran mož da naruš svoj zdrav i umr prer ili , mož da bud zdrav i živ dug . bilj ishra će vam to i omoguć . uveren jesam da nijed medicin postupak ne mož da se upored se biljn ishran . uver tvrd da da naš vlad jednostav isključ ova koncept ishra iz sva deba i diskusij , da biti održ status quo . teoret gled , kad biti sva primen ovo , ver da bis trošk zdravstve osiguranj smanj za 70-80 % . to jesam neverovat ! sve se zasniv na naš poimanj ishra , primenjivanj ishra i posmatranj rezult . najveć dar koj seb i svoj porodi mož dat , ne sam u svoj generacij , već i svoj dec i unu , jesam učin ih svesn neverovat sil koj se nalag u nji sam . da biti mog da izbeg i spreč tragič i bol događaj , koj jesam apsolut nepotreb . čitav svoj src ver , da ako nek sluš ovo treb da ode do svog frižider i vid kak se hra . pokuša ! smršać i bić zdrav . nema šta da izgub , ako odvoj sam par nede i pokuša . videć koli jesam sve to jednostav . neć reć da jesam bil teš . reš jesam da to urad . nikad nisam oseć da ne dobijam ono što jesam oček . tak da nisam jel sladoled , nit krof . jel jesam nešt drug . hte biti da se zahval svim doktor , naročit met , jer jesam mi promen život . i nis pomog sam men i moj porodi , već svi . drht kad pomisl na to , jer jesam ovo veli iskustv koj menj život . mož ikm kontrol . istič ovo , jer postoj toli stvar u mom život na koj ne mog da utič . to jesam moj poru : mož ima kontrol nad izgled vaš tel . jed da bis živ , ne živ da bis jel ! razgovor se nastav ... za sve ljud dobr volj ... prevod na srp : titamatit