 pretpostavljam da jesam jed od da korist rokenrol ... gde ide ? -ova . gaca62 mol vas jed koka-kol za gospodi bouvij . ja sam korist rokenrol misl da to nik nik Žel jesam da bud začetnik žel jesam da se ljud okr nov oduvek jesam žel da bud ja jesam sam čovek , onakav kakav imidž koj gaj nem , gotov nikakv vez sa vaš privatn život . zavis o kom imidž govor . do sad jesam ih ima mnog , i bić ih još mnog , to jesam kao da gleda film nek glum , gleda iseč iz film i govor , evo ga. to jesam sasv drugačij stav od veći rok zvezd . ja nisam rok zvezd , to jesam vi rek . ja nisam u rokenrol . baš lep . ponek se ... uopš ne osećam oduvek jesam misl da ja , zaprav sakupljam . ja jesam sakupljač . i izgled da oduvek sakupljam ličnos , idej . po sopstven reč dejvid bouvij ja pričam prič i piš prič ... i viš vol da odglum veći materij koj jesam napis ... neg da ga sam izved kao dejvid bouv . u ovom film korišće jesam do sad koj priča prič o pet ključn misl da jak dobr primeć i misl da ih dobr rekapituliram svak put pokušavam negd da Žel jesam da ostav trag i kroz cel šezdes jesam pokušav u okvir pozorišt , da shvat , šta ja zaprav uči jesam kak da sviram uči jesam kak da piš , upij svak film koj jesam gled , sve sa čim jesam doš u dodir , ali , u to vrem jesam misl , bož , ali , baš na kra šezdeset , odjedn da postoj način izražavanj , i to ne sam muzičk , neg i vizuel , godi prv , kad jesam na bin , osećam se viš kao sprem ? -da . njujork1971 . dejvid bouv jesam otiš u njujork vorhol , sce jed , prv put . tam jesam upozn pop umetni , kak to da tvoj kamer ne prav nikakv buk ? ova momak jesam već biti pozn po u stvar , verovat jesam viš ljud zna neg , što jesam zaprav zna tak jesam glamuroz . bouv se div vorhol , ali ga jesam na misl da jesam shvat da jesam vorhol rad slabij neg ranij . * kam palj , kritičar i pis * bouv jesam zna da jesam na vorholov nivo , i žel jesam , s pun prav da bud prihvaćen kao njegov parnjak . jesam na pis pesm o njem koj andy warhol sa albu mrz jesam tu pesm , gad mu se . kasnij jesam prič ljud ... da nik ništ gor nij čuo . to me jesam straš pogod , ja jesam tu pesm shvat kao smatr jesam jesam savrem slik mož li mal da povuč kamer , žel biti nešt da izved . vi i dalj nešt rad ? ne . stvar misl da jesam bouv biti razočar vorholov neprihvatan , i da jesam zat dramatiz svo oseća odbačenos ... samosecirajuć pantomim ... na kra vide koj jesam snimljen na ovom mučn sastan . baš lep ! on to ozbilj ? jak lep . sa end vorhol sa hunky dory ima oseća ... da jesam bouv jed od prv koj jesam u stanj da napiš ese ... o iskustv jed zvezd , o želj da se bud zvezd , o razmišljanj kak jesam bit zvezd . čak i jesam omot albu uliv vam oseća da on zna ... ... da poč da se pretvr u , ako jesam romantič , rec , iko , * dŽon haris , novinar i pis * a ako jesam užas cinič i ovovremen mog bis to nazv brend . ja radij ne biti upotreb tu reč ... zat što biti to bil ogrom nepravd pre ovom o čem govor . changes sa albu dejvid me jesam pozv , direkt na kuć i rek , možeš da dođeš kod men ? seo jesam , a on jesam izvad svo otrca gitar sa 12 žic i rek , odsvirać ti par svoj pes . * rik vejkmen , klavijaturista hunky dory * i ond mi jesam svir jed po jed . lif on mars ? sa albu hunky dory lif on mars ? jesam po men bil udar pes sa albu hunky dory , ali jesam predstavlj i određe izazov zbog svoj struktur akord , zat što biti vas prv obman sasv uobičaj akordn struktur ... a ond biti se odjedn sve to sruš . probać da se priset jer jesam proš već 40 godi od kad to nisam svir ... ovo jesam klasič primer gde ubac akord koj nik tu ne bis očekiv . normal pos ... urad bis nešt ova , ali ne i on . on svir ... jak pamet stvar jesam što es-dur stav u bas , što bas daj dobar početak na koj mož da se nadogr . jak pamet , tak da ima ... a pos tog akord , očekiv bis ... ali , ne ide tak . misl , nik ... sam dejvid biti urad tak nešt . to jesam radost za svak pijanist . mad , moram da odem kuć i to nauč . lif on mars ? jesam nek vrst magič realiz , ako ga pažljivij posluša , i u njem ćet prepozn pesm o britanij . ima nek nazna koj će razum sva ko jesam odrast u predgrađ . vrl ovozemalj pes a opet tak čarob . zna , on vid kosmos na autobusk stani . njeg vok jesam izvanred , stvar , oni jesam živ , * ken skot , koproducent hunky dory * ... i misl da jesam jed od razl zašt i danas priča o nji , zat što ostavlja trag u ljud . za razli od ovih fabričk , i nabacan vok koj danas preovlađ , njeg jesam stvar . queen bitch sa albu izvi . iak hunky dory i nij rok ploč , ona nagoveštav bouvij koj dolag . kad sluša queen bitch , pomer vas . ima taj seksual nab . ta ploč vam svaka njiš kuk . misl da jesam se približav a to jesam , stvar tog a hunky dory jesam biti prv prav i prelazak u nešt drugo.završ jesam hunky dory i par nede kasnij ... nalet jesam na dejvid u hodni trident studij , priš mi jesam i rek , radić nov album ali teb se neć svid . rek , zašt ? , a on jesam odgovor , ova će mnog viš bit rokenrol . moonag daydream sa albu the ris and fall of ziggy stardust and * mik ronson , gitarist na album bouv jesam oduvek biti brilijant u pronalaž prav saradni . ima jesam izvanred mik ronso , koj jesam ume da zauzm neverovat poz gitar jun , i tak prostor ispu svoj rif , da jesam bouv del bin sa ronson ... ... kak nik viš ni sa kim nij . čarls Šar mare , muzičk novinark jesam ga prv put čuo kak ovo jesam moj džef bek , fantastič i neka jesam usp da ga zaborav jesam kak ide , ali , otprili tak neka ... biti jesam dobar u krađ . dovolj jesam sam da pogleda zigij . misl tu ima dost lu rid i pun igi pop . * trevor bolder , basist na oseća se različ uticaj od koj jesam kra , od svak po mal . suffreg city sa albu to mi jesam u to vrem izgleda da pomešam sve različ umetnič i to jesam bil sam stvar neč ali neč što savrš funkcioniš pretpostavljam da jesam zig post tak popular već na prv lopt , zat što jesam stvar biti dobar rok album , ništ poseb , po mom mišlj , ali dobar rok album , sa imidž koj jesam dejvid dov do savršenstv i koj jesam ljud gut . album ziggy stardust ga jesam projekt kao rok zvezd . pev jesam o izmišlj iskustv jed rok zvezd , a radeć to , i jesam jesam post rok zvezd . a tu jesam i prič o njegov žen endž , koj iz prv red ... vriš na njeg kao da jesam rok zvezd , uprkos činjeni da jesam tu bil sam dva čove i jed pas . i tad se des , da svet zaprav ispunjav njeg fantazij . svet istič ono što on jesam žel da bud . to jesam ono što psiholog zov samoostvaren . retk jesam oni koj to mog ali dejvid jesam usp . * vud vudmans , bubnjar naalbum ziggy stardust * sed jesam pored tog mom ... koj jesam već živ tak , koj jesam već svakodnev biti to , već jesam biti rok zvezd , smeš , ali koj jesam već i doručk kao superstar . to jesam bil kao , ova ozbilj mis ! ziggy stardust sa albu pronaš jesam svo lik.pojedin protiv cel svet , to mi to jesam nešt na šta jesam se zig jesam biti nek vrst mitološ i ja to kaž sa današnj tač a to mi sad pad na pam ... da ta dvopolnost pojedin plemen predstav travest znam sam to jer jesam pročit članak * kam palj , kritičar i pis * zig stard jesam po men kolos koj ... označav neverovat prelaz iz šezdeset u sedamdes . sedamdes jesam bil mrač period , u kom jesam seksual promiskuit ... biti gotov opš prihvaćen , kao nik , još od rim carstv . seks bez posledi , anonim seks , odvaj u mračn klub . tak da jesam stard , kad se pojav , biti nek vrst preispitivanj , skor kao knjig otkrovenj , priviđenj apokalips koj tek treb da se dogod . ono što jesam zigij i bouvij čin drugačij , u tom trenut ... bil jesam to , što se pretvor u ido kog biti ljud mog da obožava . majkl vots , muzičk novinarzaprav , u pop muzi to nik nik pre njeg nij urad . to jesam do tad rad sam holivud . starm sa albu njegov menadžment jesam del bouvij poster sa koncer , tak da jesam obožavao mog da ih uzm , odu kuć i stav na zid , i to jesam bil to obrać pažnj na najsitnij deta u cel proces ... stvaranj zvezd koj ga jesam izdvoj od svih njegov prethodni . misl da jesam dejvid kalkulis u veći stvar koj jesam rad . shvat jesam kak da manipuliš svoj imidž , i to tak ... da on jesam ne daj previš . * ava Šer , prateć vokal * dao biti im mal , a oni biti zakuk , hoć još dejvid bouvij . i tak , to me jesam uvek čud . pit jesam , zašt im ne daš sve ? a on jesam govor , ne , moram da im dam sam toli . a ond će doć po još , a ja ću im to i dat . i to jesam tak funkcionisa . 3. jul 1973. godi bouv jesam godi drug , bouv nij bil suđ da postoj . ... ne postoj definitiv u to dob prav jesam rez i tad jesam sluš isključiv koj se svir po američk zat jesam pokuš neka da naprav i ona jesam predstavlj osnov za post jesam čovek soula.k jesam dejvid definitiv reš da žel da svir soul , rek mi jesam , dobr , kak ćem to da izved ? gde da ode ? znaš već , da nađ ljud , pevač , bend i sve to . rek jesam mu da ode u njujork , u harl , u klub apo . rek jesam , u red . ond jesam otiš iza sce i upozn sve ljud . nisam zna ko jesam dejvid bouv , ali jesam zna da jesam najbe čovek kog jesam ikad vid . pri tom , ne misl na ružičast bel , neg na skroz , provid bel . * karlos alomar , gitarist tad jesam ima narandžast kos . pri tom ne misl na narandžast kos vaš mam , već na narandžast kao pomorandž ! i ima jesam oko 50 kil , biti jesam mršav , mršav ... stvar jesam biti jeziv . u jedn trenut jesam mu rek , izvi na izraz , izgledaš kao gov , čoveč . moraš nešt da pojedeš . dođ kod men . young americans , prob na turneji-dođ napred . tak , odlič . karlos me jesam upozn sa velik bro a jed od njih jesam biti i * nelson dŽordŽ , istoričar kultur * tak jesam dob neverovat saradnj ... izmeđ bouvij i usk jed od najveć soul pevač ... svih vrem , luter vandros ... zajed sa svim prateć vokal koj jesam pev za luter . right sa albu right sa albu young americans jesam bil teš pes , ali mu jesam luter sve skock . ima jesam ... * robin klark , prateć vokal na a ond dolag deo ... to jesam bil jak teš . tak jesam . ovo jesam dobr , ovo jesam dobr . dejvid jesam ima nešt ... kao slagali . sam posled stih . don nam jesam taj papir i rek , ova žel da otpeva . izvi , nisam te sluš . nij bil prost , sam peva , linear i melodij . da , vid , krenu jesam od ... da , misl jesam da pevaš uvod . dobr . jed , dva ... bil jesam , hoć da ovd uskočiš i hoć da ovd iskočiš , a ond ovd , ponov uskočiš . tak jesam , to jesam dobr . u red , to jesam reš , to jesam u red . to mi jesam biti prv put da pevam tak nešt ... u život . ali , bil jesam brilijant , zat što jesam tač zna šta hoć . dobr , u red , ide posled deo . gospod , to jesam bil previš ! bil jesam kao , čoveč , jedv čekam da završ ovu pesm ! nij ima smis rad original pošt jesam to već mnog rad , pa na kra , narav , kad jesam izaš i young americans jesam za men misl , stvar jesam napred . ljud te vid kao izvanred izvođač , koj se s vrem na vrem iz kor menj . da . čest skač sa jed na drug stvar . skačeš ? -pa , to jesam kao prelaz sam u žargo `` 70- . sad mi jesam sve jas . bit u emisij dik kav znač jesam da jesam usp . i što jesam najfascinantnij , uopš nij igr po kavet pravil , ako jesam takv prav uopš postoj , misl čovek biti to gled i pit se , da li stvar želiš da cel ameri mis da jesam komplet bud ? da jesam odlep od kokai ? a on očigled jes biti . i to jesam išl u korist njeg karijer . savrš mu jesam pristaja . da li i bouv van sce iznenađ ljud ? ima jesam nek jak čud reakcij ... ljud koj jesam zna da ćeš gostov u emisij . nek jesam rek da biti se plaš da sed i da priča sa tob . nek jesam govor da ćeš me ujes za vrat . to jesam veo čud stvar . -da . a to jesam ono što ti ustvar želiš , zar ne ? Šta ti misliš o men ? men deluješ kao ... nadam se da se nećeš uvred , kao glum na del . u prav jesam , ta ti jesam stvar dobr . -neg ... šta to crtaš ? to me smir . dejvid jesam biti lik . * denis dejvis , bubnjar na albumuyoung americans * misl ... znam da jesam biti zajeb . ali , biti jesam dobar , biti jesam kul i ister jesam svoj . young americans iz emisij u sluča pesm young americans , to jesam bil šans koj jesam ščep ... da mož da urad nešt što jesam žel od dvana godi . * dŽef mekkormak , prateć vokal možd jesam pomisl , neć ima karijer od 40-50 godi ... i možd jesam pomisl , iskoristić ovo dok još mog . footstompin '' iz emisij karlos jesam odsvir rif koj jesam nek vrem ima u glav ... i koj jesam ja stav u standard footstampin '' od flers . dejvid jesam oduvek vol taj rif dok jesam ga svir ... vol jesam rif ali jesam kasnij mrz cel pesm . zat jesam naknad pozv u stud , kad jesam već završ young americans pozv me jesam u elektrik lejd stud . i kad jesam doš tam , isek jesam pesm viš u bluz format ... u format koj jesam zva form 1-4-5-4. tak jesam cel iseck i jedi što jesam zadrž bil jesam ... čuo jesam to i rek , dobr , u red , napravić nešt od tog , i ond jesam poč da mu iznos svoj idej . odsvirać vam prv stvar koj jesam urad i kak jesam jesam slož ... pa da čuj šta se dešava . prv deo , plus mal bas . zar ne zvuč kao fam ? dejvid upad i kaž , čuj nastavak . des se da jesam džon lenon doš na prob . rek jesam , hajd da uzm taj rif i nadograd ga. to jesam biti karlosov rif . fam . džon jesam svir a on jesam upor ponavlj , ejm ! ejm ! , tak da jesam sam stav f ispred i to jesam bil to . fam sa albu dejvid nij pokušav da bud soul pevač . Žel jesam , koli god jesam to bil moguć da bud ozbilj shvaćen , ali nij pokušav da bud plagijator . slomlje glum bil jesam nadreal jer jesam se približav pod ulog za film . i ja jesam zna da moram da nađ nek sasv drugačij . * nikolas rog , režiser fil iznenad jesam emit tu emis i ja jesam jesam , slučaj gled . nek muv mi pliv po mle . i pliv . ona jesam str tel u mle , i pij pun mle . tak se i ja osećam . nij biti preter zabrin zbog gubid svog imidž . možd jesam to biti njegov imidž . i već u tom trenut , biti jesam sasv sigur i pomisl jesam , ovo jesam taj čovek . ništ što jesam do tad vid ili čul o dejvid bouv , ne mož da vas priprem za šok koj ćet doživ njegov prv ulog ... u čove koj jesam pao na zem . ovo jesam drug dimenzij dejvid bouvij , jed od sam nekoli istin originaln ljud naš dob . dejvid jesam o svem dobr razmisl . misl da jesam pomisl , da , ja jesam zig . ne , nisam zig . * ava Šer , prateć vokal * ja jesam soul pevač . do sad biti jesam soul pevač , a sad jesam možd glum . da , misl da jesam tak razmišlj . čovek koj jesam pao na zem jesam snaž ljubav prič . kosmič taj . spektakular fantazij . dejvid bouv , fenomen naš vremenaŠokant , prosvetitelj iskustv . film jesam biti prv stvar u koj nisam mor da igram rokenrol zvezd . od men nij traž da pevam . Žel jesam da to bud shvać kao ozbilj pokuša glum . u početn scen nalaz se zajed u hotelsk sob , * kend klark , glumi i njeg kož prediv odbij svetlost , kao da jesam stvar sa drug pla . sam jesam svrat . -putnik ? misl da mu jesam to sve bil jak bli . nij se pun promen za film . tu jesam bil i boj njeg kos . nis mu menj boj kos . sam mi jesam reč , bud to što jes ! misl da jesam nik shvat da jesam u to vrem ima ozbiljn proble , i da jesam prost pomisl , savršen jesam . sam ga uba unutr , prome mu odeć , uba ga tam , takv kakav jesam i pus ga nek se snalag , i to jesam i urad . sve što jesam mog , misl na njegov ulog , bil jesam da ... se obuzdavam u pokušaj da utič na njeg . ponek lic me jesam toli bol da jesam bil neupotrebljiv . sve jesam mora da bud sasv bezizražaj . tri mese jesam biti prav led ljud kom . ne znaš ? kak biti zna ? jednostav jesam . možd jesam misl da jesam bezizražaj ali , zaprav nij biti . njegov govor tel , sve mi jesam nešt govor dok jesam rad sa njim . nećeš nać nik kao što jesam ja . način na koj jesam trept , na koj jesam gled , na koj jesam pomer ruk , sve mi jesam nešt govor . zat kaž da greš kad kaž da jesam biti bezizražaj . zaprav nij biti . prav vanzemalj jesam biti ranjivij kad nij biti gospodin njutn . kad ga jesam kend klark zatek kak vad nešt iz oka , straš se uplaš a i on se uplaš zat što ga jesam vid , a pri tom se svoj trud da to sakrij . i men jesam to sve izgleda kao nešt iz njegov stvar život . bil jesam određe isti u tom što jesam pogreš odajuć joj svo taj . narav , u završn sce , to viš ne mož bit ist ... to viš nik neć bit ist i to jesam jak tuž . uprav jesam završ film čovek koj jesam doš na zem . pao na zemlju.zem , izvinjavam se . to jesam film koj nij lak objasn ljud koj ga nis gled . to jesam jak , jak tuž film . veo romantič . dok jesam ga gled sve vrem jesam ima kned u grl . i bil jesam sjaj igr u njem . dejvid , dolaz do kraj ovog naš razgovor . -Št . misl da bis mog da ga završ sa mal muzi . pretpostavljam da bis vol da pust mal muzi . pes se zov oblik stvar koj dolaz . ne , ne zov se tak . -ne , narav da se ne zov . ima prili da pogleda nešt što dolag . pes se zov zlat suz . gospodi dejvid bouv , usk ćem opet bit sa vam ... -godi . čim odgleda spot . -pogreš jesam . godi . godi . -godi . u krajnj ruk , zašt jesam sam ne najav ? dejvid bouv pev golden years ... sa svog predstojeć albu station to station . golden years sa albu bil jesam to nek jak čud vrem , los anđeles , sedamdes i kokain , * dŽef mekkormak , prateć vokal na bil jesam jak pun čudn ljud koj nis ništ govor sam biti zvižduk ... i tak to . znač , bra , ekstr . kao da jesam bil na drug plan . verovat jesam biti prilič ne , verovat . biti jesam pretpostavljam da jesam pokušav da svi jesam se drogir . u to dob svi jesam bil van seb . * erl slik , gitarist na album ali ne toli van seb čim jesam usp da naprav stvar sjaj ploč . možd naš viđenj tog van seb i viđenj drug ljud ... ne mor da znač da jesam bil nesposob da naprav ploč , tak da ... ma šta znač to van seb , van seb jesam rad pos . misl da jesam najveć utica na taj album pokuš jesam da primen i već deo tih osećanj jesam iskorist station to station.sam uvod na počet pesm station to station biti jesam dejvid idej . zat jesam naslag nekoli pojač pored stražnj zid ... i ond jesam vi urad , otprili ova nešt ... erl slik jesam zamoljen da urad nešt neprirod i to , hoć da jed not držiš , rec , 15 godi . bum ! čekaš da dođ na teb red , ali red ne dolag . moraš da se strpiš . ne svira , ne svira , sam čeka . na kra odsviraš jed sitni . station to station , ja stvar ne znam kak da nazov to što jesam rad . znam kak biti nazv young americans ali ni za šta kasnij ja nemam ime . * denis dejvis , bubnjar na album station to station sa albu treba jesam da bud smrtonos , i brutal . tak čvrst , čvrst , teš , mrač , da prost pad ... ... da priti i priti . * karlos alomar , gitarista station to station * station to station se bav lik evropljanin koj živ u ameri zna šta ja misl ? misl da jesam se des ogrom sranj , kad se rad o posl , i da se pojav mnog parazit ... i bespotrebn stvar koj gomila u seb . stvar jesam post jak , jak mor jesam neka da se uopš nij bil čud što jesam žel da ode iz los anđeles , na kra jesam mrz los anđeles . los anđeles jesam u tom trenut biti izuzet otuđ zajedni . biti jesam neka nereal sa nerealn ljud . preter jesam i nekoli put jesam to jesam bil kao da jesam u kol u a vi se kreć ka skor da jesam se pomir sa činjenic i da neć moć da se 2. maj 1976. bouv jesam stig dobr doš kuć , godi treć , onog trenud kad shvat da umor jesam se od nači Žel jesam da razvi nov jezik i na nek vrem jesam odbac i nisam uspev seb da treb mi jesam pomoć , a s kim jesam bolj i narav , u njem jesam * braj ino , sintisajzer na low * on jesam osob koj se stal menj . zna jesam da se zasit dotadašnj nači rad . a zna jesam i da mu se straš sviđ album koj jesam urad . discr music jesam moj najduž , najsporij , najmirnij album . činjeni da mu se tak nešt dopad nater me jesam na pomis ... da žel da kre dalj i sa svoj muzik . ušl bis u stud i sve jesam bil skroz otvor . * denis dejvis , bubnjar na album low * zat jesam vol da rad sa njim jer jesam to bil , stvar lak . dok nij doš braj ino . taj braj ino jesam biti lik ! ja jesam u to vrem ima probl jer nisam shvat kak dobr muzičar rad . ja nisam muzičar u tom smisl . braj ino jesam ima tabl , kao u osnovn ško . misl jesam , imaš tabl . i ? ond jesam poč da iznos idej za različ akord . * karlos alomar , gitarist na low * e , c , g , b , i ond biti on rek , dobr , ja ću pokaz akord , a ti odsvira , ond ću da pokaž drug . ja sviram i to jesam d. kad rad sa vrhunsk muzičar ... kao što jesam karlos i denis , mora da prihvat da oni ima način ... obrad informacij koj vi ne mož da pojm . čoveč , bra . hej , braja , vid . ovo što ti ... ovo jesam .. ja ne mog ova da rad , čoveč . ali svoj neverovatn urođ muzikalnošć , njih dvoji zajed jesam stvor nešt , što ni jed od njih ne biti mog jesam . misl , nešt od tog jesam upal , nešt nij , ali , iskr , to me jes izvuk iz moj ušuškanos , i jes me oslobod svih moj frustracij u vez sa tim što rad , i jesam sve sagled sa total drug stanovišt , i mad mi se to stanoviš nij sviđa , kad jesam se vrat biti jesam kao nov. speed of lif sa albu misl da mi jesam ino otvor u smisl korišćenj studij , jer ga ja pozv jesam me dejvid i braj i rek , Šta možeš da nam ponudiš ? * ton viskon , koproducent low * rek jesam , imam nov igrač po ime harmonizer . pit jesam , a šta to rad ? misl da jesam rek , zajebav se vremensk struktur . prav nauč fantasti ! čuo jesam ih kak podvrisk sa drug stra . sve vrem jesam vik ... ili tak neka . to jesam bil jak uzbudljiv zat što vam jesam omogućava da menja ritam . ond jesam denisov doboš provuk kroz harmonizer , obor mu ritam , a zat ga ponov vrat naz . to jesam izgleda otprili ... sam brž . iak muzičk , nij ima ama baš nikakv vez sa bluz , low jesam na nek čud način bouvijev bluz album . njegov brak se opet raspad , ima jesam ozbiljn poslovn proble sa bivš menadžer , i kao prav bluzer pokuš jesam sa nevo da se razraču ... * čarls Šar mare , muzičk novinar * ... del i pevajuć o nji . bil jesam očigled da ima problem ... i da jesam žel da uđe u stud da pobeg od sveg , ali sve svoj nevo nos sa sob ... tak da breaking glass ima tu žic , i kad jesam poč ... žel jesam da bud , rec , ljut , jak , jak , pank ... dejvid jesam doš sa ... i ja jesam pomisl , verovat jesam to sranj juč naprav u nečij sob . zna , zat što jesam dejvid pis o tim životn sranj . i ima jesam tu žic ... a ond jesam denis i džordž upa pa jesam to prost posta ... breaking glass sa treb mi jesam sam definitiv odlu da rad sam ono što žel da rad , a ne nešt zbog dejvid bouvij ili zbog bil kog , kog jesam do tad igr , rec , mršav bel vojvod , kak se od men oček . misl da jesam oboji bil uzbuđe idej ... o istraživanj još neistraže , i pokuša da otkr šta sve tam mož da urad . dejvid jesam , po mom mišlj stvar zainteresov nov mogućnos ... koj vam pruž elektroni i nij oseć mor da sve pretvor u pesm . warszaw sa ne mog da zamisl nik sa kim biti ga upored , misl tak slav ... dil , stons , bitls , elvis ... ljud tog status . * dŽon haris , novinar i pis * mož li da zamisl ikog od njih da naprav poluinstrumental ploč ... na vrhun svoj karijer ? to jesam prost nemoguć . u pesm warszaw korist jesam nek vrst ne-jezi , tak da to i nij pes u konvencionaln smisl reč . da li postoj opasnost da prateć svoj instin , ugroz zarad i lagod život ? -ne ser , Šerloč ! da , misl da trenut baš to pokušavam da prover . i iskr , to jesam prav olakš . osećam se mnog ... slobodnij . nek kritičar koj jesam pis ... bož , stvar biti mor ... stvar biti ponek mor da nađ nek normal pos . udar jesam po žalopojk , tip , pa , šta to radiš ? baš me brig koli jesam ova album pamet ili ne . zaudr na vešt falsifik duhov poraz , jalovost i ispraznost . nme kriti albu low u januar 1977.već jesam dovolj nis , dejvid . podig nas ili sam zame tra sa inom , i zaborav nas koj bis radij trag za rešen neg lež mir ... i koj bis pre pokuš da pronađ , neg da izgub seb . ti jesam prediv osob ali imaš problem . da , tak jesam napis . men muzi zvuč poma otuđ , tak da jesam iznenađ ... -od čeg otuđ ? od ... od ... od ... u red , od mog svet . od vaš svet ? dobr . mož li to da shvat ? da , mog jer jesam to nov jezik . otiš jesam go u berlin . stvar jesam do onog što jesam smatr apsolutn praktič jesam se odrek a od garderob jesam ima sam i tak jesam otiš , ima jesam još misl da jesam po prv put biti jesam upa u takozva rec da se oporavlj . upij jesam svu tu očaravajuć evrops muzi i nastav da sni album . bolj to neg da jesam dve godi sed u manastir . nastanjen u berli , bouv jesam u let dejvid i ja jesam prič . rad jesam na velik bro pes ... i dejvid jesam rek , Šta ćem sledeć da rad ? kak ćem da rad ? rek jesam , a što ne pozov frip da vid šta će da nam predlož ? čuo jesam glas koj jesam rek , braj ovd . sa dejvid jesam u berli . * robert frip , gitarist na album heroes * čeka mal , dać ti dejvid , i ond mi jesam ino dao dejvid koj jesam rek , zdrav , mi jesam u bla-b ... Šta misliš , da li biti mog da odsviraš čupav rokenrol gitar ? Šta jesam čupav rokenrol ? opas rokenrol . koj jesam razli izmeđ pop i rokenro ? mog biti da se sjebeš . da li biti ti to mog ili da ti objasn na drug način ? to jesam bil saradnj , izuzet uspeš saradnj , nov saradnj , sa frip kao čovek u sredi , i ja misl da nam jesam to bil ogrom pomoć . ino jesam rek , dobr , zašt se ne uključiš ? i ja jesam se uključ . pritisnu jesam ple dugm . i u treć takt čul se ... sa štektav gitar , i to jesam ulaz prav u beauty and the beast . ono što čuj na ploč , u prv stvar na album heroes , jesam prv not koj jesam odsvir na snimanj , prv put , i provlač se sve do kraj . beauty and the beast za svak ko svir beauty and the beast , znaš da dobij erekc . već deo albu heroes vrać vas na veo poet , poma zatupljen , čest neverovat nejas način rešavanj stvar ... koj jesam već čul na station to station . sve jesam to sjaj , ali ja ne znam o čem on pev ... tak da se ponov vrat ta nek vrst tajanstvenos . ali u ist vrem , naslov pes heroes jesam izuzetak ... od te idej da on opet , neka postaj zatupljen . odm jesam zna da će to bit sjaj pes ... od prv trenud kad jesam jesam mom zasvir . * braj ino , sintisajzer na heroes * pomisl , da , ova jesam jak dobr . a ond misl da jesam krucijal momen zaprav stig sa frip . heroes sa albu tuž jeca frip gitar u men i to jesam bil pes trijumf , u jedn del život biti dovod jesam seb u izuzet ali , izgled da jesam konač i to jesam posta poent uvek mož da pobed čak frip jesam odsvir tri put i iskorist jesam sva tri snim . u tom jesam genijalnost tonij viskontij da to urad a da to ne zvuč haotič . dejvid jesam seo u kontrol sob i rek , možeš da prošetaš ? * ton viskon , koproducent heroes * piš pa biti hte da osta jesam da završ ove reč . ja jesam tad flert sa pevačic antonij mas . antonij jesam bil glav žen vokal na ploč . izaš jesam iz studij iz čij se kontrol sob , vid berlin zid , i vid jesam se gom ruševi ... i vid jesam se stražar i mitralje bunker . i tu ispod tog prozor jesam se cmoknu . dejvid jesam to vid i rek , to jesam drug strof ! najuzbudljivij od sveg jesam bil da i bez drog i dalj i to jesam , verovat biti , najbo sazn da ne moram da se nafiksam to jesam za men biti neverovat nis baš brz , zar ne ? ne mog reć da jesam pre noć post ali , vid jesam svet na kra kad jesam ponov sre bouvij u vrem albu heroes , biti jesam zapanjen činjenic da nij biti ofarb , da nij biti našmink , da jesam nos nek toli nerokers košu ... koj se mog podves pod ležer prigrad stil oblačenj . * čarls Šar mare , muzičk novinar * kao da jesam govor , u red , ovo jesam prav ja . mad , čovek biti posumnj da i ova predusretljiv , prirod dejv ... ipak nij sam najnovij mas ? da li nešt , ipak vreb ispod ove naizgled realistič površi ? mog li da vam postav još jed pit ? ljud sa koj jesam prič a koj jesam rad sa vam kaž ... da jesam veo zatvor osob , ako shvata šta hoć da kaž ? ljud koj jesam izlaz sa mnom ? -koj jesam rad sa vam ! učin mi se da kaž , koj jesam izlaz sa mnom . da jesam veo ... nis tajanstve , neg zatvore . da drž stvar u seb . -ta jesam ... prilič jesam mir , da . misl da jesam stidljiv ? ne . ne , nisam stidljiv . sam jesam mal tiš . misl , da kad ne bis čuv stvar u seb , vaš sledeć potez ne biti mog da iznen ljud ? nik o tom nisam razmišlj . odgovorić vam pos koncert . u red . -moram na svir . hoć sa mnom ? misl da zaslužu da bud smatra vrhunsk umetnik svog dob ... ako urad dve stvar . pre sveg , ako ono što rad menja sa neverovatn uspeh . ako jesam , ne sam čudes , neg jesam i sam raznolikost vaš rad neverovat , kao što i jes bil bouvij sedamdeset . sa drug stra treb da predstavlja vetrobr svog dob . godi četvrt , svoj prošlos se mora prilagod ... pomaž da se pri tom osvr dejvid , kad se u osamdeset osvr na sedamdes , kak vid muzi sedamdeset ? rec , ova . ken ever vid šou jesam u englesk biti nek vrst zvezd vodi ... onom što mož nazv vid generacij , što mož nazv muzičk vid generacij , koj jesam , u to vrem ... bil nešt sasv nov za britan i total nepoznat za amerikan . * dejvid mal , režiser ken ever * ali , ja misl da jesam on to odm shvat . i vid spa oddity jesam biti nešt što jesam prilič brz , zajed skrp . misl da jesam major tom biti prv uverljiv lik koj jesam mog da stvor . misl da jesam to za svak pis njegov vrhun . on jesam prethod ostal i misl da zauz počas mest . zanimljiv jesam da se kra sedamdeset vrat svom prv ključn lik . major tom se vrat u poboljšan izvođ pesm spa oddity . * dŽon haris , novinar i pis * a ond jesam bouv uze lik major tom , stav ga u nov pesm i urad veo zanimljiv stvar s njim . tak jesam major tom post prilič neprijat , zlokob figur . ashes to ashes sa albu major tom jesam post , rec , mal životnij her . Žel jesam mal da ga osavremen , da ga stav u atmosfer viktorijansk pesmi . iak nij viktorijan , on nos sa sob taj muč oseća kao ... ring ring raj , stiž nam kug , pobić nas sve . nos tak nešt u seb , što jesam ja i hte da postig ovom pesm . dejvid me jesam pozv i pit da urad vid za nov singl . sel jesam za sto i on jesam rek da žel da bud klovn na plaž . * dejvid mal , režiser spotaashes to ashes * rek jesam , odlič , uprav jesam nešt ... snim na plaž i otkr jesam efek koj neb čin crn a svi ima oreol . a ond jesam rek da žel i buldožer . dejvid mi jesam dao ogrom slobod da rad sve što hoć ... i da montiram kak žel . naprav jesam mu knjig snimanj , i pokaz tač šta žel da urad . ond jesam i on rek svoj predlog . i naročit na ashes to ashes ova kombinacij jesam bil jak uspeš . ljud na plaž oko logor vatr u spot ashes to ashes ... jesam ljud iz london klub blic , koj jesam biti prethodni moder romantiz . i dejvid jesam usp da skont ceo moder romantizam mnog pre bil kog drug . to jesam pokaza da se on priključ nov faz omladin kultur , koj jesam on biti ključ čovek i inspirator pre sveg . nek biti mog da kaž da jesam imitir svoj imitator . drug biti rek da jesam kup njihov podrš . to jesam , svaka jed od najbolj u smisl prepoznatljivos i to jesam biti jesam sigur u svetl da naprav stvar sadržaj i dejvid jesam doš u stud sa mnoštv idej ... i sećam se da jesam ima dem snim na nov izum po ime vokmen . * ton viskon , koproducentscary monsters * alomar jesam odlep kad jesam to vid i čuo . * karlos alomar , gitarist naalbum scary monsters * fashion za album scary monsters ... dejvid jesam ima potreb da povr mal one fam atmosfer ... pa jesam se trud da mu pomog i da mu tak pruž ... prili da urad komercijal održiv album . tak fashion poč u fank ritm . ond prerast u čudoviš . ljud jesam poč da rad nasnimavanj . frip jesam poč da rad nasnimav lud gitar . to jesam prost prera u fantastič pesm . ne ver da ćet nać drug gitarist koj biti odsvir to pre tog . robert frip , gitarist nascary monsterst jesam skroz aut . sa stanovišt davanj doprinos rad umetni i njegov producen , prili da to rad , da bud podrža i ohrabriva u tom ... to jesam aut , skroz aut . fashion sa albu to jesam bil poma zaobilaz kriti ljud koj rob mod . ima jesam nek svo zapovedničk autorit koj jesam ljud prihvat . a opet , bil jesam laga , neobavez pes , važ koli i mod . mi jesam grup tupa koj ide u grad , bip-bip . nij li to rečeni koj se pam ? a sad , bouv u njujor . predstav u koj jesam rok zvezd postig neverovat usp na brodv ... zov se čovek slon . bouvijev prv prav glumač ostvarenj ... naiš jesam na jednoduš odobrav njujorš kriti , i stvor red ispred blagaj . kupan sa seb skidaš svo zad , zar ne ? prv put imam prili da se okupam regular ... no . gled jesam predstav na brodv i obor me jesam s nog . a ond jesam džek hofsis , režiser , doš da me vid ... par mese kasnij kad jesam se vrat u njujork ... na snim albu scary monsters . pit me jesam da razmisl da li biti preuz ulog na kra godi . biti jesam zapanjen jer mi nik nik nij ponud da rad ništ slič . ovo jesam tvoj obeća zem , zar ne ? krov nad glav , hra , neg , zaštit ? da , gospodi trivs . primet jesam , dok jesam dejvid stvar glas za svo lik , da ima jedinstven talen , i misl da jesam to srž njeg jedinstve izvedb , * dŽek hofsis , režiser čove slo * to se zov ... dom . nik ranij nisam ima dom . eto , sad imaš . rec , džo ... dom . dom ? -ne , ne , misl , stvar rec ! imam dom . ovo jesam moj ... hajd . -imam dom . ovo jesam ... moj dom . nij bil ni mal šminke.ov ... jesam moj dom ? i to jesam od publi zahteva , da u sarad sa glum , zamis kak taj momak stvar izgled i kak se kreć . misl da mi jesam natež bil da u pokuša da stvor izoblič doš mi jesam sasv pretpostavljam zbog čas pantomim moram da kaž da uvek mož da prepozna prav glum ... kad vam se pojav na prob . a za njeg mog da kaž da jesam prav glum ... i to jesam najveć prizn koj ja mog da mu dam . čitam rome i jul . a , julij ! kakv ljubav prič . obožavam ljubav prič . i ja najviš vol ljubav prič . da jesam ja rom ... čik pogod ? Šta ? ja joj ne biti prinos ogleda da prover da li diš . Šta ? nadam se da stvar zna koli to jesam bil izvanred glu , koj jesam ost izvanred do poslednj izvođenj da jesam ja biti rom , mi bis pobeg . godi pet , moj glav brig jesam bil da se da uklon sve moguć zabu misl da jesam žel da se preispitam u kratk period jesam mnog da se mal odmak od zat što jesam moguć da jesam sve i da jesam sav entuzijazam biti nest . ali , emi slav . uprkos ozbiljn protivlj i za veo ozbilj nov ... uprav jesam potpis prav superzvezd . dam i gospod , gospodin dejvid bouv . emi ne priređ čest ova raskoš prijem . neć da kaž koli jesam plat bouvij ... ali glasi idu u raspo od 10 do 17 milio fun za petogodiš ugovor . ukrad reč , da . prezadovolj jesam što jesam ... da li jesam to približ tač ? -to nij ni približ tač . mož li nam reć precizn cifr ? -narav da ne mog . mnog vam hva i prijat dan , dam i gospod . izgled da se bouvijev stav promen i pre muzi i pre sam seb , a sa tim dolag i prom producent , te tak odlag ton viskon , koj jesam povez sa period umetnost rad umetnos , a dolag najl rodžers . rodžers jesam ima veli ser hit sa grup Šik i sister sledž . pored tog producir i daja ros . ali to ne lič na ono što biti čovek oček od ... dejvid bouvij iz sedamdeset i prv polovi osamdeset . del neka nekarakteristič . * najl rodŽers , koproducentalbu let '' s dan * prv put jesam se sre , apsolut slučaj . sed jesam jesam u dnu noć klub a ja jesam ga odm primet . uša jesam sa bil ajdol , a čim jesam kroč unutr bil jesam rek , jeb '' o te , pa ono jesam dejvid bauv ! i kad jesam rek bauv ... on ga jesam zva bauv , a mi jesam ga zva bouv ... i kad jesam rek bauv , kao da se ispovrać . bil jesam lud . dot jesam ja već uveli ćask sa njim . kasnij , dejvid mi jesam rek da žel da rad ono što najbo rad . kad jesam ga pit , šta mis šta najbo rad , pogled me jesam i rek , praviš hit . tak jesam opterećen odgovornošć da to i urad . jed jutr u Švajcarsk ... uša jesam u moj spavać sob i rek otprili , naj , duš , misl da imam pesm koj biti mog da bud hit . ond jesam uze dvanaestožiča gitar koj jesam ima sam šest žic . kad vidiš dvanaestožiča gitar odm se prešaltaš na folk . tak neka . i ond kad jesam ja poč da se igram s tim , naprav jesam sve ona džezer , sasv kul , ali bouv jesam džezer kul tip , što veći narod nij poznat , a to jesam ja , svaka zna . i tak ... ovo jesam bil kul . i ... ovo jesam bil ultr kul . i ... ovo jesam bil sasv normal kul . i ... ali kad sve to stav u dile , iznenad dobi ... gruv i fank i ritam i to sve u ist vrem . let '' s dan sa albu namer jes bil da se uz pesm igr , pokuš da pes bud jednostavnij pokušavam da piš pozitivnij neg let '' s dan jesam zanimljiv pes , zat što jesam u osn fank-gruv i star fank . karmin rohas , bas gitr a najl jesam zna kak sve to da stav na svoj mest , kak da ukompon i ... u najkrać moguć vrem ima jesam pesm . let '' s dan nij tradicional , kak biti rek , ples ploč , ali jesam svaka ploč koj vas ter da zapleš . i ja jesam misl , čoveč , ako ne naprav ploč koj će ter ljud na ples , a pri tom pesm nazov hajd da pleš , morać da vrat svo crn , sindikal karti jer tu nem nikakv smis . to jesam nešt što mož da se svir u bil kom tržn centr u ameri . to jesam mejnstr ploč umetni koj već ima pedigr . mik džeger jesam par put pokuš da snim svo let '' s dan . nelson dŽordŽ , istoričar kulturenij usp . makkart jesam pokušav . mnog mom jesam pokušava jer jesam to bil u mod . nik od njih nij naprav tak dobr ploč kao bouv . pokuš jesam da naprav nešt toplij ... i humanij od bil čeg što jesam urad u jedn duž period . da se klon nihilističk izjav i da to ne bud hlad ... jednodimenzional ploč kakv jesam rad poslednj nekoli godi . tak jesam završ let '' s dan a uveč mi jesam don snimak pesm ... chi girl i rek da mis da će bit hit . Žel jesam da bud zaraz . pomisl jesam , čoveč , bacić naglasak na reč kin . ond jesam rek seb , ili se dejvid uopš neć svid i dać mi odm otkaz , ili će se nasmej što jesam napis glupav pop pesmi . ali , moram da priznam da jesam biti straš nervoz , i ond jesam mu odsvir pesm , a dejvid jesam rek , sviđ mi se . chi girl sa albu to jesam osamdes . vrem kad jesam mtv eksplodir . on jesam biti vid eksperimentator , a ova ploč ga jesam stav tač usred mtv-izacij , i njegov karijer dal sasv nov život . dejvid jesam preš put , rec , od viso profilisa kult zvezd do mejnstr . i izgled mu jesam biti viš mejnstr iak jesam izblajh kos , nos jesam ode ... i drastič se razlik ... * erl slik , gitarist na turnejiserious moonlight * ... u odnos na zloslut bel vojvod ili zigij . nik ga nisam vid toli mejnstr kao tad . prav niotkud kren jesam na čas boks i biti jesam , neka jač , čistij . * karlos alomar , muzičk direktor i ne obraća pažnj na njih . savrš jesam bezopas . biti jesam srećnij i raspoloženij . na nov album , odluč jesam da bud to što jes . kak da zna da to nij sam još jed od vaš mask ? ne znam . sve to jesam poma kao prič o deča koj jesam vik vuk ! biti jesam ... hej ! zna ? misl jesam da jesam mal čud to što jesam dejvid biti sreć . misl da se muzi odavd vrać svoj osnov ? misl da jesam to večeras sasv moguć . dam i gospod , turnej serious moonlight , 1983. i dejvid bouv ! let '' s dan turnej misl da nam jesam ponesta lik i da će se ode menj od ali da će momak u odel , let '' s dan jesam udar tak jak da jesam sve promen . misl jesam da ćem svir par sal , par zatvoren evropsk are . na naš veli iznenađenj sve se brz okren . ond sam uskočiš u voz i kažeš , u red , drž se , dolaz ! bil jesam prost neverovat . odjedn viš nisam biti kult umetnik . to jesam biti prav šok ... i mor jesam da se prilagođava zat što jesam turnej već poč . iznenad svir jesam na stadion . svir jesam iz hal prebače na otvore stadio . sve jesam to bil ogrom iznenađenj , za sve nas . pomisl jesam , čoveč , ovo mi jesam najbo album ikad ... i to jesam bil jak čud . turnej serious moonlight jesam znač da jesam osvoj cel plan . u to vrem `` 83. to jesam bil najveć turnej . misl ... sva u kin , u korej , bil gde na svet ... zna jesam ko jesam dejvid bouv zahvaljujuć turnej serious moonlight ... i to jesam bil kulminacij . u nek trenut publi poč da dolag kod vas , umest da vi ide kod nje . snim jesam ploč koj jesam za njeg bil eksperimental ploč ... a koj jesam izvanred funkcionis na nivo pop muzi ... i to se čest dešav sa ljud i mnog ljud to , misl ... svak umetnik i najuž grup ljud oko njeg ogorče jesam činjenic da ... da neznan mog da pronik u sve njih taj , ali to jesam opasnost koj sa sob nos dobr ploč . nik ne zna ko će jesam sluš . dozvol jesam seb da bud zat što nik nisam biti tam i ali sad jesam biti tu i uskoč jesam sa u sledeć 20 i nešt viš godi 2007. godi nest jesam ljud jesam pada na pam da se lansir u stratosfer ... i krenu jesam raz prič i trač . na nek način , usp jesam da povr onu mister i udaljenost ... koj jesam bil tak moć deo onog što ga jesam sedamdeset čin posebn . iznenad , mi opet ne zna ko jesam dejvid bouv . čak i sadašnj igr mač i miš koj bouv igr iz svoj izolovanos , podseć na vorho , majstor igr praveć se da jesam marginal , u stvar jesam glav igrač koj u svoj ruk drž sve kon . a ond se vrat ploč the next day , i nij dav intervju . vrat jesam se na star šoubiz izre , što ih viš nem , to ih viš žel . a to jesam tak bouvijev stvar . sreć tucin dan , fil ja nisam ništ tuc . ti ? -jesam . * glupos poznat ljud * -kakv ljud , a ? skroz jesam odlep . pa , i to jesam uzbudljivij od bil čeg što se ovd dešav . ne biti rek . ima div život . ima div život . nisam oček da će se sve ovo da jesam isuviš avangard