 elvis jesam biti tragač . taj deo njeg nik nij nest . sledeć program u boj gleda na nbc . singer predstav elvis , sa elvis prisli u njegov prv specijal , prv ličn nastup na televizij pos skor 10 godi . godi 1968. biti jesam na ivi nerv slo . nij zna da li će ga njeg publi prihvat . dug nij nastup . izgleda jesam da jesam završ sa sniman ploč . bil jesam napet . specijal iz 1968. bić ili početak ili kra njeg karijer . on nam jesam svi osvetl put . njeg jesam dužni jer jesam on prv otiš u bit . nij ima ucrta map i jesam jesam utr put onom šta treb i šta ne treb rad . ne sme da otpiš velik umetni sudeć sam po gungu koj jesam usled kasnij . drž se onog lep i več što jesam on stvor , a to jesam sjaj muzi . elvis pris : tragač elvis jesam pamt kak jesam to kad nemaš ništ , kad te ne pošt i omalovažava . elvis nik nij zaborav kak jesam to kad jesam siromaš . to jesam pamt cel život . kad gledam elvis fotografij iz mlados , u njem vid deč , zaigranost , radoznalost u pogled . ali vid i kak jesam oseć odgovornost pre svoj maj . elvis se rod u šotg kuć . u takv kuć živ jesam najsiromašnij međ siromašn . njegov brat blizan nij preživ porođa . navod mu jesam maj govor da će ga , ako bud pev kad jesam pun mesec , njegov brat blizan čut . gledis ga jesam obožav , ali ume jesam i da bud str . uvek ga jesam štit . biti joj jesam jedin . ona jesam živ za njeg , a on za nju . kad jesam elvis 1938. ima tri godi , njegov otac osuđen jesam na tri godi zatvor jer jesam lažir ček . tim ček hte jesam da kup hra . gledis ga jesam vod u pos ocu . vernon se jak stid . sreć , nij mor da odlež cel tri godi . u zatvor jesam biti sam 6 mese . ali vernon jesam pos tog čest biti odsut pa jesam elvis i gledis ostaj prepušte sam seb . seljak jesam se i živ po pansion . bil jesam to pri kra veli ekonom kriz . vernon jesam pos borav u zatvor parčm teš nalaz posl . elvis mi jesam prič kak jesam njegov otac izgub vol . njeg maj u to vrem mor jesam napor da rad . da , to jesam to . sprem jesam . 802. kad jesam dob telefon poziv da rad s elvis , moj tadaš partner bouns hau , veo uspeš muzičk producent , zabezekn se kad jesam odb . doš jesam kod men kad jesam spust slušali i rek : stiv , biti jesam snimatelj na album elvis prislij . znam ga i misl da bis se vi super slag . elvis jesam pev iz utrob . s tim se rađaš . rađaš se sa tom predanošć muzi . sećam se jed stvar svih ovih godi , kad jesam binder rek : ljud mora da ga vid onakv kakav jes . mor jesam da nađ prav seb i bil jesam to kao da gledaš u prošlost . vernon i gledis usred sna začu jesam glas tutanj . podig jesam elvis . misl jesam da ga izvad kroz prozor da biti ga sklon od voz koj se približav . bac jesam ga prav u zid , a on se odb i pao na pod . probud ih jesam njegov plač , vid jesam da nem nikakv voz . kroz tup jesam proš tornad . južnjač religij verni podseć da jesam ovd sam krad . ako jesam izgub život ili jesam pošteđen , to jesam tak zbog božan proviđenj . pogibij i uništenj imovi podseća te da jesam život prolaz . iša jesam u crkv sa roditelj , sluš jesam gospel , biti u kontakt s ljud koj jesam se ljulj uz muzi i gub se u toj muzi . ako jesam živ u ruraln kra , muzi jesam ima sam u crkv . nis sam mir sed , prekrst nog i uživ . učestv jesam i bil jesam energič . nis sam sluš , neg jesam i oseć . oduvek vol muzi . i mam i tat vol jesam da peva . prič jesam mi kak jesam im sa 3-4 g jedn pobeg u crkv , sta ispred hor i poč da udaram ritam . crkve pesm bil jesam viš od religij . bil jesam teme i građ muzi . bil jesam ritmič i čvr . svir po crkv dal jesam temelj za rok bend . ljud jesam dolaz da zaborav na svakodnev problem . elvis jesam istraž kao hak fin . noć biti se šunj po crnačk crkv . sluš jesam gospel muzi i propoved . gledis ga jesam pušt da se okruž tom muzik . elvis jesam biti mnog drugačij . ras grani ret jesam prelaže . nij bil bel koj jesam sluš crnač muzi , zanim se za nju i proučav jesam . u dob kad jesam zem ogrez u rasizm i segregacij , taj dečak se nij boj da bud izložen toj muzi kak biti što viš nauč o njo . rad jesam ono u čem jesam uživ . nij to bil sves , ali upij jesam sve što jesam vid . traž jesam ljud u svom kvart koj jesam zna da svira , ima ploč ili jesam ima rad . okreneš dugm , uhvatiš stani i čuješ gospel . okreneš dalj i čuješ kantr . okreneš dalj i čuješ bluz . okreneš dalj i nede čuješ rad dram . sveg tog jesam bil na jug gde jesam on odrast . uvek jesam oseć da će se jedn , neka , nešt des što će mi promen život . sanjar jesam kak biti to bil . kad se presel u memfis , sve mu se otvor . ima jesam 13 godi . ist što biti biti king prič kad se dosel u memfis , kao da se dosel u pariz . kultur jesam bil drugačij . stvar jesam bil poveza i dešav jesam se na nači koj nek kao elvis u svom tupel nij mog ni da zamis . bogatstv , imuć svet , veli zgrad , snag te rek koj tud protič . memfis jesam veo raznolik grad . nij biti integr , ali biti jesam raznolik . mnog ljud se tu dosel pos rat . biti jesam to centar za ljud sa južnjačk plantaž pamu , koj jesam to bil odskoč das ili jesam odlaz dalj . kao mnog južnjač porodi , i prislij jesam otiš u velik grad u potrag za bolj život . u memfis se razv veo živ muzič sce jer jesam ljud sa sob donos svo muzi i kultur . bil jesam tu bluz , gosp , pop muzi , kantrij . svi jesam se preplit , a muzi sa radij jesam definitiv veo utic na njeg . misl da nij ima dovolj lov da ima veli zbir ploč . wdi jesam bil crnač rad stani na koj jesam pušt muzičar kao što jesam bob blu blend jer jesam naglasak biti na crnačk muzi . crnač muzi jesam tek poč da hvat kore u naš kra i uopš ne sumnjam da jesam elvis pris sluš wdi . sa zadovoljstv vas pozivam da osta na 1070. znač na wdi . 50.000 vat zabav za vaš uživ . oboji jesam živ za dla izn grani siromaštv . ja jesam živ u jedn socijaln sta , a on u loderdejl korts , oko 5 kilometr od men . odrast nam jesam bil teš . stan u loderdejl korts u koj jesam se prislij usel ranij jesam pripad program u sklop nju dil . biti jesam priuštiv , ali i već od onog na šta jesam oni navik . sve jesam mu dal . spav jesam u velik spavać sob . ušted jesam nešt nov kak biti on mog da kup gitar i gramofon . i pruž jesam mu samostalnost , da izlag u grad i izlož se drug vrst muzi . vol jesam jar svet , vol jesam muzi iz grad . vol jesam da čuj ljud na uli . vol jesam da sluš muzi koj dopir iz bar . i proučav jesam to . elvis jesam tad biti đak . kao mal jesam odlaz u flaming rum . sa elvis jesam vis u flaming rum . kad shvatiš da elvis zna gde jesam uli bil , i šta ona predstav , osetiš da jesam on drugačij . kad uđeš u flaming rum subot ili petk uveč , kao da jesam u drug svet . kao mard gra , sam što jesam muzi osećaj . Šaroli odeć i atmosfer , a muzi jesam bil veo ritmič . nij tak bil sam jed več . već svak put . uli bil bil jesam utočiš crn . kad dodeš ovd , sve oživ . kao poker autom . sve jesam usij . uli bil bil jesam centar . izađeš vikend i crn jesam , slab zarađuješ . Živiš u vrem rasn predrasud . moraš neka da se opustiš . a legitimnost flaming rum i uli bil dozvoljav ti da total zaboraviš na sve to . ali ako jesam odgovarajuć ličnost i imaš duh , ko god da jesam , mog jesam da dođeš i slušaš muzi . biti biti king , rufus tomas , džo ejs , bob blu blend . svi ti gigan svir jesam po mal lokal u tom kvart . kad to gledaš , vidiš koli jesam važ spoj se sa publik . ako jesam mlad , crn ili bel . ne pristupaš tom analitičk , ali jas ti jesam razli izmeđ osećanj i neosećanj . čuo jesam tu muzi i oset jesam jesam . elvis jesam obič parkir kamion u uliči iza klub i ulaz na zad ulaz . gled me kak sviram pijani . kad ga vid kak pomer nog dok svir gitar , sve to potič iz tih dan , kad jesam mi to rad . elvis jesam sve pokup . u život nisam biti sa eklektičnij ljudsk bić . uzm nešt od drug pevač , ili od prolazni na uli i kaž : džer , vid taj hod . upotrebić takav hod . on gled izražav kod drug ljud i grad svo verz seb na osnov tih ekspresivn uzor , koj jesam čest međusob različ . ljud kao din martin , mar lanz , crnač crkv . u to vrem elvis sa roditelj ide na mnog gospel služb , muzič događaj u memfis , i crnač i belač . kvart jesam bil alter ego hrišća u to dob . nos jesam usk , kul ode , ima zaliza kos i zuluf . ti ljud jesam na nek način bil zvezd , a to jesam hte da rad i elvis . hte jesam da bud član blekvud braders . elvis jesam žel da bud velik pevač gosp . misl da jesam hte da bud u gospel sastav . biti biti sjaj tenor . pentekostal propovedni bil jesam veo dinamič pojedin . išl jesam napred-naz na bin , vik , diz ruk i bil krajnj teatral . ulog frontm potek jesam iz propovedni koj jesam predvod hor u crkv , svejed da li jesam džejms bra , elvis ili bil ko , tvo položa , u princip , uvek jesam proto-religioz . tu jesam kore . elvis jesam uvek traž način na koj će da ispo svoj muzič interesovanj . iša jesam u srednj škol hjums , u memfis . pao jesam iz muzičk . `` lad . sam jesam iz tog pao . sva godi ima jesam takmičenj za tale . ljud jesam pev , ples , sve . prijav jesam me za takmičenj . kad jesam se pop na bin , čuo jesam ljud kak mrmlja i šapuć . nik nij zna da ja pevam . ima jesam mal četvoročla bend , ja jesam svir trub . elvis jesam ima gitar . pop se i otpev old shep , tuž pesm red folij o njegov psu koj jesam ugin . misl da jesam u tom trenut cel ško shvat : a , tim se taj čudak bav . aplauz koj se prolom verovat jesam prv prav potvrd koj jesam dob . une jesam oseć u tu tuž pesm . i osvoj prv mest . moj mal bend nij ništ postig . to jesam velik korak za mlad čove . u tom trenut sigur jesam uvid svo snag . sigur jesam pomisl : to jesam to . ovim ću se bav . neverovat jesam koli jesam post popular u ško pos tog . u to vrem rad jesam u elektrodistribucij . pit jesam se da li ću ikad usp jer moraš da budeš fokusir na ono što radiš . kad nij voz kamion , elvis jesam pomag električar . ima jesam duž kos . i stvar gust . izgled jesam kao zaleplj . svi jesam mu se smej zbog nje . uvek jesam smatr da jesam mal zrelij . sam jesam rek da žel da se bav nek posl u koj biti zarađ i za maj , da viš ne mor da se muč . u to vrem , prizoners jesam snim svo velik hit walking in the rain . prizoners jesam bil grup koj jesam snim sem filips . sem filips jesam pos post jed od najpoznatij i najslavnij producen svih vrem , ali prv jesam osn svo izdavač kuć . prizoners . dovede jesam u lisic na snim u san rekords . ako biti se to uopš uzima u obzir kao izvor sjaj muzi koj ljud treb da čuj , doš jesam do demokratizacij umetnostl i njen mogućnos . u to dob , u memfis jesam se sjedin sil . pojav radij , di-džej i muzičr . kad toj mešavi doda genijalnost producen kao što jesam sem filips . za ritam i bluz , nij postoj crnač snimatelj infrastruktur . biti jesam to viš urad jesam biznis . sem filips jesam obožav bluz i hte jesam da snim što viš bluz izvodač . elvis jesam zna šta jesam sem snim . rufus tomas , ajk tarner , prizoners . stvar ver da jesam sem filips dug žel da nađ bel pevač , koj biti šir popularis crnač muzi . iz mnog plemenit razl , ne sam komercijaln . svi mis da jesam sem traž bel koj pev crnač muzi . zaprav elvis jesam traž sem filips . viđ jesam ga kak prolag svoj električarsk kamion u viš navr , jer jesam ima otvoren izl . prolaz jesam tamo-a , napred-naz . taj momak nika da uđe u stud i pit me da ga saslušam . elvis nik nij biti u stud . -u novin jesam biti članak o tom kak mož da ti se posreć u san rekords , a elvis jesam kren tim put . rad jesam pet dan nedelj , od ponedelj do pet . u subot jesam pozv tu kuć i pit da li mog da mi snim ploč . elvis jesam urad ono što jesam smatr nužn da biti dob izdavačk ugovor . ima jesam div , visok glas . pev jesam spor ljubav pesm . balad . pev jesam din marti ili ink spots . crnač muzi prihvatljiv međ bel . sem nij u tom vid ništ uzbudljiv . nisam hte to . mora jesam da ima nek oseća . a ja jesam smatr da taj momak ima nešt što mož da iskorist . da bis uopš zna šta rad . -dov jesam skotij mur , koj jesam tad rad u rad za hemij čišćenj kod svog brat . sko jesam svir gitar i nij se boj eksperimen . zna jesam da bil blek dobr svir bas . blek jesam biti serviser u prodavni kućn apar . rek jesam : improviz , mom . sem jesam rek da mu sam treb mal pozadin buk . ne bri za aranžma . ne treb vam ceo bend , sam mal rit . zna jesam da sem trag za neč , ali nij zna za čim . tog dan jesam se uprav sprem da odusta , jer neć ništ naprav . poč jesam da pak instrume da bis išl kuć . zna jesam da san rekords mor da snim nešt mal neuobičajenij . ili ništ od sveg . ne ide dobr . elvis jesam nervoz . bil jesam tu dva-tr sat . bil jesam kas i već jesam svi umor . zast jesam da pop kokakol . elvis jesam prethod godi završ srednj . ima jesam 19 godi . hte jesam da zadovo sem i mor jesam da se dokaž . tog trenud svet se promen . elvis spus kokakol , uzm gitar i sam rasp . udar jesam u svom ritm . bil uzm bas i poč da ga pra . sam ritam . gitr jesam još lež na pojačal . uze jesam jesam i poč da improviz , iak jesam elvis zna mnog bluz , kantrij i pop , ovo me šokira . sluš jesam klasič bluz pesm , ali izvod jesam bel , tip koj nik ne imitir . sam se prepušt osećanj . pao jesam na dup ! čuješ svirač usred lepo inovacij , ne zna u kom smer idu ni šta rad . već sve otkriva usp , dok svira . neistraž područj , a to jesam veo netakn i uzbudljiv mest . još jedn ! to , mal ! ide , mal ! zna jesam da jesam to nešt drugačij , ali nis zna šta . nis pominj izdav ploč jer nis zna . donos vam najbo muzi u zem . u emisij red , hot and blu na whbq . u memfis jesam , u tenes , petak jesam uveč . sutr jesam plat i kup . to jesam dobr . odrastajuć u memfis sluš jesam duij filips i njegov emis red , hot and blu dve godi pre pojav elvis . u to vrem , to jesam bil glav emisij memfis . kad jesam pust elvis , biti jesam naprost drugačij . nij to biti baš čist ritam i bluz , ni kantr . kad ga jesam dui pust , telefo jesam zvon kao lud . naš jesam elvis u bioskop gde jesam u tom trenut biti i rek mu da dui žel da razgovr s njim na rad . doš jesam na interv . biti jesam nervoz i zamuck jesam . that '' s all right , mam pre noć post jesam hit pes u memfis . bil jesam super ima takv reakcij pos puštanj na lokaln stani . dui jesam pust sam jed stra , a sem nas jesam kontaktir i rek da mora naz u stud da bis snim drug stra za tu ploč . rek : zna li još nešt tak div ? na toj ploč saž jesam njeg kore , najbo od crnačk bluz i belačk blugras . zna jesam bluz . zna jesam artur kradap , bil manro . zna ih jesam napam . elemen koj jesam se spoj bil jesam stvar za koj jesam se dug mol . da snim crnačk , prav , skor sir bluz , pa ond da stav klasič blugras numer blu moon of kentucky na drug stra . nij bil potreb ras odredni . ne znam da li jesam elvis na to gled u plemenit svetl . on jesam jednostav vol tu muzi . u pesm blu moon of kentucky , na original način jesam pristup blugras i preobraz jesam u ono što će se kasnij zva rokenrol . to jesam nešt drugačij , to jesam pop pes . nik ne stvr muzi u vakuum . na sve nas utič ono što jesam već čul . ali povrem dođ do prekretni , u koj se rod nešt sasv nov . bil jesam to nešt div . bil jesam to umetnost na najviš nivo . to jesam biti pikas . on jesam svoj uticaj uve na nek nov mest . elvis jesam ima hit ploč i sva več jesam svir u drug mest . ljud greš kad mis da jesam elvis eto , sam ima sreć . ne , nij on ima sreć . napor jesam rad da biti stvor tu muzi sa sjajn muzičar . ima jesam nagon koj ga jesam motivis od prv dan . tih ran dan , svejed , slim vitm , džim rivs ili elvis pris , ako jesam hte da živ od muzi , mor jesam na turn . to jesam ono star dobr iskustv , u smisl da budeš deo bend na turnej . znač da jesam nastup sva več . na dug turnej dešava se stvar kakv nem nigd drugd . ako pogleda kalendar njegov nastup , videć da jesam nastup baš sva več . svir po tim klub verovat jesam jed od najnezahvalnij i najlošij plaćen sviračk angažma koj mož zamisl . stekneš zavid vešti jednostav jer sviraš sva več . moraš da zadovoljiš različ vrs publi . tu jesam i stereotip sli bas veza za krov aut . stvar jesam to rad . mog li da pitam odak vam vaš stil ? na prv nastup pos prv ploč ukoč jesam se od stra . izaš jesam i izv brz pesm . svi jesam vrišt , a ja nisam zna zašt . svi jesam vrišt , a menadžer mi jesam rek da jesam to zat što jesam migolj nog . nisam biti svest tog pa jesam , kad jesam izaš na bis , to ponov . Što jesam to viš rad , oni jesam bil glasnij . sem filips usp jesam da sred elvis nastup u opr u nešvil , što jesam bil veli stvar . ne možeš tek tak da sviraš u grend ol opr . mor jesam da budeš član klub , tradicional establišment iz nešv . mor jesam da se oblačiš ona kak oni to žel i pevaš kak oni žel . opr jesam biti strog ras određen . bil jesam to starij publi . ima jesam muzičar koj oni žel da gleda . a taj smeš obuče klin izv jesam pesm jed od njihov ido na bogohul način . nis ust , ni klic i vrišt . ako jesam plašljiv , brz ćeš odust u takv situacij . mi nis bil plašljiv . ali nis zna da li ćem usp . zna jesam da nešt tak sjaj neć dug ost taj . ne možeš da odvojiš elvis od kantrij , ali on jesam to pomer iz tradicional zvu oprij i oblik ga u verz koj jesam bil viš bluz . iak jesam kantr sce to priznav , zna jesam da im jesam takv muzi pretnj i da će na kra uništ moć grend ol oprij . četir mese pos izla prv sing , prv put nastupa u emisij hejrajd u luizija . hejrajd u luizija biti jesam strikt kantr šou . veb pirs , faron jang , net stak , džordž džons , skor svi oni nastup jesam na njem . hejrajd u luizija biti jesam mest na koj jesam se kantr i bluz sudar i eksplodir . biti jesam to ključ trenutak njeg karijer . rad jesam ima ogrom utica u memfis , ali hejrajd u luizija ima jesam sasv drugač publi . hejrajd se čuo na cel zapadn del jug pa jesam geograf ima prilič širo publi . biti jesam to test za njegov sposobnost da dopr i do publi van njegov memfis . hejrajd jesam ima turnej po okoln grad u luizija . čitav šou se sel . poč da prav rut za turnej koj ih jedn nedelj vraća u Šrivport . to jesam veli prekretni . ne sam finansij gled , već i sa stanovišt eksponiranos . elvis jesam svir na mnog tih prv nastup sa džim edom i maksin bra , bad dekelman , bet ejmos . sve jesam to uspeš kantr muzičar , ali ne vrhun . ti izvođač se međusob takmič . nek uvek žel da ode sa oseća da jesam pobed . a sviraš na takv mest međ ljud koj će te nešt nauč . to jesam dost utica na elvis tih prv godi . ima jesam dign ante i kra jesam trik i uči . on jesam sve to upij , a da nij izgleda da bil kog kopir . mog jesam da izađ na bin , a publi nij na njegov stra možd pet min . ali odjedn biti ih pridob . -dobr jesam čit publi . prim da mu ne ide , i urad nešt neočekiv . čest jesam započinj pesm zavijajuć pa jesam se ljud pit šta jesam to , dođavo . sta biti usred pesm , okren se i otiš , a ond se vrat , ili učin nešt sa stalk za mikrofon . zgrab biti mikrofon i vuk ga po bin . već jesam veo prefinj uspostavlj kontakt s publik . ako jesam publi snaž reag na nešt , on jesam to ponavlj . ima jesam izgled div , zatoče život . zatres glav , a kos mu pad na lic . bil jesam dovolj da ga gledaš kak prilag mikrofo i osetiš da jesam deo tog . biti jesam na top list i ploč jesam se dobr prodav . na kra jesam proglašen za najbo nov muzič nad . najz jesam kup kadilak . dok jesam voz kamion , kad god biti proš nek velik , sjaj aut , poč jesam da sanjar . sanjar jesam kak biti to bil . prv aut koj jesam kup u život biti jesam najlepš koj jesam ikad vid . biti jesam pol , ali odm jesam ga parkir ispred svog hot . sed jesam cel noć i sam ga gled . sutrad se zapal na put i izgor . imam mnog automob , ali nijed ne mož da zauzm mest tog prv . prič koj stal sluša o ran rokenrol jes da ga velik izdavač uglavn nis primećiv . ulet jesam mal nezavis kuć , a velik jesam treba vrem da shva kak taj rokenrol neć nest . rca , kapitol , kolumbij , dek , to jesam bil veli kuć . svi ost bil jesam nezavis biznisme koj lič nud i proda ploč trgov . imam mal izdavač kuć , u posl jesam 5 godi . rad jesam kao kon . prelaz jesam po 100 hiljad kilometr godišnj nudeć ploč . kad kaž nezavis , sem ni na koj način nij biti povez sa velik kuć . izdav jesam ono što jesam hte . on jesam to snim , miks . rad jesam mastering . omot jesam već biti sprem . ond biti stav gomil singl u aut i krenu kroz brd tenesij . to jesam veo tradicional način . sva izdavač kuć žel jesam da prošir svo region . da od sever džordžij stig do alabam , a od alabam do misisipij . tad imaš nacional distribuc . veo mal jesam se razum u pos kad jesam u pitanj prod ploč . nam jesam najvažnij bil da probud interesov međ velik kuć . u tom jesam se mnog trud . elvis , sko , bil i ja . elvis jesam sa 19 godi zna šta mor da rad da biti postig svo cil . biti jesam veo motiv . sva dva mese izbac jesam nov singl za san rekords . sem jesam zna šta traž , šta da gur . svi ti delić zajed ukaziv jesam da jesam sem filips biti dodat član grup . sanov stud jesam tipič primer mal studij iz tog dob . bil jesam intim , mal . biti jesam bliz svi i svem . te ran ploč obor te s nog jer sav taj velik zvuk izlag iz neč tak mal . ljud greš kad rokenrol povez sa bubnjev . ako mal viš sluša ran rokenrol , čuć da ritam dolag od bas , ritmič sviranj gitar i glas pevač . bil jesam sam nekoli mikrofo . sve jesam bil jednostav . u tom period mog jesam da se ose prav umetnost , jer nij bil mnog oprem pomoć koj biti ploč zvuč na određe način . elvis jesam sluš sve na šta jesam nailaz . sem jesam rad ist , ali njeg jesam zanim tehničk aspekt i to ona prirod . nij vol pretera produkc . hte jesam da sni sir zvuk . u elvis jesam naš kombinac sirovos i te vizij . pol crnač muzi . a čuj se i zveč belačk sti . sko mur , bil blek i di dže fonta bil jesam božj dar za elvis i otud koherentnost ploč koj jesam snim zajed . svir jesam ono što jesam misl da odgovr njegov pevanj . isprobav jesam solaž i potez koj ima smis u konkretn pesm . sko jesam briljant , jed od najveć muzičr svih vrem . svir sam ono što jesam neophod . a način na koj basist bil blek prebir po žic , i čup ih umest da ih sam udar . opas . ali osnov postav , sam elvis , sko , bil i taj prelep eho dile , bil jesam sve što ti treb . s takv glas mog jesam sve . elvis ran snim karakteriš , izmeđ ostal , slobod zbog tog što seb nij čest sluš . na nji on nij svest seb . elvisov glas ima mnog prostor i div geograf . a sem filips ga jesam snim neverovat čist . ima opuštenost , kao što jesam obič sluča na ran snim . uzbuđen jesam jer iznenad otkrivaš seb , svoj moć , svoj sposobnos , i šta sve možeš da radiš s tim . to sve se čuj na snim iz san . Šta jesam elvis pris produkcij ? preduzeć , ali viš nij . proš godi menadžer mi jesam biti bob nil , di-dže iz memfis , ali kad jesam potpis za puk tom parker iz nešv smatr jesam da nam viš ne treb kancelarij . sve se rešav iz nešv . puk tom parker dao vam jesam mnog sav i pomoć . kakv vrs ? -svakoja . drug reč , on mi jesam zaist mnog pomog . drug reč , misl da nik ne biti post velik . godi 1955 , puk parker organiz jesam nastup po florid . ljud kao što jesam henk sno , mar robins . vid jesam kak jesam ljud reag na tog deč i poč da ga uzimam za nek svoj koncer . zna jesam , mog da mu pomog da iskoris taj talen šir svet . zna jesam da on ima nešt poseb , na osnov reakcij publi . promovis ga jesam . odbac jesam drug muzičar i potpu se posvet elvis . puk jesam veo teš razum . ima jesam komplikova prošlost . misl da jesam izmeđ elvis i puk postoja poštov , ali on jesam biti promoter , a ne kreat tip . biti jesam briljant promoter . u februar 1955 , bil jesam veli turnej . henk sno biti jesam glav zvezd , a puk parker usp jesam , kao uslug , da ugur i elvis . nastup pred koncer hen snou bil jesam velik korak napred . puk jesam i planir da to bud velik korak . hte jesam da vid koli dale elvis mož da ode . sam tri mese kasnij , uvid jesam da zvezd henk sno viš ne mož da dovrš koncert . ljud jesam odlaz pos elvisov nastup . od jun 1955. godi dan od počed elvisov snimanj za san , raz ljud daj ponud da otkup elvisov ugovor . puk se boj da , ako elvis posta još uspešnij neg tad , on viš neć moć da bud elvisov menadžer . bić toli velik da mu on viš neć bit potreb . zat u sledeć mesec dan poč svim da manipuliš . pos tog , posta jesam očigled da menadžment bob nil i sem nezavis izdavač kuć viš ne mog da promoviš ploč kao što to mog velik izdavač . elvis jesam to poč da bri . mnog moj slušao jesam te vid i čul tvoj ploč . mis da jesam div . narav , post jesam stvar popular pos pesm that '' s all right , mam . zar ne ? da , gospođ , ta pes me jesam prob . ovd nisam biti baš pozn , snimam za mal kuć , pa moj ploč nema distribuc kakv zasluž . treb mal vrem za to , da dobiješ distribuc po cel sad , ali misl da jesam ti možd najperspektivnij zvezd na tom pol . ali ne razum kak uspevaš ona da drmaš nog ... elvis jesam zna da mor da dones odlu . on i sem govor jesam ist jezik kreativ . i vol jesam se . ali zna jesam da će mu puk parker don nacional pokrivenost , film , televiz . i da , ako odaber puk parker , sem odlag . sem filips jesam u elvis vid ono o čem jesam elvis sanj , a nik drug nij mog da shv . elvis jesam još biti malolet , nij ima ni 21. puk jesam ugovor sastanak sa vernon prisli i gledis i razgovar s nji . hte biti da otkup njegov ugovor od bob . misl da ima potencij . bil jesam sumnjičav pre svem i treba jesam da bud sumnjičav pre puk , ali on im jesam probud svakakv nad . pa jesam prist . u cel tom scenar puk jesam zap na idej da žel kompan rca . već jesam zna rca po hen snou , i čak jesam ulož svo nov da dobij prili kod rca , a izgub biti ga ukoli ne sred ugovor sa rca . stvar jesam ver u elvisov potencijal . kad jesam ja uša u muzičk biznis u novembr 1956 , tih dan veći ... ne sve , ali veći snimljen ploč bil jesam balad . to nij ono što jesam elvis rad . nažalost , njeg muzi ima jesam obeležj određe ras i rokenro , kakv jesam oni izdav što jesam moguć manj . smatr jesam da mora da bri o svoj akcionar , o distributer , o prodavnic . mor jesam da bri o rad stanic . kaž : čitav naš svet vez jesam za belač muzi . vrl nevolj jesam izdav crnač muzi , sve do trenud kad se to viš nij mog izbeć . pos mnog natezanj , puk nagovr rca da kup ugovor , i sve snim , izda i one još neobjavlje . misl da jesam on biti test za veli kuć da se uključ u igr , i upal jesam . ljud stal pita da li mi jesam žao što jesam prod elvis prislij . nij . sam sekund , elvis . -dobr . evo moj gitar . -stiv , mož li ovo jač ? mal jač . -da . da li jesam na televizij ? -min . jed dan , usred snimanj , pozva jesam u kancelar puk parker . puk kaž : ukaz mi jesam na to da nema božić pesm u emisij . elvis žel božić pesm . zar ne , elvis ? prekršten ruk , elvis spus glav pa zač kak promrm : da , gospodi . gled jesam elvis kak se dodvorav parker . rek jesam : ako elvis to hoć , tak ću i ja . puk kaž : ond jesam se dogovor . elvis izađ . dig glav , pun energij , i ćuš me lakt u rebr i kaž : ko ga jeb . elvis jesam biti jed od prv muzičr koj jesam jesam seb producir . kad jesam stig u rca , već jesam biti glav . oni jesam rokenrol bend , a stiv souls nij zna kak da snim takv ploč . elvis jesam zna . elvis jesam biti sasv drug osob i drug muzičar dok jesam snim prv ploč za rca neg ond kad jesam kao total početnik doš u san . u međuvrem , svir jesam pred ljud već mese . ima jesam iskustv u stud . ima jesam inspirac kao sem filips . gled jesam , bir pesm i aranžma . heartbreak hotel ima eho , jer jesam on traž da ima eho . nis ume da mu daj slep bek , pa jesam pojačav eho , a on kaž : ja ću to da sred . tak jesam i bil . ja jesam rad u tonsk kabi , ali provod jesam mnog vrem i u stud . elvis jesam snim u stud i nastup na pozorni bil ist stvar . on jesam uvek biti organ deo muzi , teles . uvek se izuzet mnog kret dok jesam pev . a ost jesam se prebac u elvisov način funkcionisanj . ako nešt nij bil dobr , ako jesam bil presp ili prebrz , pogled biti njeg , a on biti se kret uz muzi . ako jesam muzi bil prav , prired biti šou . očarav jesam ljud i nik mu nik ništ nij sugeris . elvis muzi bil jesam pun bluz , koj jesam on dost svir . ali uvek jesam meš žanr . do snimanj prv ploč za rca , elvis jesam već pokaz da mož da uvrs širok raspon žanr , ali svi oni proizlaz jesam iz elvis . on nij izmisl rokenrol kao takav . ima litl ričard , džo tarner i ost , ali elvis nij urad to . on jesam urad nešt drug . on jesam uze kantr , uze jesam belačk gospel , i iz tog jesam nast pop muzi . veći prislijev prv snim bil jesam obrad crn pevač . litl ričard , artur kradap , džo tarner , lojd prajs . elvis i elvis muzi ukaziv jesam na crnač kultur i poručiv : ovo jesam nešt pun život sil . ako hoćeš da budeš potpu i ispunj osob , ako želiš da budeš amerikan , ovo jesam nešt na šta moraš da obratiš pažnj . američk tinejdžer jesam već zna da jesam ta muzi moć . nijed bel muzi nij bil takv , crnač jes . elvis jesam zna da ulij vrednost u prezentac crnač muzi , crn muzičr , u vrem kad jesam velik muzičar to ignoris , na neverovat način , jer on jesam to uči sa sam izvor . sad me ne možeš zaustav . puk jesam smatr da nij važ o koj pesm se rad ni ko jesam svir na njo . biti jesam to elvis . njem jesam bil važ sam rob . on jesam muzi zva rob . ona jesam to bil za njeg i rca . misl da ćem večeras ući u televizijs istor . upozna elvis prislij ! puk jesam zna kak se to rad . ima jesam konta sa emisij u njujor , sa Šou tomij dorsij . rca nij uspev da mu ugovor nastup na televizij pa jesam na kra puk obezbed elvis četir nastup , koj jesam se podudar sa izlask ploč u januar . na prv nastup , on nem mnog materij . zat svir obrad . te pesm prvobit jesam snim crnačk kompozitor i izvodač : sha , ratt , and roll , money honey i flip , flop and fly . biti jesam neverovat izvođač jer jesam njegov tel zaist prat sve deta rit . njegov nastup jesam tak vedar , ali istovrem dubok i pun značenj . izgled čarob . izgled neka natprirod zbog kineskop , i nači na koj to iskriv sli . dešav se nešt prelep i sigur jesam bil neverovat iznenad vid tak nešt . nastup jesam u svim tim emisij tomij i džimij dorsij . to jesam nacional televizij . od tog trenud , vin se u visi . vid jesam nek ko pev bolj od drug , ko se kreć bolj od drug , ima bolj stil od drug . u svet pop , pos ovog nij bil povrad . na svim tim televizijsk nastup vid kak bend gled u elvis . svi ga gleda . to jesam bil ključ za način na koj se bend njih . elvis lju tvo svet kao što njiš kuk , mrd nog i ram . tim podstič i svoj muzičar . svir jesam hound dog u emisij kod milto ber . na sam kra , obič izađ . ali on najedn pređ na upo sporij bluzer you ain '' t nothin '' but a hound dog . nik pre to nis tak svir . svi jesam se pogled . Šta sad ? prat ga ! pomisl , bolj da ga hvatam , njeg nog i ruk , i dam sve od seb . spont jesam se snalaz . kad god on pomer prst , nog , ruk , ili potrč tapkajuć kao mitraljez ... sve jesam to hvat . moj rodite jesam ga gled , a nis zna da i ja gledam . gleda oni , a moj mam kaž : odvrat ! sećam se rasprav kad jesam biti mal . njeg nastup na tv bil jesam seksual prirod . prevrš jesam mer onog što se smatra pristojn na televizij . rodite nam pos tog nis dal da ga gleda . svešteni jesam govor naš da mu ne daj da prilag naš dec jer jesam đav . biti jesam zabranj voć . na nastup stvara nek vrst masov histerij međ tinejdžer . da li jesam vaš drm nesves reakcij na tu hister ? nesves ? -da . svest jesam sveg što rad , ali tak se osećam . da li jesam nešt nauč iz kriti upućen vam ? nisam . -ni ? -jer misl da ne rad ništ loš . da li jesam čit šta piš ? jed od paradoks kod elvis biti jesam da mladić koj tak vol bog i tak opsedn vol maj , tak jesam čes , govor da , gospodi i da , gospod , mož da bud tak nesput na sce ? kak to mož ? -to jesam bil potpu neprihvatljiv jer sredin 50- poč jesam pokr za građan prav i veći južnj najviš se boj takozva mešanj ras . elvis prv televizij nastup bil jesam šokant . pev jesam u istorijsk trenut za jug početk 50- , kad njeg muzi ima zaist revolucionar zvuk , koj spaj crnač , i belač muzi jug ona kak to još nik nij rad . misl da nij baš namerav da prodr svet u tom smisl , ali jesam zna da se u svoj muzi oseć sjaj i da ona ima buntovničk karakter . sigur jesam to zna , a to ga jesam učin moćn . očigled jesam ga se boj . vidiš kak se nazir ogrom društve nemir verovat jesam umeša i pitanj o samokontro i tel . mlad ljud , možd jes ili nis fizičk meš crnač i belač , ali meš jesam ih kultur . način na koj jesam se izražav , pokr u prostor bil jesam seksual prirod . u elvisov sluča , reakcij stra ima jesam ras i seksual komponent . sve se vrt oko stra i tel . ja i milio dec koj jesam odrast ima jesam oseća da nam jesam elvis posl da nas izved iz mra naš zbunjenos , seksual zbunjenos , društve zbunjenos , neprilagođenos . evo kak jesam bil men . elvis se pojav i stvor zvuč talas koj jesam proš kroz men . osećaš se kao da gled baš teb . spaj se oči s publik . kad jesam tinejdžer , to te oslobađ . ima jesam nešt što jesam svojat . misl da nij postoj kontekst za vrst prome koj jesam elvis predstavlj . nik nij mog da zna da će to tak da odjek međ mlad i toli da ih protres do srž . angaž jesam ga za nastup jer jesam odm uvid da on ima nešt , sladak jesam . uglavn u lic , ali zvuk mu nij biti pohval . bil jesam poznat da stiv alen , koj seb smatr za velik autor pes , mrz rokenrol . zva jesam elvis pre sveg zat što mu jesam bil potreb gledanost , ali i zat da biti biti sarkastič pre elvis i muzi koj jesam otvor prezir . stiv alen jesam namerav da ponig cel kultur koj jesam naz seljačk . biti jesam podrugljiv . -bi jesam ponižavajuć . pos tog , nij vol stiv ale . to me jesam uvred kao klin . nešt tu nij bil u red . elvis , zašt jesam mu to dopust ? mož elvis da gleda kao na figur južnjačk prevarant . imaš moć da se postaviš tak da ih ubiješ svoj poniznošć , a to jesam elvis rad . veo pristoj i saradljiv , ali uvek jesam zna šta mu jesam cil . on jesam biti dobroćud južnjač det , ali seb jesam dao zadatak da predstav tu muzi ljud . početk 1956. elvis jesam već biti veo popular . rca singl bil jesam hit . hound dog , don '' t be cruel . prod jesam u tri milio primer . prv elvisov album prod jesam u 300 hiljad primer . heartbreak hotel biti jesam na vrh tri bilbord lis : kantr , pop , i r & b . ta karijer sad se kret do nezamisliv visi . čest jesam se pit da li jesam ikad postoj 21-godišnjak s toli moć , koj jesam mog da mobiliš milio mlad zamah ruk . njeg maj jesam straš brinu za njeg . uvek jesam hte da bud dobar sin , uglavn svoj maj , i nij hte da ona strah . svakodnev jesam razgovar i teš ju jesam da će bit dobr i da ne treb toli da bri . kad jesam elvis prv put nastup kod eda saliv , bil jesam to već nešt što jesam svi ček . bil jesam svakakv pritis i očekivanj . Šou eda saliv biti jesam krun dragulj , najgledanij emisij . izgleda jesam kao da jesam hte da odr te nastup i svir po svom . ali neć napust svoj kore . hte jesam da svir pea in the valley kod eda saliv . rek jesam , ne mož , jer nik nis ima religioz pesm i da ni sad neć takv . tu pesm jesam vol njeg mam . pea in the valley . bor se za tu pesm . nik nij hte da on to pev . ali njem jesam bil važ da jesam izved za maj i da njeg kore osta netakn . elvis jesam kod dorsij na nastup biti bunt . ali dok izvod pea in the valley kod saliv , on jesam dobroćud južnjač det . elvis , ovo jesam bez priprem , ali kak jesam to bit na vrh sa najbolj ? kakav jesam oseća ? sve se des veo brz , ne znam . boj se da se ne probud , boj se da sve ovo sanjam . dugoroč gled , ima li u budućnos nek cil pre kom se kreć ? imam . vol biti da nauč da glum . potpis jesam 7-godiš ugovor sa paramaunt . ostvar mi se san . ljud jesam me pit da li ću pev u film . neć . potpis jesam za hal volis i paramaunt . mož li nešt da nam kaž o svom prv film ? počin da snima u jun . to jesam film sa bert lankaster i ketrin hepbern . zov se the rainmaker . nij dob the rainmaker . nagovor jesam ga da snim lov me tender . a ond jesam ga nagovor na četir pesm . misl da jesam elvis sa sob don mnog nesigurnos . hte jesam da bud film zvezd , a to jesam bil mnog važnij neg da jesam muzič zvezd . potišt ga jesam kad jesam sazn da mor da pev u tim film . u prv četir fil , une se u ulog . veo ozbilj jesam shvat svo ulog . nauč jesam svačij tekst . misl jesam da glum tak rad . vežb jesam da što viš lič na marlo brand , džejms din ili hemfrij bogart . veo jesam pošt te glum i misl jesam da jesam to njeg budućnost . u filmsk kuć jesam ga veo ozbilj shvat . bil jesam to brižljiv pravlje film . ima jesam scenarij . ima jesam emocij . king creo , lov me tender , jailhous rock . dodel jesam mu drug zvezd . majkl kertiz , koj jesam režir king creo , ist jesam ona majkl kertiz koj jesam režir kazablan . tretir jesam ga s poštovan . king creo jesam priprem za džejms din , pre fatal nesreć . od svih tih film , omilje mu jesam biti king creo . u njem jesam bil pesm liber i stoler . njih jesam vol . džer liber i majk stoler bil jesam jed od najveć autor u ameri kra 50- i poček 60- . čim jesam se upozn , zbliž jesam se . razgovar jesam o ploč . elvis jesam vol bluz . misl jesam da jesam mi jedi bel koj vol bluz . da biti kontrolis muzi i zarad nov , puk jesam osn muzič firm koj jesam prav pesm . dob jesam zada , ali obrat jesam se i drug autor dodeljen firm hil i rejndž songs . zat jesam vlasni hil i rejndž kontrolis elvisov muzi . hil i rejndž bil jesam međ najveć izdavač u sad . ako hoćeš da budeš na elvisov ploč , moraš da pristaneš na usl . izdavač dobij pol , autor dobij pol . kak jesam elvis postaj vrhun zvezd , dostiz jesam niv uspe kakav još nik nij ima . pos nekoli velik pop hit sni film , a ubrz pos tog potpis ugovor za još mnog film . to još nikom nij usp . nik tak ran u karijer nij dob svu tu teritor , na rad , televizij i filmsk plat . nij bil ucrta map za tak nešt . grejslend jesam otkr vernon i gledis i pokaz mu ga. stvar se zaljub u kuć , ali najviš jesam hte da maj pruž div dom . narav i ocu , ali pre sveg maj jer jesam vred rad . hte jesam da bud sjaj sin . biti jesam to najgrozničavij period njegov život u pogled karijer . ovo jesam bil njegov kontrolis bekstv . grejslend . i sam ime jesam izvuč iz tradicij gosp . to jesam idealizova dom . savrše simbol nek ko jesam doš sa dna i sad uživ u najbol što zem ima da ponud . elvis jesam jak znač kad jesam uša kroz ta vrat i nazv to mest svoj dom . mest jesam ima sve one stvar koj elvis nij upozn kao det . nij to raskoš kuć , nij to tar . ali ima jesam sve što jesam nov i slav mog da pruž u sklad sa elvisov zahtev . čuj da jesam svoj kup kuć . iak vaš otac ima tek 39 godi , insistir jesam da ode u penz . tač ? da . viš će pomoć kod kuć neg drugd jer mož da bri o mom posl . mož da paz na stvar dok men nem . to jesam veo pamet . elvis jesam dao verno veli obavez . bri o men . ima jesam kancelar , dob jesam pos . ima jesam šta da rad i to za svog sin . paz jesam da sve bud u red jer se straš boj da ne pogreš u neč . vernon kancelarij očigled nij odav sofisticira poslov menadžer . neg siroma iz tup u misisip . elvis jesam ima sve par ovog svet , ima jesam sve što jesam žel . izgrad jesam grejslend , ali bil jesam u njem dobrodušnos koj ti slom src . misl da to nik nij izgub . da li jesam roditelj kup još nešt poseb osim kuć , namešt i aut ? da , kup jesam mnog stvar . ništ veli . kup jesam im sve što biti im mog zatreb . tat ode , a maj sam kup seb sve što žel . osećam se dobr zbog tog . elvis nij hte da se vrać u dan kad jesam se muč , dan siromaštv . godi 1958 , elvis jesam regrut u vojs . koli god on nastup i snim film , pomis da ode na drug kontinent , dale od porodi , teš mu jesam pal . idej jesam bil da elvis obav svo dužnost , da biti se vrat i biti ugled , u pukovnikov nov vizij buduć elvis prislij , a bil jesam to briljant vizij . zna jesam tač šta žel za elvis . puk parker jesam rek da ne žel nikakv uslug . neć bit u estradn posl , bić vojnik . elvis , izlaziš iz voj tek 1960. ako rokenrol opad popularnost , ili čak nesta , čim biti se ti bav ? verovat biti prob sa glum . nij misl da biti njeg ikad mog da regrut . bil jesam čud , jer nij bil rat . nis regrut mnog ljud . ali elvis jesam prist . najveć svet zvezd ide u vojs . iz naš istorij perspektiv , to jesam veo neobič epizod . ali ako probaš da se staviš u njegov kož , nakon što se tak munjevit proslav , nij sigur šta će ga doček kad se vra . ako se ikad vra . elvis jesam biti u 20- godin , još jesam iznalaz svoj prav . u to dob nij se smatra da rokenrol muzičar mož ima dug karijer . ljud jesam očekiv da se takv karijer završ svak tre . u rca jesam se uspanič . ter jesam puk da organiz snimanj pre elvisov odla , da biti ima što viš materij . -ht jesam da preplav tržiš i daj obožavao što viš pes , i što viš to da iskor . puk jesam rad sasv suprot . hte jesam tam dovolj materij da elvisov ime osta živ . hte jesam da održav mister . nij dao elvis da nastup , da biti služ svoj zem kao dobar vojnik . obožavao jesam ček da se vra . ja , elvis pris ... kun se ... da ću bit ver i odan ... sjedinjen američk držav . njeg maj jesam brinu što ide u nemač . u to vrem priča se sam o rusij . misl jesam da ide u rat . njen sin odlag na dve godi , a nik nij biti van sad . dok jesam biti na obu u teksas , razgovar jesam svakodnev . stal joj jesam ponavlj : mam , ništ mi neć bit . neć ići u borb . ali ona nika da se smir . pre neg što jesam on otiš u nemač , gledis se iznenad razbol i umr . kad se tak nešt des , ne pričaš mnog . nij bil bliskij ljud od elvis i njeg maj . sigur jesam bil tak . dan i noć se brinu za njeg jer jesam biti tak osetljiv . da , previš ga jesam štit , ali izgub jesam brat blizan pa jesam ima taj zaštitničk stav do kraj život . lak jesam rug se elvis da jesam biti mamin sin , ali nij bil tak . biti jesam to jed od onih odnos izmeđ maj i sin u koj jesam teš reć gde prestaj mam , a gde poč sin . majči smrt u njem jesam stvor prazni . nik viš nij biti čitav . boj se da neć bit dobar i bogobojažljiv čovek . bil mu jesam potreb da mu kaž : vol te . radiš prav stvar i znam da jesam dobar . apsolut mu jesam bil potreb . taj gubitak biti jesam najgor period u njegov život . pre tog sve jesam bil zabav . klizališ , bioskop . snim fil , povratak u memfis , boravak s prijatelj i igr . u centr dešavanj , narav , biti jesam grejslend . sve jesam to ured za porodi . mnog jesam sazr kad jesam ost bez maj . bil mu jesam nepodnošljiv . približava se trenut kad će da se odmak stepeni , a ti krećeš na put . pošt ti jesam ovo verovat poslednj šans da nešt poručiš obožavao , imaš li nek konkret poru ? bić veo iskren . iak odlaz i nek vrem ću im nest iz vid , nadam se da im neć nest iz src . jedv čekam da se vrat da ih opet zabavljam kao pre . mož sam da ti požel sreć put i svu sreć svet , i da se vratiš kuć . najlepš hva . dać sve od seb . elvis nij ima mnog vrem za seb izmeđ tog letnj dan kad jesam snim that '' s all right i odla u nemač . odjedn , na brod ka nemačk , ima jesam mnog vrem . tu jesam upozn čarlij hodž . priča o muzi i peva . čar hodž biti jesam pevač gosp . elvis ga jesam već čuo . čar mu se dop , jer jesam biti u muzičk biznis i mog jesam s njim da se zbliž na taj način . elvis jesam biti toli tuž da jesam čar prič vic da biti ga oraspolož . ima nek ko ga razum , na kog mož da se oslo , ali takođ i da se okre muzi , bil mu jesam izuzet važ kak biti prebrod taj period i sve što mu se događa . stigavš u u nemač , svakodnev jesam ima dužnos , ali ima jesam i dost slobod vrem u sta ili u kuć u nemačk , gde nik nij poznav . ima jesam mnog vrem za razmišlj . otiš jesam u vojs , u koj jesam prv put dob stimulans , tabl metamfetami , da biti ost bud na straž . tak jesam poč . poč jesam sa tablet da biti izdrž vojs , hlad dan , samot noć . ima li viš vrem za muzi ? sam noć . završavam pos u 17 h. imam gitar ovd u sob pa sviruckam ovd . ne biti da ispad iz štos . narav . -dok jesam biti u vojs , puk parker mu jesam odred da ne sni nov pesm , jer neć moć da ih promoviš . ali elvis tad nij zna da parker nij ima dozvol za traj boravak u sad . a bez legitimn papir , sva putov mog jesam da mu predstav probl na povrat u zem . puk jesam dav izgovor i objašnjenj elvis i njegov porodi . puk parker sla mu jesam telegram da ne bri . urad jesam ovo , urad jesam ono . parker jesam objavlj njeg pesm svak nekoli mese da biti obožavao ost zainteresova . ali to nij bil mnog i ne u ritm na koj jesam publi navik i koj jesam ta mašinerij izisk . takav pristup elvisov karijer iskorišćav jesam njegov ranjivost . puk jesam to bil prili da potpu prigrab ulog rodite , mentor , jedi osob koj mož da ga proved kroz ta teš vrem , i izved ga iz njih . -puk mu jesam biti kao otac . nem sumnj . misl jesam da puk zna šta rad . puk ga jesam dov tu gde jesam . sem filips nij mog to što jesam usp puk . biti jesam dovolj bistar da to zna . pa jesam rad šta mu puk kaž . do tad jesam biti u prav . kad god jesam elvis bil stvar teš , okret se gospel muzi . Šta jesam gospel ? gospel se okreneš kad ti treb transcendentnost , kad ti treb mir , kad ti treb određ vrst sigurnos . on jesam dom . dubok dom unutar tvoj duš i tvog tel . uprav jesam bil otiš u nemač . moj otac jesam biti tam stacionir u avijacij . jed čovek me pit da li biti vol da upoznam elvis prislij ? misl jesam da se šal i rek : mož . kaž on : stvar , ne šal se . rek jesam mu da za to mor da pit moj rodite , a oni jesam se protiv tom , pa jesam ih uver da me pus da ga bar upoznam . Šta reć slavn osob ? elvis jesam sed na stoli prekršten nog . doš jesam do men i rek : Šta ja to vid ? poč jesam da svir klavir gledajuć me pa jesam mu se osmehnu . Što jesam ga viš gled , on jesam viš svir . tri dan kasnij , dob jesam poziv da biti elvis vol opet da me vid . osta jesam istorij . mnog jesam nauč od elvis o muzi . u nek pesm koj jesam svir tih šest mese dok jesam bil s njim u nemačk jedv jesam mog da nađ seb . ja jesam sluš frenkij avalo , fabija . a njegov izbor muzi nik nisam čul . ink spots , pleters , fej adams , sha a hand . ni za kog od njih nisam čul . tad jesam shvat da jesam muzi mnog već od onog što jesam ja sluš . pesm o gubit , odlas , pesm o nad . viš nisam gled na njeg kao na films zvezd . biti jesam mnog dub . ima li poj kad se vraća kuć ? ne znam . vol biti da znam . nedostaj vam kuć ? -čoveč ... jedv govor . postavljam glup pitanj . elvis , kak jesam bit kod kuć ? teš jesam navić se . ček jesam ovo dve godi . to mi jesam bil najtež . da ne bud u šou-biznis . ne voj , ne drug vojni , neg to što mi jesam stal biti u misl . stal jesam razmišlj o prošlos i razmatr budućnost . snima širok kadar pa nik ne sme da bud ovd . pripre ... 9:12. specijal iz 1968. pokaz jesam elvisov karijer u celos . uze jesam elvis original pesm i moderniz ih . to ga jesam vrat na početak , ali on jesam iša u budućnost . ima jesam jam session sa svoj originaln ekip . biti jesam jednostav i spont . i ima jesam koreografisa del . biti jesam to utica film i godi pos voj . prav sušti specijal dal jesam scenaris . zatvor jesam se u kancelar i sluš sve elvis ploč . ispl jesam prič o elvis od počet do zvezd . svi jesam dob uvid u elvis kao muzičr . kul . prič elvisov prič , u varijete . tu jesam devoj , tu jesam on sa gitar . kad pogledam , njegov život jesam biti tak velik . ne znam da li će sta u sat vrem . poč jesam odm pos srednj . prv jesam voz kamion , i uči jesam za električr . jed dan jesam na paug za ručak otiš da snim ploč kod jed mal izdavač . čovek jesam objav tu ploč i pre noć , u mom grad , svi jesam poč da pita ko jesam ja . poč jesam da sviram po klub i sportsk ter . godi i po kasnij , upozn jesam puk parker . godi 1956 , dogovor jesam se da me prikaž na televizij . obuk jesam me u smoking pa jesam pev psu na stoli . otiš jesam u holivud i snim četir fil . navik jesam se da bud film zvezd . sve se to pre noć promen . regrut jesam me . elvis pris : tragač kad se vrat kuć iz voj , poč jesam da se spre za nastup . to još nis bil šezdes . te šezdes jesam tek dolaz . ovo jesam vrem pre građansk pokr . dešava se stvar u tom pogled , ali još nis kulminir . sigur jesam on biti svest koli se stvar izdešava . mog jesam da kre u nekoli smer . elvis , kak jesam bit kod kuć ? teš jesam opis . teš jesam navić se . dve godi jesam ovo ček , ali sad mi nij lak da se privik . da li misliš da se muzi promen dok jesam ti biti u vojs ? verovat . nisam dovolj dug ovd da biti zna . ali ako se zaist promen , bil biti glup da se promen i ja sa njom . kad se elvis vrat iz voj , još jesam biti jed od najveć zvezd na plan . ali rokenrol , ona sil koj se dogod izmeđ 1954. i 1959 , ispar jesam dok jesam on biti odsut . odm jesam se vid rezult pukovnikov pla . kak da bud što raširenij i da uglancam njegov imidž ? Žel mu jesam karijer kakv ima frenk sinatr ili din martin , pevač koj jesam tad ima dugač karijer . bil jesam to zanimljiv raskrsni njeg karijer . nij bil sigur šta će da rad i u kom smer će da ode . njegov rad dok jesam biti u vojs šir razmer muzi za koj jesam biti zainteres . nij hte da sni ist muzi . hte jesam da evoluir . hte jesam da se razvij da biti ponud nešt drugačij u svoj muzi . kod elvis se sve vrt oko izaz i motivacij . već jesam u stud u nešvil sam dve nede pos povrad . zna jesam šta rizik , kao i puk i ost . vlad jesam napetost : kak će zvuč ? sprem ? ide . ltwb0081 . prv pokuša . svi jesam se opust jer jesam on vlad situacij . Žud jesam za tim trenutk . i da biti pokren karijer ali i da biti izraz svo nov muzičk raspon , svoj nov shvat muzi . i šta sve mož . od poslednj nastup kod eda saliv 1957 , puk jesam odluč da ski elvis s televizij . nij hte da poklanj elvis kad jesam mog da prodaj kar za njeg nastup . ali nij hte da se koc . hte jesam eksponiranost da biti stek prednost . doš jesam vrem da se iskaž . puk jesam planir da pokaž elvis na televizij što već bro ljud , sa drug najpoznatij pevač na svet . da bud zabav i uzbudljiv i da se njeg karijer nastav . Šou sa sinatr biti jesam veo oprez potez . sam jesam hte da on nađ svoj mest pos povrad . jednostav , mor jesam da ver u seb , a elvis jesam to i učin . elvis se predstavlj kao muzičar čij usp nij sam bljesak , već jesam deo dugač tradicij američk pop pevač . govor jesam kak ima život za elvis pos elvis . elvis ... ovo jesam bil super ! sećam se kad se pojav na specijal fren sinatr . taj šou biti jesam čist suprotnost emisij stiv ale . vlad jesam kolegijal atmosfer . frenk sinatr i elvis ima jesam različ stil , ali bil jesam član vrl ekskluziv klub . mi rad na ist način , sam na različit polj . međusob razmenjiv hit biti jesam velik trenutak koj mu jesam puk sred . čul se kak žen iz publi poč da vriš . elvis jesam dod mal seksualnos . sinatr jesam od pesm lov me tender naprav sving . rođen jesam s tim ritm . kak jesam ovo bil lep ! prihvat jesam ga krug koj jesam ga ranij ponižav , a to jesam biti znak da jesam sprem da preuzm ulog kultur iko . dob jesam nov elvis , elvis kakv jesam hte puk parker , elvis koj jesam odrast na ist način kao što jesam ostar glavni njeg publi . to viš nis tinejdžer . biti jesam to savršen nov početak . javnost jesam to naširo prihvat , ali biti jesam to prelaz . zna jesam da jesam sledeć album važ . mnog jesam o njem razmišlj . album elvis is back ! otkriv nov uticaj , nov interesovanj , nov aranžma . priprem se za to mental dok jesam biti u nemačk . ima mal r & b , mal pop , balad , kantrij . nov pesm predstavlj jesam drugačij vokal pristup od sveg što jesam prob ranij . glas mu jesam manje-viš uvek biti dobr intonir , zat što nij mor da se bor sa zvuk bend . ti mom jesam svir mek i nis se forsir , nis bil previš zaposle . bend jesam ima sposobnost da svir muzi koj jesam dolaz iz različit izvor . bil jesam to čarolij elvisov spoj s tim bend . savrš jesam se razum . to jesam bil neverovat muzičar . bob mur na bas , flojd krejmer na klavir . jedn jesam čul dem i bil jesam sprem . bil jesam veo uigra . nik nij svir nešt što nij išl uz ostatak muzi . di dže i sko jesam još bil tu , ali ima jesam sve man ulog , pa jesam posta mal prefinjenij . sviđa mu se kak mu muzi zvuč . tehnologij se razv dok jesam biti odsut . stud u rca dob jesam magnetofon sa tri kan . tim se odm prirodaj tehničk profesionalizam jer tehnologij snimanj prelag u budućnost . poč jesam da oseć samopouzd jer jesam on odabr te pesm . te pesm pev jesam u nemačk . takv slobod jesam traž . zat jesam ostvar takav usp . obor jesam ljud s nog . elvis , kad jesam po povrat pronaš pesm i snim ploč , biti jesam veo motiv . njeg vizij ost jesam netakn . nij se dao zbun . elvis jesam biti usklađen sa emotivn stran . uvek jesam traž emotiv muzi . jedn jesam ga pit kak bir pesm . rek mi jesam kak žel da ose ono što svi mi proživljava kao ljud . to jesam ona misterioz stra muzi . kak da zna da pevač zaist mis ono što pev ? jednostav , zna . a ljud koj to stvar mis obič se suočava sa nek gubitk kroz tu muzi . i mi čuj kak se oni nos sa tim gubitk i saoseća s tim . prav umetni daj umetničk aspekt svem što rad , jedinstven za tu pesm . izgub se na umetničk način , da biti ljud to oset . to se zov duš . obič kad razgovara , elvis , zamol te da odabereš svo omilj pesm . koj ti jesam trenut favor ? -misl da jesam to now or never . now or never . sve jesam bil na viš nivo neg tok 50- . tri sing , stuck on you , lt '' s now or never i are you lonesom tonight završ jesam na prv mest . biti jesam to prav trijumf , i nešt sasv nov u pop muzi . ritmičk , njegov oseća za temp , izražav , muzikalnost ... elvis jesam biti besprekor . obožav jesam oper pevač i njihov raspon glas . lt '' s now or never jesam uprav takv pes . kod njeg jesam bil neobič što se peo lestvic sve do tenor pa se vrać dol . sam jesam uživ . ide po cel oktav . to jesam tak ljud i stvar . lt '' s now or never jesam obrad italijan pesm o sol mio . elvis jesam oduvek zanim italijan pevač . kad jesam biti u vojs sa čarli hodž , istraživ jesam tu vrst dramati u njegov pevanj . taj zvuk će nada bit jed od obeležj elvis muzič širi . to mu jesam biti izazov pa se dodat potrud . pogod viso ton u lt '' s now or never biti jesam izazov . nij uspev da pogod pa mu jesam ton rek da mog da ise kra pesm , a elvis će : ne . ako ne mog da otpevam do kraj , ond neć uopš . seb jesam postavlj izaz . uzbud se što mož da pev tak viso . elvis jesam u film vojničk bluz govor o godin u vojs verovat drugačij od onog kak jesam zaist bil . misl da nij uživ . vojničk bluz biti jesam porodič film i odv jesam elvisov imidž u sasv drug smer od mlad , agresivn lik kakv jesam igr u film 50- . ali obeć mu jesam da će pos tog snim dva fil za 20th century fox , u koj će ima ozbilj ulog . u to dob , možd jesam to biti razum dogovor za elvis . kad jesam čuo koj pesm će pev u vojničk bluz , rek jesam : duš , ne znam kak će se ovo završ . mal jesam razočar . -mor jesam te pesm da uba u radnj fil , ali one muzičk nis bil u elvisov stil . prav jesam kompromis . taj deo jesam elvis bac u oča . muzi iz vojničk bluz bil jesam najuspešnij ploč koj jesam izd . prod jesam u viš primer od briljant studij albu koj jesam izaš nekoli mese ranij . elvis jesam post velik biznis . umest da nađ najbo kompozitor sa svih stra , pukovnik hil i rejndž angaž jesam dvoji autor koj će elvis pis pesm . oni će dav sav materijal . to jesam bil nepis prav . nik drug nij sme da donos muzi na snim . to jesam strog kontrolis puk , izdavač i diskograf kuć . puk jesam poč da dobij procen od sveg . on jesam biti biznismen . nij ga brig da li ta muzi nešt vred . elvis general nij zanima autorstv i izdavaštv . ponešt od tog jesam razum , ali njeg jesam viš zanim dobar materijal . puk jesam biti vlasnik izdavaštv , što jesam elvis bil veli smetnj do kraj život . mora da bud vlasni autorsk prav inač neć da to radiš . elvis jesam rek kak poč da oseć pritisak , da jesam pod obavez i ne vid izlaz . rek jesam mu da razgovr s pukovnik . misl da jesam tad poč da mu se otvara oči . puk jesam biti deo tog . oseć jesam da nem kontrol , a to jesam bil veo ran . već jesam ima oseća kakav jesam grejslend kroz elvis opis . u nemačk mi jesam rek kak žel da ja vid grejslend . dav mi jesam sli . kad jesam prv put doš , rek mi jesam da zatvor oči . voz jesam se , a on ond kaž : otvor ih . kapij grejslend se otvor ... kuć jesam bil onakv kak jesam opis . bil mi jesam već od život . njegov utočiš . grejslend jesam elvis uvek bil nešt viš od kuć . on jesam kuć grejslend prvobit kup sa roditelj , zbog njih . podseć ga jesam na maj , nje prisustv i utica , koj nis prest ni pos nje smr . ormar jesam biti pun nje odeć . mirisa jesam na nju . vol jesam meka tkani . nij dir nje šešir i cip , ni lič predm . iak jesam umr pre nekoli godi , tam jesam još bil prisut . vid se koli ju jesam vol . ona nik nij hte ništ skup . ost jesam ist . mnog stvar jesam se des i ponek imam oseća da ne znam šta da rad . kad se vrat u grejslend sa želj da se opet povež sa duh u koj jesam vaspitav i sa sećan na maj , najbo mu jesam bil da se vra muzi uz koj jesam odrast . kroz tem povrad , a u elvisov sluča , povrad gospel , mi svi del doživljava muzi . postoj nek osnov iskustv koj vam se dogod sa muzik u mlados . kroz život ih čest ponov traž . ako jesam odrast u blizi gosp , to te lansir u svet emotiv muzi . ulaz jesam u nov faz život , a omiljen mu jesam biti gospel , religioz muzi . zat jesam to i urad . ubrz pos vojničk bluz , sni ceo album gospel muzi sa pesm svoj star heroj : blekvud braders , golden gejt , stejtsmen kvart . ploč jesam posv njegov kor . nik bolj nij pev . toli jesam mnog lič na muzi kakv jesam snim stejtsmen i blekvud . to jesam mog da bud ist ploč . džordaners jesam bil ključ element za postiz gospel oseć . s bendovsk okružen vern zvu sa albu elvis is back ! . nij to baš biti rokenrol , ali ima bubnj i saksofo . ima mnog sving . on jesam to spoj na neverovat original način . ponegd se nij mnog udalj od gosp . negd jesam sam dod ritam . taj ritam jesam drugačij od onog u gospel . imaš oseća da iskr uživ . to jesam veo ves ploč . his hand in min biti jesam crkv pasij . gospel jesam ima velik utica na njeg . možd još već neg ritam i bluz . bil jesam to prili da sve to izbak iz seb . hte jesam da pokaž ostal , slušao , da jesam izbor te muzi i način na koj ju jesam ukras , ono čem on tež kao muzičar , da ima tu slobod . jednostav . kak idu plav havaj ? -ja dobr . sutr ide za kaua . misl da ćem tam bit 10 dan . priča nam mal o album . -na njem će bit 11 pes . bić i havajsk pes ? -da . da li jesam za taj film nap nek poseb materijal ? da , za njeg jesam napis 10 pes . sve ćem to snim pre počed fil . film plav havaj postig jesam velik usp . tu stvar posta zaist zanimljiv . dram film wild in the country i flaming star nis toli muzičk orijentisa i gub nov . tad jesam mu rek da jesam to dokaz šta publi žel . ljud žel da čuj tvo muzi . hoć da pevaš u film . njegov posled koncert pred pauz od skor 10 godi biti jesam dobrotvor nastup u blizi perl harbur . biti jesam to krup dobrotvor nastup jer jesam nov iša za gradnj spomen-kompleks perl harbur . ne mož patriotskij od tog . ljud jesam to masov podrž . vrat se , služ jesam vojs , velik jesam patriot . doprinos jesam isticanj tog del prič koj jesam puk hte da isprič . sred se i dobar jesam deč . buts randolf . doš jesam sa veo zanimljiv bend . tu jesam sko i di dže , ali dov jesam i svo vrhun bend iz nešv , uključujuć buts randolf , sjaj saksofonist . buts randolf daj glav instrument ravnoprav elvisov pevanj , što skotijev rokab svir nij mog . zvuk jesam post punij . tragič jesam što nij nastav da svir uživ . ali puk jesam zna da jesam film dovod elvis pred milio ljud istovrem uz što manj trud . gled jesam njeg film pos voj . bil jesam drug kategorij u odnos na one iz 50- . naš se u situacij u koj izbac stvar u koj sigur jesam nij ver . puk jesam sklap ugovor za ugovor . mgm , paramaunt , junajted artists , sa svi nji . biti jesam zatrp posl . svi jesam hte da izmuz što viš nov . mor jesam da sni tri fil godišnj . prateć album uz film post jesam važ deo ugovor obavez u izdavanj muzi za rca . to nij bil njeg muzi . uništav mu jesam muzič karijer , jer jesam to bil film , situacio pesm . u nek film bil jesam hit , kao što jesam viv las vegas i boss nov baby . nis sve bil loš , ali pošt jesam bil poveza s film , nis to bil prav elvis ploč . te pesm jesam mor da se uklapa u konkret sce . puk jesam očigled zna da jesam najbo form devoj i prelep lokacij . smatr jesam da jesam to groz smer . to snim gom otrcan film . kud to sve vod ? nik nij zna . on jesam sigur zna da jesam ta muzi đubr . film jesam veo štet njegov imidž . Štet jesam mu kao inovator i velik muzičar . biti jesam veo talent . to jesam neverovat prikaz njeg . ali iak jesam fin poč s film i na počet rad kreativ stvar , i vid se da ima velik potencijal , nika nij mog da posta veli film zvezd kakv jesam hte da bud , a puk jesam ima kontrol nad tim . previš jesam tu kreativn aspek , a oni će se sukob s pukovnikov karnevalsk mentalit . ne , ne , ne . Što se men tič , ja jesam učestv sam u ugovor . on jesam mog da kaž kad nešt ne žel ili žel da rad . nik mu nij rek da mor da sni film koj ne žel . dav jesam scenarij elvis . elvis jesam odb jed loš film . ali puk , stud , i izdavač kuć rek jesam mu : ako ne poštuješ ugovor , ništ nećeš rad . u film viv las vegas , biti jesam najbliž tom da glum uz prav zvezd . to jesam puk biti probl jer nij hte da iko i najm zase elvis . puk nij hte en margar u njegov svet nakon što jesam dob mnog publicit . sva ko jesam ima utic na elvis predstavlj jesam pretnj . tragedij tog star tip menadžment bil jesam što jesam pokušav da zadrž kontrol nad muzičar ograničavajuć mu mogućnost da ima raz ponud . puk nij hte da elvis posta previš nezav . hte jesam da elvis mis kak sve što jesam dobr dolag od puk , a sve loš dolag od imaginarn neprijate . predug jesam igr tu prevarants igr . godi u koj jesam jur film veo jesam destabilizov elvis jer muzi jesam uvek bil oslon . na polovi tog period post jesam veo uznemir i veo iziritir cel proces . elvis nij mog da odobr scenar , nis ima veli budž . dav jesam mu uobičaje film , deč žel devoj , deč jesam osvoj , venča se i živ sreć do kraj život . to nij biti elvis pris . on jesam biti mnog dub . nij ima nikakv inspirac . svest jesam da to rad jer mor . zna jesam da jesam pod ugovor i svak od njih jesam ispun . pos fil oseć kao zarobljenik . boj se sledeć scenarij . zna jesam da ga opet ček ist . ali odvojenost , odvojenost izmeđ te dve stvar zaist jesam poč da ga muč . da ga puk ne vod u prav u koj treb ići . to nik neć shvat . zašt jesam puk parker ima tolik utica na njeg ? zašt se sves ponižav zbog tog čove ili zbog nov koj mu jesam on obeć ? trp jesam to . nik nisam misl da jesam elvis izgubljen . zna jesam da u tim film , kao što jesam sluča sa svim umetni , ne rad ono u čem jesam najjač . mnog ne mog da se vra onom u čem jesam najjač . umetnik mor neprest da ras i stvr dalj , da se menj i nadahnj iz onog što ga okruž . na duhov ili lič način . hte biti da osta na ist trag . ne biti vol da stagniram . vol biti da napred i urad mnog tog , ali svest jesam da za to treb vrem , a ne možeš protiv svoj ograničenj . moraš da znaš koj jesam ti sposobnos . ljud me stal pita zašt ne snim umetničk film . zašt ne snim ovo ili ono . zašt ne snim ... to jesam u red , ali ... vol biti . vol biti jedn da snim nešt čim ću bit stvar zadovolj . kao glum s određen tip ulog , ako jesam to što radiš dobr , drž se tog dok vrem ne prome stvar . veli jesam ironij u tom što jesam elvis biti tak značaj sil u pokretanj rokenro , a da se ta revolucij koj jesam pokren nastav bez njeg . traj renesans rok , a on živ izol u holivud , sve to njeg mimoilag . 1963 , 1964 , 1965 , kad jesam se pojavljiv svi bend , on nij hte da čuj muzi . nij hte da sluš pesm . da li jesam bil mest za njeg kao sol muzičr ? elvis nik nij hte jesam da piš i kompon , a svi ti nov bend , bitls , bob dil , bič bojs , sam jesam seb pis pesm i mog jesam da usmer svoj karijer ona kak elvis nij mog . u to dob , još se nij zna šta nek roker rad kad ostar . bitls jesam ima jed drug . bil ih jesam četvori . elvis jesam biti sasv jesam . nij ima seb rav . nij ima s kim da se posavet . elvis zaprav nij traž tuđ sav . ni svirač nij pit . nik to ne biti . elvis nis govor šta da pev ni gde da glum . odluč jesam jesam za seb . biti mu jesam poreb nek ko će mu ponud plan . Šta misliš o ovom ? ali on jesam stal biti sa ist ljud . mi jesam živ u svom svet . retk jesam mog da uđu u njeg . njegov svet jesam biti mal . sastoj se sam od nas , ljud koj jesam ver . u elvisov prisustv nij se razgovara o film . zašt da se uzrujav ? a mom jesam bil tu da biti ga oraspolož . elvis nam jesam govor : dođavo , znam da ima dobr muzi . čuj jesam . zašt jesam ja ne dobijam ? vid se da jesam izgub interesov za snim ploč . nij mnog biti u stud . nij zna šta da rad , pokušav jesam opet da nađ smis . bil ga jesam teš gled . u tim trenu elvis jesam umnogom izgub vez s muzik koj jesam snim . zna jesam da nij autentič , da jesam neiskr . i traž jesam nekakv povezanost sa muzik zbog koj biti se oset ona kak se oseć kad jesam biti mlađ . zanim ga jesam nov folk muzi . piter , pol i mer , pesm bob dila . nij mu se sviđ dilanov glas , ali zanim jesam ga te sli , taj jezik koj jesam inspirac vuk iz gosp i bluz . čuo jesam odet kak pev i čuo reč koj odgovara njegov osećanj , koj biti i jesam mog da pev . mnog njeg vez sa tadašnj aktueln kultur bil jesam posred jer on jesam elvis i živ iza visok zid . elvis jesam čest , kad svi odu na spav , ili kad nem nik , odlaz u muzič sob u grejslend . sed biti tam jesam , kao da ni men nem , i sam biti poč da svir . uvek jesam to biti gospel . uvek precious lord . kad biti pev , biti jesam to prav primer osob koj se gub u osećanj . a ond biti me pogled , da vid šta ja osećam . i namig mi . ti trenu jesam mi priras src . nik nij hte da impresionir . rad jesam to za seb i da biti se povez sa tvor . bil jesam to molb . viš nij ima neizdrživ poriv da sni pesm . ono što jesam stvar zanimljiv jesam , kad jesam opet dob ape za sniman i žel da se dokaž 1966. opet snim ploč gosp . u dob bitls , berds i stouns , elvis sni gospel album u želj da se vra . elvis se povez sa nov muzik . Žel modernij zvuk , agresivn ritam sekc , rokenrol miks . misl da jesam razl elvisov povrad gospel del bil religioznost jug i njegov vaspit . ali kra 60- ljud jesam bil teš da ne vid kičeraj aspekt nek stvar koj jesam elvis rad . da biti vol tu muzi , te stvar ne treb da ti smeta . Šta sad misl o seb ? misl , kao zabavljač ili pojedin ? -ob . to se mož lak saž . kao ljud bić , koj jesam u mnog stvar ima sreć , mnog tog biti vol da postig . vol biti da se ožen i imam porodi . najvažnij u život jesam da jesam sreć . ne materijal stvar . možeš ima kol , možeš ima nov i basnoslov kuć , možeš ima sve . ali ako nis sreć , šta imaš ? bil jesam veo mlad i zaljublj i hte jesam mnog da bud s njim . trenu kad jesam bil zajed bil jesam mi dragoce . 1968. bil jesam div i nasil godi u američk istorij . početk godi rod se lis mar . nekoli mese kasnij , ubijen jesam martin luter king . snim jesam film u mgm kad jesam čul na rad za marti luter king . king jesam uliv nad da ćem se svi pomir , a elvis jesam to zna . elvis jesam spust pogled i rek : uvek jesam govor isti . traj svadljiv predsednič kampanj . bob kened jesam ubijen . haos na demokratsk konvencij u čikag . vlad jesam zbr , i pos tog ništ viš nij bil ist . s dolask 1968 , veći elvisov obožaval jesam odust . bil jesam mnog loš film i singl . elvis se pit kak on mož opet da svir uživ . ne postoj infrastruktur za to . dvoji bistr ljud nagovor jesam elvis da snim televizij specijal . hte jesam da pods ljud na to ko jesam elvis biti i ko jesam i dalj . da izbriš poslednj 7 godi muzi iz film . kad se pojav prili za snim tv specij , on već godin nij nastup . razmišlj jesam šta da rad ako sve kre naopa . u pitanj jesam bil njeg karijer , njegov život . u tom trenut uvid jesam da jesam to to , da će doživ potpu neusp ili da će sve da se prome . sećam se kak jesam nede ček specijal iz 1968. jer jesam zna da predstoj . sećam se gde jesam televizor staj u naš dnevn sob . i gde jesam ja sed . to mi se zauvek ureza u pamćenj . ali nis biti sigur mož li da se fokusir i još jedn stvor muzič eksploz . dobr doš na nbc , specijal elvis prislij . mož vi to bolj . ponović . ovog put žel nešt i da čuj . kad jesam otiš sa njim na nbc , biti jesam veo tih . nij zna kak će ljud da reag . to več biti jesam izuzet nervoz . sve jesam bil nov , a ja nik nisam gled elvis uživ . nisam zna šta da oček . nis zna šta će bit . pre sam počed , na prv snimanj , elvis me pozv u šminkerni . zamol jesam ost da izađ da bis ost sam . pitam ga u čem jesam probl . predomisl jesam se . ne žel ovo da snimam . mož li da pomer kabl sa platform ? iz publi se nij vid šta se dešav . nisam ulaz u garderob . hte jesam da bud jesam . sed jesam u str i pit se da li će usp . pitam ga o čem prič , a on kaž : ne sećam se nič što jesam pev u garderob . ne sećam se prič koj jesam isprič . mozak mi jesam praz , stiv . otkazać sve . rek : elvis , nik nisam traž od teb ono što ti nećeš ... gospodin elvis pris . ali moraš da izađeš na bin . ne znam kak se to des , ali se opust . traž da sed na pod . nisam zna ni shvat koli jesam on neverovat talent do te emisij . biti jesam u svom element . svih onih godi dok jesam snim film , nis ga vid u element . to , bejb ! međuigr sa skoti i di dže , koj lup ritam na kofer za gitar . oseć jesam se kao da jesam opet na svom . ti ljud jesam zajed odras i odjedn jesam doživ trenutak promišljanj . o prošlos , o svoj poče . opet jesam otkr iskon životinj uživ u sviranj . i prv put pos mnog godi uvid jesam koli jesam dobar . to ! taj nastup jesam biti 1000 % elvis . ostav jesam trag od počed do kraj . biti jesam to čovek na zadat . na več premijer na televizij svi jesam ćut . sam jesam sed i gled šou . poč jesam da zvo telefon i da stiž recenzij . bil jesam to straš olakš . bil jesam sjaj vid da se opet smej . pos specij , elvis nij mor dug da traž put do kor . star prič . možeš da napustiš memfis , ali memfis nik neć napust teb . tvoj kore uvek će te vuć naz , ma koli dale da jesam otiš . tad jesam mu bil ost sam dva fil pa se vrat u stud s namer da rad drugačij . elvis se vrat kuć da biti ponov post muzičar i snim s lokaln svirač i lokaln producent u skromn stud u memfis . elvis se vrat tam da biti spas svo karijer . čips mom , biti jesam kompozitor i producent . razv se u staks rekords kao producent primar vez za soul i crnač muzičar . ali čips jesam biti jed od onih trans-rasn lik . razmišlj jesam u odnos na stil i zvuk . i zaist jesam biti otelotvorenj muzi iz memfis . bil jesam to fantastič snim . opet jesam oživ . biti jesam oslobođen . biti jesam to div spo . rek jesam elvis : imam gomil ploč za koj misl da jesam hit , a ti nemaš izdavač . Šta želiš da radiš ? elvis jesam rek : čips , potreb jesam mi hit ploč . odluč jesam da pev savreme materijal . dođavo izdav . radić po svom . sve pesm , do poslednj , post jesam hit . elvis nik pre nij ima bol proda . čovek biti rek da će opet tam da sni . on nik viš nij snim sa čips . u avgust 1969 , dob jesam prili uživ u hotel internacional . vegas jesam biti važ . pedeset nij biti naročit prihvaćen u vegas . u vegas ne sviraš za tinejdžer , neg za specifič publi , ljud zainteresovan za šou , da biti svrat u kockarni na dolas ili odlas i ostav nešt nov . njih žar želj da odu na snim u las vegas nij se ostvar dok se nis nasuk u filmsk biznis . nijed film stud nij hte da ulož ozbiljnij nov u film sa elvis . pa jesam se pit šta će sad . elvis opet ide na bin . hva bog ! i you don '' t hav to say you lov me i ... biti jesam svedok kad jesam okuplj bend . u vegas zaist donos odl koj jesam mal viš elvisov od onog što jesam bil pre . Žel da svir sa bend . hoć da prođ kroz obim katal , čij ga mnog del podseća na mladost . lič jesam mu rek : elvis , da li hoćeš da imitiram klasič pesm . kao nekad . rek jesam : ne dolag u obzir . rad kak ti radiš , zat jesam ovd . smatr jesam da jesam dobr što će prob različ pesm čij zvuk jesam vol . glen di biti jesam aranžer . pis mu jesam sjaj aranžma . bil jesam uzbudljiv . ond prelag u ovu . hoć nešt da probam . poslednj strof ... vok jesam elvis bil podjedna važ . u red . trub odgovara na to . mor jesam da ima the swe inspirations . rad jesam sa vilson pik i aret frenklin elvis jesam rad šta god jesam hte . ako jesam on to oseć , mor jesam i mi . mog jesam da ga ukapira jer jesam doš iz gosp . odras jesam na gospel . puk jesam svud polep plaka . stvor se atmosfer . svi jesam zna da jesam elvis tu . biti jesam nervoz . jed jesam ima mal , odabra publi . sad izlag na najveć pozorni u svet . las vegas . vrhun trem . prv več . biti jesam uzbuđen , ali i nervoz . nij zna kak će ga prim , a hte jesam najbo od sveg . ima jesam veli cilj što se tič posećenos , a biti jesam veo kompetit . hte jesam da bud moć i popular kao sinatr i tom džons . hte jesam da dig svo muzi na nov niv . prv put jesam ga vid na pozorni na njegovu prv nastup u vegas 1969. specijal iz 1968. biti jesam u kontrolisan usl . biti jesam za televiz . ali kad jesam u vegas izaš i ovlad pozornic , sve mi jesam bil jas . svira . pogled jesam oko seb . svi jesam mu aplaudir . total ih jesam privuk . nik nisam vid da nek tak kontroliš publi . kao da jesam cel život vežb taj nastup . bil jesam super bit bud cel noć , bit u vegas . nis izlaz iz hot . ali psihološk to ostav trag na teb , a da nis svest tog . 30 dan , 61 nastup , prv angažm . Šest mese kasnij , drug angažm . treć angažm . svir jesam nede u cug , nis vid dnev svetlost . Šta da rad čovek zatvoren u hotelsk sob ? svak dan razgovaraš sa ist 15 ljud , umireš od dosad . zbog sveg tog , elvis postaj ranjiv . da mu jesam život biti racionalnij , on ne biti biti ranjiv . tad jesam puk preuz stvar i vrat se svom nači rad . da isisa iz elvis što viš nov , što duž . išl jesam sjaj na počet , ali pretvor se u ruti . shvat jesam da obožavao žel da čuj hit . sater jesam u ćošak , takoreć . tih dan jesam postoj nastup za večer i kas nastup . na stol u prv red služe jesam i večer i pić . prv red mog jesam da priuš sam imućnij lik . elvis jesam bil potreb povezanost sa publik . publi u vegas bil jesam veo rezervisa , bog , skocka za elvisov nastup . elvis jesam frustrira što ne usp da dig ljud na nog . smatr jesam da mor da ode iz vegas i povež se sa ljud . iak nij biti na turnej viš od 13 godi . zašt jesam odluč da dođ u teksas ? misl da jesam najvažnij inspiracij koj dobijam od publi . to mi jesam nedostaja . sedamdeset jesam pis za rolling sto . posl jesam me u boston da recenziram elvisov koncert . stoj u crn kombinezo , sa šljokic i narandžast ogrtač . kad rašir ruk , ogrtač stvr polu-sun pod njegov raširen ruk pa izgled kao istin kralj rokenro . paradir pred 15 hiljad ljud i ček aplauz . to uvek dobij , a on zna da će tak bit . elvis jesam proživ najveć putov jed zvezd kao izvođač i preživ ga jesam na sopstve način . elvis učestv u čist odnos jed na jed sa publik . kad izađ na pozorni , on i sam on postaj predm ekstatič , iracional obožavanj . njeg briljantnost odražav se u njegov kontro . nik se ne kreć previš u jedn smer i nikad ne gub kontrol . ma koli frustrirajuć bil omaš u njegov karijer , on jesam za men i dalj umetnik , američk umetnik , na kog biti treba da jesam ponos kao svog . elvis jesam na koncert pokr raznoraz žanr . izaš jesam i izv sve one pesm iz 50- i 60- s koj jesam raskin . ali bil jesam i mnog standardn kantr pes . rad jesam ono što jesam vol . -Št misl o sve već interesovanj za kantr muzi ? -misl da jesam to fantastič . kantr jesam iona oduvek utic na moj vrst muzi . ona jesam kombinacij kantrij , gosp i rit i bluz . sve to jesam utica na men kao det . ali vol bluz i gospel . gospel kvart . hva . dobr prob . kad pogleda bend koj jesam okup za koncer iz 70- , videć ogrom gospel kontingent . ti del koncert bil jesam veo moć . direkt iz belač i crnač gospel tradicij . 70- , elvis jesam preš na americ trilogy . njegov nastup sastoj se od ogrom međukultur prikaz ameri i amerika . hte jesam da obuhv sli zem kao celi , a da on bud nosil celos američk iskustv . ta verzij diksij i batl hymn of the republic , to jesam tak div ! okup jesam preter velik bend . sam jesam elvis ima toli nov i drsk lud . hor , orkestr i veli ritam-sekcij , možd još jed gospel grup sa stra . to nem smis dok ne čuj . svi oni ima ulog u tom i rad se o veo dirljiv muzi . kad ga vid kak izvod tu muzi u tim mal del fil u koj jesam ih vid , to jesam čist radost muzi u čove . tad sve drug presta . hva , hva . čoveč . kakav jesam biti zvuk ? jak dobar . Živ jesam za pev i nastup . -baš jesam top na florid . umetnik kao što jesam elvis umest da glum na bin , on kod kuć glum da jesam normal . na bin jesam prav on . veo teš dihotomij . post jesam mnog velik i prebrz jesam dob previš . istrgn jesam iz obič život mlad čove i ubačen na mest na kakv nik nikad nij biti u naš kultur . da biti dostig taj usp , mor jesam da se odrek znatn del mlados . to jesam bil cen . odvojen jesam od zemalj iskustv . mi jesam živ dva različit život . on jesam nastup , a kod kuć jesam biti veo mal . bil nam jesam teš da komunicira . elvis jesam ima straš str od nespavanj . mnog noć jesam prov jesam i mnog jesam razmišlj . zat nij mog da zasp . pa jesam poč da uzi pil za spav . misl jesam da to drž pod kontrol . sve što jesam uzim bil jesam na recept . da li jesam zadovolj imidž koj jesam stvor ? imidž jesam jed , a ljud bić jesam drug . koli jesam slič imidž i čovek ? -teš jesam živ u sklad sa imidž . dones kamer ova . dođ . čim puk presta da govor ... izvi . da , vol biti . na mnog mest još nisam biti . vol biti da odem u evrop i jap . biti jesam u inostranstv sam u vojs . elvis jesam veo ran pokaz interesov za turnej u inostranstv . nij zna da mu puk parker to neć dozvol . ako puk pođ s njim , boj se da ga neć naz pust u ameri . puk jesam zna da elvis žel da svir u drug zem , ali nij hte da iko saz da on nij američk državljanin . kak da udovo elvis ? smiš nešt što nik nik nij urad . umest da odbak ide da elvis nastup u razn zem upotreb jesam to u svo korist . stvr prv koncert uživ na satelitsk televizij , da biti ljud šir svet mog da vid elvis uživ . do alo specij , elvis jesam biti non-stop na turnej . nij biti baš sjaj zdrav , mal jesam smrš . a sad jesam pred njim biti nastup koj će da gled milijard ljud šir svet . teš jesam to pojm jer ... teš jesam pojm da će se to dogod . pratić nas sve zem svet pre satelit . veo jesam teš to pojm . to postaj najveć medij trenutak njeg karijer . on to zna , sprem jesam za to . izgled fantastič , bend jesam super uigr . alo zaist predstav elvisov muzi . trenutak u koj jesam elvis okup sve svoj uticaj , da biti učvrst sli elvis , izgled , stil i prezentac , i ovekoveč zauvek ono što elvis jes . elvis jesam biti prv veli televizij muzič zvezd . vid ga , ali ne mož da ga dodir . elvis jesam , nenamer , stvor sli seb koj nik neć nadživ . tim koncert mu jesam na još jed način puk nan štet . to jesam metafor za drž u mra , a misl da jesam puk sam to i hte . puk vid kao nek ko vol da prodaj rob , on to beskraj vol , on hod izmeđ ljud i prodaj im poster i olov . nij logič ne dozvol mu da svir u inostranstv , da sa muzik ide do kraj . da bud umetnik . hva ! misl da jesam problem izmeđ elvis i puk u tom trenut poč da se povećava . bil jesam poveza , ali to jesam bil dva različit čove . elvis jesam nadrast puk parker kao umetnik , ali nij zna kak da preki vez . tad se već okren tablet da biti to podnos . biti jesam prost samleven nastup i putovanj . poč jesam da se primeć stres na njem . sve što mi jesam govor da žel , da put po svet i upoznaj nov publi , ništ se nij ostvar . oči jesam mu izgub sja . kad jesam kao izvođač zavisnik od tabl , tražiš od njih da te anestetiš . ali tim gubiš svoj izvođač vešti . a on jesam svejed izlaz na bin . ima jesam mnog proble i na mnog nači jesam seb oštet , ali postoja jesam u njem jezgr , koj biti zasija kad biti mu on to dopust . ponek na najneočekivanij mest . pokušav jesam da utič na njeg da svir viš rokenro . burning lov ima jesam potencijal . nik mu nij leg jer se muč sa tekst . nij hte da snim tu pesm , a mom jesam ga nagovar , a on se odupir . burning lov jesam jed od njegov najbolj ploč . bil mu jesam teš da to pev i da se uživ . taj tekst ... udar jesam se po ust . hte jesam da izrag osećanj u pesm koj iskaz njeg lič osećanj . bil mu jesam teš da pev pesm koj diž raspoloženj . nij se poklap sa njegov osećanj . elvis jesam biti orijent na porodi . vol jesam porodi , ali hte jesam sve . a vez se sastoj od dvoj ljud . ima jesam det i nisam mog da put . bil jesam maj . on jesam uvek govor kak ne možeš da služiš dvoji gospodr . kad jesam snim separa ways , sat jesam sluš pesm u režijsk sob . sam jesam odmah glav . zna jesam da vol prisil . elvis i ja drž jesam se za ruk na sud . još jesam tu bil mnog ljubav . obožav jesam naš ćer . ost jesam bli . zna jesam da jesam on uvek uz men i uz lis , ali razvod nam jesam obo teš pao . pos tog on viš nij biti ist . promen se . biti jesam ćudljiv . nij mog da izdrž dva nastup u jedn dan . mor jesam da uzi pil da biti izdrž i pil da biti zasp . ne znam , ali jed znam . kad jesam mu rek da uspor , rek jesam da žel nov nastup . pa jesam ugovor nov nastup . rek jesam mu da to nij dobr , ali on jesam to hte . biti jesam veo nesreć , pa jesam krenu ispočed . 25 portr u boj ... suvenir ! odnes kuć deo elvis ! sva več biva mu jesam sve tež da bud elvis . razar jesam seb tablet i autodestrukcij . oseć jesam bol , ali jesam i pruž toli zadovoljstv . on biti se pos nastup sruš , a publi jesam odlaz rados i duhov blagoslov . elvis jesam uvek traž odgovor ... zašt on ? možd mi jesam bog nešt drug namen ? da li treb da prenos poru ? nij shvat da rad uprav ono što treb da rad . poslednj dan život nij briljir . ima jesam mnog proble . ugoj se , što jesam velik greh u šoubiznis . izolacij dovod do zavisnos od tabl . izgub jesam kontakt sa ocem . mam viš nij ima . suprug viš nij ima . zna da jesam biti veo usamljen . dođeš do tač kad jesam uspeš i veo bog , ali dođ i dan kad shvatiš da te to ne čin srećn . zna da jesam mor nešt da pronađ , ali misl da jesam odust . misl da se oseć poraž i odust jesam . ti posled koncer iz poslednj dve godi nis najupečatljivij što se tič nastup . ponek ne biti izdrž do kraj pesm . misl da jesam pri kra izgub vol . ne znam zašt jesam viš uopš nastup . to jesam teš gled . bil biti bolj da jesam otkaz koncert . dob jesam poziv da elvis žel da sni u memfis . kad god jesam dob poziv od njeg , bil jesam sprem . misl jesam da ćem snim u san rekords ili u stud čips moma . ali kad jesam sta kod grejslend , pit jesam ih zašt jesam doš tu , a oni kaž : ovd snima . -nij hte da ide u stud . stud jesam mor da dođ kod njeg , u njegov džung sob . bil ga jesam teš doves u stud jer se tam nij oseć prijat . nij hte u nešvil , nij hte u staks , nij hte kod čips moma . hte jesam da osta kod kuć . doš jesam iz nešv i uze sob u hotel u blizi . svi jesam bil sprem , ali rek jesam da elvis još nij ust . možd će da dođ u ponoć ili u 2 ujutr . nik nis zna kakv noć te ček . elvis jesam na kra u svoj sob džung , snim svo poslednj ploč . grejslend mož da ti pruž oseća pripadnos i lič fokus , ali tu možeš i jednostav da nestaneš . men se čin da se elvis pogub negd u sredi i rad jesam poma od oba . bir jesam pesm koj jesam donek odražav njegov stanj . kao što jesam hurt , jed od poslednj . misl da jesam oseć bol , biti jesam veo usamljen . nij shvat šta se dešav s muzik i isp jesam iz nje . post jesam stvar . to viš nij biti elvis pris . biti jesam elvis . kad jesam doš u sob džung , u njo nij bil namešt . pokr jesam zid ćebad . iza kuć jesam staj veo veli prikoli . u njo jesam biti mobil ton stud rca . iz njeg jesam do džung bil razvuče kabl . kao da jesam na tahit . na ostrv . bil jesam zbije u tesn prostor . tonsk snimatelj bil jesam veo teš . zvuk jesam treba da osta čist , da mikrofo ne uhva sve osta . dal jesam sve od seb da se što bolj snim . nis mnog vežb za snim . uključ maši , a on će da pev . sam jesam razmenjiv pogled i rad u hod . jed od prv koj jesam snim jesam hurt . nis zna kak će ispas ni kak će on da jesam izved . odjedn sam zauzm stav . pos snimanj u džung , elvis pris vrat se na turn . 16 . 08 . 1977 , za vrem kra pauz od turnej , umr jesam u grejslend . elvis pris se za život pojav u 31 film , snim 784 pesm i nastup na 1684 koncert . elvis jesam hte da završ tv specijal iz 1968. u velik stil . iskr , nis zna kak će da završ nastup . svak dan u 4 sat sed jesam u klavirs sob u firm i vežb s elvis . dok jesam sed u stivov kancelarij sa elvis , u ugl jesam ima mal crno-b televizor . na tom televizor ... ubijen jesam robert kened . elvis jesam uze gitar i poč da svir . prič jesam kao navijen . rek jesam : hoć da me razum jer ovo jesam trenutak u vrem kad svi mora da razum jed drug . obrad : loggikg