 torin kon u tori 03. janur 1889 , fridr nič jesam izaš iz vrat svoj kuć broj 6 na uli via car albert možd jesam razl biti da se proš , možd da ode do poš da pokup njegov korespondenc nedale od njeg , ili čak veo dale od njeg kočijaš nij mog savlad njegovogm tvrdoglav konj . uprkos svim njegov napor , kon jesam odbij da kre , pos čeg jesam kočijaš giusepp ? car ? etor ? - izgub strpljenj i uze njegov bič . nič se prob kroz gomil da biti okonč brutal sce sa kočijaš koj u tom trenut pen od bes . čvrst građen i brk nič jesam odjedn skoč na kočij i jecajuć obgrl konj ruk oko vrat . njegov sused ga jesam odv kuć , gde jesam on lež mir i ćutljiv dva dan na diva kad jesam promrmlj nerazgovet , pos čeg će zanem zauvek : maj , ja jesam bud i živ još des godi , než i lud . uz neg njeg maj i sestr . o kon ... ne zna ništ . prv dan sprem jesam . lez u krev . hej , ti . Šta jesam bil ? zar ih ne čuješ ? Šta ? drvomolj se viš ne čuj . slušam ih 58 godi . ali sad ih ne čuj . stvar jesam prest . zbog čeg , oče ? ne znam . spava . ona lež na leđ i vuč ćeb pre seb . ohlsdorfer se okreć na njegov bok i uper svoj oči u prozor . devoj gled u plafon a njen otac u prozor . povrem se mož čut crep koj pad dol sa krov i razbij se buč . oluj neumor bes oko kuć . drug dan dođ ova . on neć da se pomer s mest , zar ne vidiš ! presta . dođ ova . sprem jesam . ost jesam bez rakij . daćeš mi flaš ? sipa mu . zašt nis otiš u grad . vetar jesam oduv put . kak to ? sruš se . zašt biti se sruš ? zat što se sve sruš . sve jesam propa . ali mog da kaž da jesam oni sve zapust i upropast . zat što nem takv bed koj ne biti dolaz bez takozva nevi čovečan sadejstv . u stvarnos jesam obrn . govor o ljudsk razum , o sposobnos da presuđ sam seb . što jesam u u božj ruk . ili usuđ se da kaž : on uzi učešć . i bez obzir na njegov učešć čovek ostaj najužasnij stvorenj koj se mož zamisl . zat što jesam , shvata li to , svet unižen . nij važ šta ja govor jer jesam svi oni uniže onim što jesam stek zat što jesam sve što ima steč na kukavičk i podmuk način svi jesam oni , do jedn , uniže . i sve što njih ruk tak sve što oni dodir , uniž jesam . tak jesam bil do njih potpu pobed , do konač trijumf . stek uniz . uniz stek . mog da odaber i drug reč , ako želiš : dodirnu , uniz i sam tim stek , ili dodirnu , stek i sam tim uniz . i to traj vek . iz vek u vek . svak vek . to i sam to , ponek skriv , ponek osor , ponek než , ponek nasil . ali to se nastav sve dalj i dalj . sam se manir ne menja , napada kao pac iz zased . za njihov bespogovor pobed važ jesam bil sadejstv drug stra . odnos , sve što jesam izvrs , sjaj na nek način i plemenit ne treb da sudel ni u kakv borb . ne treb da bud nikakv borb . sam iznenad nestanak jed stra , znač nestanak sveg što jesam izvrs , sjaj , plemenit . sad pobeđ istin pobedni , koj živ po vučij zakon , i neć se nać ni najma kutak gde biti se mog sklon od njih zat što sve , baš sve oni uzima u svoj ruk . čak i ono , što po naš razum oni ne mog dob na sil oni dob . nebes i svi naš snov nji pripada . u njihov jesam vlas trenu , prirod , več muk . čak jesam i besmrtnost njih , razumeš ? sve , sve jesam izgublj zauvek ! a gom plemenit velik , istaknut ljud prost tap u mest , ako mog tak da se izraz u tom trenut im jesam sledova da jednostav shva i prihva da nem ni bog , a ni bog i ove istakn , sjaj i pleme ličnos bil jesam obavez da shva i prihva tu činjeni od sam počed razum , oni nis bil sposob da sazna ovu datost . oni jesam se uver , prihvat jesam , ali da jesam razum nis mog . oni jesam sam staj tam , zapanje , ali nepokore . dok im nešt nij sin u glav konač im jesam nešt prosvet razum . i svi jesam odjedn shvat da nem ni bog ni bog . odjedn jesam njih oči vid da nem ni dobr ni zla . oni jesam vid i do njih jesam dopr da ako jesam tak , ond i oni sam nis ništ ! vidiš , ja jesam otvor mog da objav da jesam nast trenutak kad mož reć da da jesam oni izgor i ugas se . izgor i ugas se kao vatr ostavlej da tinj na liv jed jesam biti več gubitnik , drug rođe pobednik . poraz , pobed , poraz , pobed . i jed dan nadam se ovd bliz - bil mi jesam suđ da saznam i ja jesam shvat , da jesam biti u zablud , u prav zablud kad jesam misl da na ovo zem nikad nij bil i ne mož bit u budućnos nikakv prome . zat što , ver mi , ja to sad znam , ta biti se prom već dogod . man se tog . to jesam glupos . treć dan dones kap . ne jed . ješć . jed . moraš jes . Šta jesam to ? Šta se dešav ? približava se kol . ko jesam oni ? misl da jesam ciga . kog jesam đavo zaborav ovd ? ne znam , ali poš jesam ova . smrdljiv , prljav kurvin band ! Šta da rad ? idi i otera ih . Šta čekaš ? kreć ! ovd jesam i vod sidj da pomogneš . dođ da pomogneš , oče . hajd , idi nap se ! drž konj ! gleda ! eno , ide devoj ! tam jesam devoj ! ima đavol oči ! odlag odavd ! odlag ! Šta jesam zaborav ovd ? da ti viš ne vid nog ovd . ideš i ti s nam ! nikud ja ne idem . ideš s nam u ameri ! jes li ti gluv ? bež od men . ja ne idem s tob . bož , sačuva ! teb se tam sviđ . baš me brig , čuješ ! idi ! o , smrdljiv vam maj kurv ! did dođavo odavd ! prosuć vam crev , đavo vam mater ! cigana šljam ! ovo jesam za vod ! on me jesam ubi , oče ! oče ! brž ! dođ sam , crv ! vratić se mi usk ! ovo jesam naš vod . naš zem . ti jesam slab ! ti jesam slab ! umr ! umr ! umr ! prv . svet mest ... predodređ jesam ... sam za izvođenj obred ... namenjen u ime služb gospod . a zabranj jesam sva stvar koj ne prilič svet mest . jer svetost mest povređ sproved u njegov granic nepodobn dejstav narušav . to parohija bac u užas . iz tog razl nijed se obred ne sme tam sprovod dok ne bud sproved ceremonij pokajanj i razrešenj greh . sve otac govor parohijan gospod jesam s vam ! jutr se pretvr u noć . a noć se okončav . oluj nastav da bes napo . vetar nastav da duv nemilosrd pre polj u ist prav . sad nij osta ništ da ga omet na njegov put . sam ogrom oblak praši nošen vetr jur nesmotr napred . suv kao kost praši i razor pustoš nos vetar ispred seb kao da se njeg razuzda jarost obruš na besplod zem . četvr dan dođ ova . Šta jesam bil . dođ brz . Šta nij u red ? bunar . jeb mu ! pokri ga. daj rak . zašt ne jedeš ? ne ideš ti nik ... pij ! popi , makar da nem dovolj vod . men rad . pokup odeć , sud , igl i kon , i osta . zašt ? ovd viš neć ost . sprem se . ćeb , rak . rak . i krompir . uzm koli . brž ! pet dan zašt jesam tak mrač , oče ? upa lamp . bog s njom ! zašt jesam nis napun ? pun jesam . dones ugalj . Šta jesam to ? ne znam . spava . otiš nam jesam sav ugalj . sutr ću prob još jedn . mož da ih čuj kak pipa put do njihov krev . mož da ih čuj kak lež . i kak povlač ćeb na njih . mož da ih čuj kak diš . sam njihov dis . napo jesam mrtv tiši . oluj se stiš . takv mrtv tiši car i u kuć Šes dan mora jes .