 u noć , 19. apr 1989 , džoger jesam brutal napadn i silova u central par , u njujor . petori tinejdžer , antron mekkre , kevin ričardson , jusef salam , rejmond santa i kor vajs , osuđe jesam za ova zločin . antron mekkre , u želj da zašt svo privatnost , traž jesam da mu sam glas bud snimljen za potreb ovog fil . nadlež tužio i policaj iz ovog sluč nis žel da komentariš ova sluča . pokaz jesam im vrh ulaz , prav iz koj jesam doš . pokaz jesam im gde se okrenu . pokaz jesam im gde jesam uze gra od drv i niž niz uli gde jesam jesam udar tom gran i mest gde jesam jesam odvuk . jec jesam , mol me da sta , a ond jesam jesam zgrab za glav , jer se žal na bol . krvar jesam . ne znam šta se des kad jesam napust park te noć . ali garant da ovi klin nis vid , nit jesam zna , odak jesam doš . ja jesam taj koj jesam ovo urad . sprem ? -da . negd oko 1:30 ovog jutr dvoji muškar jesam šet central park sever od 102. uli gde jesam na stag za trč pronaš žens osob . bil jesam još uvek živ . ima jesam sam brus na seb . lež jesam na zem a bil jesam jas da jesam tu prov bar nekoli sat . temperatur tel joj jesam znat opa . na ust joj jesam biti kom odeć obmot oko nje glav a ist komad odeć bil jesam joj veza zglob . u glav jesam udar viš put a na tel jesam ima blat . izgleda jesam kao jesam vuč kroz šum , iz prav sever pre šljunkovit tla . u tešk stanj odn jesam u bolni metropoliten . kad se podset ovog sluč , vol biti da jesam kao novinar biti sumnjičavij . mnog nis odrad svo deo pos ... izveštač , policij , tužio i branio . uvuče jesam u rat koj jesam već biti u tok . ovi mlad ljud jesam posluž kao primer za sve . isti i pravd ovd nij bil . da li ima pasoš , uzimajuć u obzir alarmant ako ti se ne sviđ , otpušten si.divljačk rasističk nap u hauard rulj koj jesam čin bel gradonačelnik njujor jesam to hej , sklo kameru.njujork jesam grad koj ima nedovolj pravosud sist ne funkcioniše.nazv jesam ga samoorganizova gec se sagn nad jedn ne izgledaš tak loš , puc biti da jesam vrem jesam da sva zašt sebe.25-godiš majkl stjuart ... ... gde jesam 67-godišnj dok policij nij doš da jesam ise a njujork jesam danas grad koj ja jesam nek i nešt ... ako želiš da koristiš oružj , nik od nas nij bezbed , grad jesam zahvat to jesam nepodnošljiv i ova oni koj čin zlo.harl , 1989. moj kra jesam jed mal kra . kad jesam biti mlađ , sva dec jesam ga zva predgrađ harle . bil jesam bukval 3 različ vrs zgrad u mom kra . rejmond santa , kevi ričardso , korij vajs , jusef sal nisam poznav , ali jesam ih viđ u kra . u jedn period jesam živ u bronks a tam jesam mirnij . ali bez obzir , to jesam bil zgrad za siromaš . i poma izolova , gde sva svak zna . kad jesam se presel u harl , tu se već brž živ . voz se kreć brž , drugačij jesam ljud , jezik . prav kulturološk šok . biti jesam jedin . sa majk jesam biti blizak , a otac mi jesam biti najbo prijatelj . doživljav jesam ga kao super heroj . biti mi jesam trener kad jesam trenir bejzbol i biti jesam zaist velik učitelj . igr jesam na pozicij šortstop i bacač , ali u tom uzrast moraš da igraš i autfild , hvatač ... omilj mi jesam bil pozicij šortstop . moj otac jesam iz portori a maj ima i portorikan i crnač krv . to znač da jesam maj u odnos na oca ima tamnij ten . ja jesam najbo kombinacij jed i drug . vol jesam da voz skejtbord i da se igram žmur , kao i da trč oko sa pun dec iz kraj . kao det upozn jesam jusef i moram da kaž da jesam zaist biti dobr det . sa porodic se nasel u Šomburg zgrad . kor i jusef jesam živ u ist zgr . zna jesam ih iz kraj a i rodite jesam nam se zna tak što jesam se u prolaz viđ svak dan . Živ jesam sa majk , sestr i brat . maj jesam bil samohra roditelj i predav jesam na univerit parsons . podstic nas jesam da bud temelj šta god da jesam rad . kad jesam biti det ima jesam mal probl sa sluh . to jesam ignoris sve dok nij poč da mi utič na život . odrast jesam u velik porodi , sa mnog žensk osob , sa majk i 4 sestr . biti jesam naš duš i tak jesam ga i tretir . mamin jedi dečak međ pet dec , naš sreć i radost . u to vrem poč jesam da se interes za muzi . gled jesam mtv raps i to me jesam pun privlač . snim biti ih a ond biti ih gled izn i izn . jed dan tat jesam uša ukuć i rek jesam : otk jesam izaš vi i dalj gleda spot ? toli jesam ih gled . biti jesam u faz da posta ono što jesam ali to nikad do kraj nisam usp da postig . njujork jesam kra 1980-t biti potpu šizofren i podeljen grad . ogrom bogatstv se sli u grad usled uspo finansij sektor tok 1980-t . grad koj jesam nekoli decenij biti u velik zasto poč jesam da se pokreć . ali bil jesam del grad u koj jesam drog i band čitav podklas vez ruk . to jesam bil zaist loš . kao da jesam postoj jaz koj jesam njujork del na dva del . kad jesam doš grad jesam biti na ivi da bankrotir i ljud jesam misl da se neć izvuć . grad jesam poč da se izvlač iz ozbilj ekonom krriz . Škol sist jesam biti u loš stanj . politič institucij nis bil okren ljud i njihov potreb . star , lep i otme kraj poč jesam da se raspada . narav , glav razl jesam biti kriminal . des mi se nekoli stvar i misl jesam da jesam to sasv normal za njujork . bil jesam nekoli napad i pokuš napad zbog pljač a da ništ od tog nisam prijav . jednostav , pomir se da se takv stvar dešava . ljud jesam u svoj glav prihvat da jesam blok bezbed , kao i uli koj odlaz na pos . ist kao i mest na koj čeka podzem železni svak dan . naš jesam način da se oseća bezbed u kriminog okruž . a ond 1984 , krek se pojav u njujor , što jesam dov do povećanj zloči . nem sumnj šta jesam tom biti uzrok . kad jesam rat protiv kre započ , ima jesam gomil tinejdžer sa mnog par i oružj . bil jesam napetos u bedford-stajvesent , harl , braunsvil u istočn njujor . svi jesam ima razl za str . bil biti sulud da jesam drugačij . ali ljud koj jesam najviš pogađ por kriminalit , sukob band i rat protiv drog , bil jesam oni koj jesam kriv . najviš ubistv čin jesam mlad , siromaš iz radnič klas , crn i braon klin . dominant poru koj jesam društv sla bil jesam da nik nij brig da li jesam živ ili mrtav . po men , kra 1980-t , u njujor jesam crnač zajedni bil napadn . najugroženij vrst u ameri , bil jesam popular fraz koj se odnos na mlad crn ljud . bil jesam lep več . vis jesam napo i igr jesam košar u Šomburg , kra gde jesam živ . bil jesam vrem prazni pa nis išl u škol . par prijate me jesam zva da izađ . rek jesam da ima previš proble u kra i da idu u park . ja jesam mu rek da ide u park te noć . zbog tog osećam krivi . izlaz jesam iz restora koj se nalag na ugl 110. uli ... ... i nastav jesam da pešač tom ulic . skor ispred ulaz u Šomburgov zgrad ... ... iz prav 110. i uli medison nailaz jesam grup ljud . vid jesam kak skreć na ugl . dobr dec i loš dec . dec jesam izaš mal da se zabav . nek od njih nisam zna , nek jesam išl sa mnom u škol , a nek jesam živ u mom kra . jusef se pojav ... -vid jesam korij . rek jesam mu da ide u park i da nam se priključ . iak mi jesam biti blizak prijatelj , nij poš . igr jesam košar a on jesam sve vrem prič da ne ide . sledeć što se sećam jesam da nam se pridruž . rejmond santa , kevin ričardson , kor vajs , jusef salam , antron mekre i viš od 25 tinejdžer zajed jesam otiš u central park . kad jesam doš , par njih se rva . skak jesam jed na drug i udar se , klasič rvanj . krenu jesam u prav glav staz . nek jesam bac kamenj na kol . bil ih jesam dvoji na bicikl . a nek klin jesam ih nap i nešt jesam im govor . izgleda jesam kao da pokušava da ih izvu a bicik ih odbija ali jesam na kra nastav svoj put . beskućnik jesam kren da prelag uli a nekoli njih ga jesam okruž . nos jesam hra , ali jesam mu tu hra oduz i preb ga. Žesto jesam ga udar , a u jedn trenut jed od njih jesam pros piv i flaš ga udar u glav . bil jesam neverovat vid šta se čove dešav , kak ga napad grup tinejdžer . kad jesam policij poč da pristiž razbež jesam se na sve stra . uper jesam lamp u njih , grup se rastur i poč jesam da bež . shvat jesam da jesam vrem da odem kuć . napust jesam park dok jesam ost bil rasture na sve stra . krenu jesam da odlaz ali nek jesam rek : hajd da nađ ost pa ond da se rastur i da ide svoj kuć . tak jesam i bil . išl jesam 96. ulic i pre ste doš jesam jezer . sećam se da jesam vid čove kak trč i klin koj ga gađa kamen . nastav jesam da trč a jed osob jesam krenu za njim . kad viš nij ima gde oni jesam ga zaskoč . sve jesam to gled sa stra i nis se meš . a ond momak ga jesam sam podig i bac na kap . zat jesam poč da ga udar . ond jesam nek vikn da ide policij . ond jesam nast gužv . nek klin jesam trč u jedn , a drug u drug prav , pokušavajuć da nađ izlaz iz par . to jesam bil negd izmeđ 21 i 22h . kren jesam da izađ iz par jer jesam biti policij čas . Šet jesam sa mal grup u prav voz stani za linij 1 , 2 i 3 na brodv . jedi zločin koj jesam počin te večer biti jesam što jesam na stani preskoč kap za putni . u central park vest , kol jesam sta i dvoji policaj jesam iskoč ispred men . jed me jesam ščep . kad jesam ga odgurn svi jesam poč da bež . policijak jesam krenu za mnom a ond nisam gde da pobeg pošt jesam doš do zid , koj ako preskoč opet jesam u par . stav jesam nam lisi i smest jesam nas u kol . njegov partner jesam nastav da trč i preskoč jesam zid i uša jesam u park . čuo jesam kak mi nek govor , sta ili ću da pucam . ali biti jesam previš uplašen pa jesam nastav da trč . jed od policaj me jesam obor . odeć mi jesam bil sva blatnjav . skin jesam kacig i udar me jesam pre lic . stav mi jesam lisi ... misl da me jesam pit : Šta se dešav ? zar ti nisam rek da ne trčiš ? ti , životi jed ... ili tak nešt . na to jesam mu odgovor da ništ nisam urad . sed jesam u kol nek vrem a ond jesam pokup još njih nekoli i odvez jesam nas u stani . kevin ričardson i rejmond santa kao i drug 3 tinejdžer privede jesam te noć . uve jesam nas unutr . slik jesam nas a ond jesam nas odv u sob za sasluš . 14 godi . nikad nisam biti hapšen . nikad mi lisi nis stavlja . biti jesam na smrt uplašen . sečam se kak me jesam jed policaj pogled i pit me jesam : Šta ti jesam to na lic ? odgovor jesam da me jesam jed od njegov udar . a on jesam na to : jed od moj ? pokaž mi ko jesam to , u smisl , kao da ga laž . ond jesam me pit šta se pos des , a nek jesam rek : poslać te pred porodič sud i vrl brz . ond jesam dug vrem sam sed . pos nek vrem , poč jesam da zov naš rodite . moj maj jesam prim poziv iz stani . rek jesam joj da dođ da pokup kevi u stani kod central par jer jesam priveden zbog nezakonit okupljanj . tri policaj jesam pokuca na vrat sta i rek jesam : nis zna da jesam vaš sin u policijsk stani ? rek jesam da nisam , a oni jesam mi rek da pođ . mor jesam da se obuč . maj jesam bil uplaš i rek jesam da ide sa mnom , tak da jesam zajed otiš . rodite jesam poč da dolaz . zbog tog jesam se bolj oseć misleć da će na kra sve bit u red . džoger jesam pronađ oko 1:30 ujutr od stra prolazni . nađ jesam pored žbunj u severn del par i odved jesam u bolni metropoliten . ima jesam fraktur lob i izgub jesam dost krv . bil jesam praktič mrtv . klin jesam treb da pus ali jesam ond detektiv , kad jesam sazn za ozbiljnost povred , pozv stani i rek da ih zadrž . od tog trenud sve se okren protiv njih . sledeć put kad jesam se čul sa majk bil jesam kad me jesam probud . rek jesam da jesam još uvek u stani . pit jesam jesam : zbog čeg ? rek mi jesam , da jesam joj rek da sače zbog papirologij . -pit jesam se šta nij u red . pit jesam ih da li mog da vid sin pošt jesam vid da se nalag u susedn sob sa ostal dec . rek jesam mi da ne mog i da moram da čekam do jutr . rek jesam maj da osta tu a ja ću da idem na pos . verovat će ih pust ujutr . čin mi se da nem ništ spor i otiš jesam na pos . sluča jesam na počet vod policij stani central par . ali pošt jesam smrt bil izves , u takv situacij sluča preuz odeljenj za ubistv . sever menhetn jesam ima gomil detektiv koj jesam se ponos svoj rad i zalagan . nadlež tužio bil jesam lind ferstin i elizab lederer i one jesam postup u istrag . a rad jesam ne sam kao tužio već i kao istražite . sprem jesam se za pos kad jesam čul ves . odm jesam se fokusir . neidentifikav belk jesam silova u severn central par . misl da pripadni sva etnič grup u ovakv trenut src preskoč i prevr mu se stomak a ond pomis kak biti bil dobr da nij u pitanj pripadnik njeg grup . policij u ovom trenut drž na počet , svi jesam bil zajed . ond jesam poč da nas odvaja u različ sob . raz policaj jesam ulaz . jed jesam rek da jesam obavešte da jesam žen u par silova i pretuč . ond jesam pit : Šta se des sa gospođ ? odgovor jesam : koj gospođ ? rek jesam : kak to misliš koj gospođ ? gospođ koj jesam silova u par . rek jesam da jesam biti u par , da jesam se kret po par , ali da ne znam to što me pit . pit me jesam kak to misl da ne znam . rek jesam mu da nisam vid ni jed gospođ . sad ćem još jedn da prođ kroz izjav , od počed . Šta jesam urad ? s kim jesam biti ? s kim jesam doš ? opet ist odgovor . ond jesam post poma bes jer nis ima ništ ni protiv kog . detektiv jesam pokuš da sklop prič o onom što se des pokušavajuć da izjav uklop u ono što već zna . a to jesam da jesam žen pronađ skor mrtv na dnu uva u par a mnog jesam bil zaplaše ili jesam bil povređe od stra ove dec . dak , pokuš jesam da sklop prič na osnov što jesam zna . te noć u central par jesam bil velik napetos . band klin jesam na sve stra prav štet . nij teš zaključ zašt jesam ova dec doved , zašt jesam agresiv ispitiva , i zašt policij ver da se međ nji nalag kriv ili kriv . sad sam treb da to dokaž . drug detektiv koj jesam uša u sob pozv jesam moj bab . rek jesam : mož li na min ispred da razgovara ? kad jesam odv ispred sve jesam poč . pogled me jesam sa izraz lic koj govor da jesam ološ koj jesam kriv . sećam se jed mom koj mi jesam rek : da li želiš da provedeš 25 godi u zatvor zbog silovanj ? tam ne vol ljud koj sil žen i tak te stvar . na to jesam mu rek da ne znam o čem govor . ond jesam drug policaj uša . biti jesam nizak i crvenokos . rek jesam : znač , to jesam ta ništarij . aroj mu jesam odgovor : to jesam taj , neć da nam kaž šta se dogod . ja jesam sam sed i nisam zna šta se događ . aroj jesam poč da vič na men a ond jesam taj čovek privuk stoli do men , pa jesam i on poč da vič . aroj biti vik a ond biti dim od cigar duv men u lic , a ova drug čovek biti nastav da vič . govor jesam mi da jesam kriv . uša jesam u nju , zar ne ? rek jesam da ne znam o čem priča i da nikom ništ loš nisam urad . poč jesam da plač a ond se hardig pojav . biti jesam sreć zbog tog , jer jesam hardig spreč da me dalj povređ . ond se drug čovek vrat i poč jesam da vič unoseć mi se u lic da me jesam bukval pljuv . zat jesam moj maj doš do vrat i rek jesam da žel da me vid . ali jed od detektiv ju jesam uhvat za ram i vrat na stoli . u tom trenut zatvor jesam vrat i nastav jesam da me ispit . zna jesam da jesam moj maj ... bil slab i dezorjentisa . to jesam iskorist . policaj koj jesam me dov , rek jesam da moj maj nij dobr a pošt imam dovolj godi , mog da osta a da oni maj odvez kuć i da se postara da bud dobr . rek jesam da jesam u svem sarađ i da jesam ubeđe da ću i ja tak dobr sarađiv sa nji . ond jesam mi stal ponavlj ... da tvo brat mož da ide kuć , a to jesam sve što jesam žel . Žel jesam da ga poša kuć . dok jesam kevin ričardson , rejmond santa i drug saslušava policij jesam priv rad ispitivanj još nekoli tinejdžer . nek jesam jak lup na vrat . bil jesam to 3 ili 4 detektiv . misl jesam da jesam doš zbog napad na ljud u central par . moj otac ih jesam pust da uđu . izgled jesam kao džin u odnos na njeg . jed mi jesam rek da se obu , a mom ocu jesam saopšt da me vod u stani . otac jesam pozv maj i sa njom jesam sre u stani . postavlj jesam mi pitanj o džogerk iz central par . rek jesam da jesam vid jed žen i da jesam voz bicikl zajed sa jedn muškar . pit me jesam da li jesam sigur za to . rek jesam da jesam . a šta jesam sa gospođ koj jesam sil ? pit jesam ko jesam sil ? ali nastav jesam sa pitanj . rek jesam im da jesam vid sam jed žen . zat jesam zatraž od moj maj da napus prostor . pogled jesam u oca , a on me jesam pit da li govor isti . rek jesam mu da se kun da govor isti . uvek jesam ocu govor isti . ne znam ništ o džogerk . znam da jesam nek ljud prebije ali nemam ništ sa tim . ond jesam mi rek da sve ispričam ponov . ova put jesam vik . unos jesam mi se u lic i hvat jesam me u predel grud , izn i izn . ond jesam se zaustavlj kad biti poč da plač . nisam ima nikakv zaštit . moj otac ništ nij preduz . biti jesam uplašen . sat jesam proš . -vrem jesam prolaz . nastavlj jesam sa pitanj . -nis nam dal ni hra ni vod . ništ nisam jeo , biti jesam umor . nisam zna dok će sve da traj . konfrontacij prać porican i sa drug stra ti jesam lažov , hoć da čuj isti , mog jesam da traj sat . cil sveg tog jesam slom osumnjiče kak biti upa u stanj očaj i bespomoćnos , a da biti se umor i poč da traž izlaz . sklon jesam mog oca u stra . kad se pos vrat u sob biti jesam drugačij . rek jesam : kaž im ono što žel da čuj pa da ideš kuć . sam da jesam pokaz viš samopouzdanj , rek biti im isti . sam biti se isti drž . harding jesam seo i rek jesam : sluša rej , znam da ništ loš nis urad . ali , ost mom koj jesam sasluša u drug stanic , kaž da jes . ti ništ nis rek ali oni teb jes imen . rek jesam da ništ nisam urad , a on mi jesam odgovor da jesam tu da pomog , da mi ver , da zna da jesam dobr det i da nisam kriv . izvuk jesam sli kevi ričardso . pit me jesam da li ga pozna . rek jesam da ga ne znam . zat me jesam pit da li vid ogreboti ispod njegov oka . rek jesam da potič od žen , da zna da jesam on to urad i da jesam gotov . te mom nisam poznav , ali u tom trenut pal mi jesam na pam da izmisl nešt , što će obuhvat njih ime . ako jesam već rek nešt za men , ond ću ja da kaž nešt za njih . podučav jesam me šta da kaž i zapiš . -navod jesam me pitanj . Šta jesam on urad ? Šta jesam anton mekre urad ? rek mi jesam ime i ja jesam ih ubac , iak nisam zna ko jesam ni kak izgleda . da mi jesam rek 1.000 ime , sve biti ih smest na mest zloči . pit jesam se , kak mog tak da laž , pa jesam reš da uzvrat . u tom trenut sam jesam žel da odem kuć . misl jesam da će se sve završ jer mi jesam detektiv rek da će se pobrin da me pus kuć . razmišlj jesam o tom kak nik neć otić kuć . dao jesam im ime koj jesam žel da čuj . lag jesam . rek jesam : evo , kod jezer se to des . znač , mest zloči jesam smest kod jezer . ništ nij rek ali me jesam pogled sa pitan : Šta to pričaš ? pit me jesam šta jesam nos . pošt nisam biti tam nisam zna . ond jesam se set džoger koj jesam ranij biti napadn , a koj jesam nos plav šorc i bel maji . rek jesam da jesam to ona nos . ond mi jesam rek da moram bit uverljivij , da mi neć poverov ako kaž da jesam sam gled . pit me jesam gde jesam se nalaz . rek jesam da jesam biti udaljen , da jesam sam posmatr . rek mi jesam da moram bit na sam lic mest . u tim trenu vrem jesam prolaz , a moj otac ništ nij preduzim . razmišlj jesam u smisl : ma kak bud . nešt jesam mor da preduzm da izađ odavd . ond jesam vid kak izgled džoger . nos jesam siv šorc pre crn bajkersk pantalo i bel maji . vid jesam da jesam tamnop muškar , kevin , zadob ogreboti u borb sa žensk osob . visok , mršav crn jesam uze cev i udar jesam po rebr . pomer jesam se unaz a svi jesam poč da jesam dodir . antron jesam priš i poč jesam da joj cep odeć . portorikan i tamnom deč jesam jesam zaskoč . pokuš jesam da jesam zgrab ali jesam zadob ogreboti na lic . antron joj jesam skin pantalo a ona jesam vrišt . ond jesam antron ima seks sa njom ... -pa kevin ... vik jesam : presta i upomoć . biti jesam jedi koj jesam nij sil . kevin joj jesam skin pantalo i ima jesam seks sa njom . kad jesam bil na zem ščep jesam jesam za grud . 14-godišnjak ne govor takv stvar . u tom trenut , biti jesam naiv , misl jesam da nisam upetlj i seb . poč jesam da plač . rek mi jesam da ne bri , da jesam biti dobar i da će sve bit u red . kad jesam prv put otiš tam , rek jesam mi da ću bit svedok , ali ond se sve promen . optuž jesam me da jesam sil žen i da jesam jesam preb . a ond jesam izjav pročit moj maj . pogled me jesam a ja jesam joj rek da ništ nisam urad . rek jesam da to zna . ušl jesam u sob i vid jesam da jesam preplašen . vid jesam kak drh . rek jesam da ne ver da jesam vid kad jesam žen silova . pogled me jesam i rek da nij vid silov . ond jesam ga pit , zašt jesam rek da jes ? rek mi jesam da jesam mu rek , da ako to kaž , mož da ide kuć . a oni jesam sve vrem bil sinhronizova kao orkestar . oseć jesam se veo glup što jesam to shvat kad jesam bil već kas . kad jesam se vrat moj sin jesam nest , viš ga nij bil tu . pit jesam gde se nalag , a jed mi jesam odgovor da jesam odveden u drug policijs stani . moj otac se vrat ali sad jesam već kas . ček jesam 4-5 sat . kad jesam uša sa njim jesam bil još mnog policaj . ond jesam mu isprič ist onu prič , sam što jesam dod i žen . kad jesam sve čuo , pogled me jesam i pit da li se zaist to des . ond jesam se ućut jer ne mog da ga laž . zat jesam mu rek da nem šta da bri i da jesam stvar reš . u to vrem , bil jesam 6 ubistav dnev . zat u novinsk redakcij nis uvek obrać pažnj kad se des jed groz stvar kao što jesam ubistv . ali u ovom sluča bil jesam drugačij . proš noć , džoger jesam pronađ bez sves , skor i bez odeć , u central par , oko 60 metr sever od 102. uli . ono što pretpostavlja da se des jesam sledeć : Žrtv jesam trč pre 102. uli kad jesam napadn od stra desetak mlad ljud . zat jesam odvuč u žbunj bliz mest zva lok , a ond jesam tu pretuč i seksual zlostavlj . pet mladić jesam uhapš u zapadn del 96. uli . ver da jesam oni i njih vršnjak odgovor za 2 ili 3 incident koj jesam se dogod u par proš noć , za napad na džoger i peša . u ovom trenut , traga i za drug za koj sumnja da jesam umeša . kad jesam doš kuć , primet jesam da se u komšilu nalag gom neobeležen policijsk voz . pit jesam se , šta se des ? nalet jesam na korij i on mi jesam rek da jesam čuo da traž nas . on i ja jesam otiš gor . ispred njegov vrat bil jesam detektiv koj jesam rek da jesam naš jed od onih koj traž . pit jesam me za ime , a ond i korij . -ond jesam jed pogled u papir i rek jesam da se njegov ime tu ne nalag . rek jesam : mog biti da dođeš do stani sa svoj prijatel . brz ćeš se vrat . otiš jesam u stani a kuć jesam se vrat 7 godi pos . on se vrat 13 godi pos . rek jesam da se nešt des u par a da jesam mi bil u par proš noć . rek jesam da jesam biti u par ali da ne znam o čem govor . kevin jesam rek šta se des ... antron jesam rek šta se des . a ond jesam me prekid dok jesam prič šta se des te večer sa pitanj , da li jesam tu nap ovu žen ? da li jesam to mest napad ? njihov ton jesam biti zastrašujuć . primet jesam da jesam baš bes . i zna šta ? mog jesam da nas izved iza stani i da nas ubi . pun vrem jesam proš pa jesam izgub orijentac koli jesam sat . detektiv hartig jesam rek : kor , izgled da jesam baš umor i isrcprljen i da biti žel da što pre odeš kuć . ali to se neć des dok nam ne kažeš šta se zaist des . izmisl jesam prič po koj ima moj oti na njen pantalon . razmišlj jesam kak jesam to moguć . ond jesam uša mlad i energič poručnik njudžent . une mi se u lic a zat mi jesam stav ruk na glav . poč jesam da mi tres glav sa reč , Žel da znam šta se des . dao jesam im pisa izjav da biti im udovolj , da ih viš ne gledam i da što pre napust stani . ubrz , dao mi jesam izjav da jesam potpiš . i potpis jesam jesam , da . ovi dečak nalaz se u pritvor i saslušava jesam u raspo od 14 do 30 sat . kad jesam pod umor i pod stres , kad jesam malolet i još uvek nedovolj zre i razvije , razmišlja sam kak sve što pre mož da se završ . sasluš jusef sal prekinu jesam njeg maj , Šeron . on policij nij dao izjav . nakon što jesam detektiv uze izjav od preost četvori tužitelj elizab lederer , nared jesam da se kamer zabelež njih priznanj . moj ime jesam elizab lederer . u okrug njujork , pomoćnik jesam okruž tužio . hte biti da vam postav pitanj o onom što se des u central par u noć 19. apr 1989. ali pre tog , ukaz biti vam na vaš prav u vez izjav koj ćet dat . ima prav da ćut i da ne odgovor na bil koj pit . da li jesam razum ? -jesam . sve što kaž , mož protiv vas bit iskorišć na sud . da li jesam razum ? -jesam . ima prav da se posavetu sa advokat pre neg što odgovor i u tok odgovaranj na pit . da li jesam razum ? mož li glasnij ? -jesam . ako nema advok ili ga ne mož priušt , bić vam dodeljen besplat , pre počed ispitivanj . da li jesam razum ? -jesam . sad kad jesam čul vaš prav , da li žel da nam kaž isti o onom što se des u central par , u noć 19. apr 1989 ? da . -u red . u ovo sob jesam prisut detektiv njudžent , kog pozna od ranij ... detekiv njudžent mi jesam rek : uđi ovd . ispričaćeš prič koj jesam isprič men i moj saradni . ući ćeš unutr i ispričaćeš prič , a ja ću da bud prisut kak biti se uver da ćeš to i urad . ovo jesam detektiv mekkejb i hildebrant . misl da ih zna . takođ prisut , tvoj rodite . kaž mi vaš pun ime i prezim . zov se lind mekkre . -bob mekkre . u kakv jesam odnos ? -njeg jesam maj . -njegov otac . Žel biti da vas upozor na vaš prav , u pogled onog što ćet reć u ovom postup ... zašt rodite u tom trenut nis rek da žel da se posavet sa advokat ? razlog jesam okolnos i način na koj jesam tretira od stra policij kao i znača sam situacij . o tom čak nis ni razmišlj . Žel sam da kaž da jesam vrem 4:40 ujutr , 21. april 1989. ovd jesam još jed gospodin . ko jesam to . -mo otac . mož li nam reć vaš ime adres ? -pol ričardson ... moj otac jesam tih i ozbilj čovek ... bil me jesam sramot što jesam uopš biti tu , a ne biti treba jer jesam nevin . ovd jesam takođ prisut detektiv aroj i Šin . biti jesam pod utisk tog što ću da svedoč , da pomog ili sam da ispričam prič . -mož li nam reć vaš ime ? zov se rejmond santa . -nisam razmišlj o posledic . nisam razmišlj ni o čem osim da ga uver da zasluž da idem kuć . postavić vam nekoli pitanj ... ovd jesam već zamišljen , motam po glav i razmišljam kak da im prodam prič da nisam umeš . da li jesam pokuš da jesam dodirneš ? -ne baš . zar nis danas rek policij da jesam pokuš da jesam zgrabiš i da te jesam tad ogreb ? -ne , rek jesam da jesam žel da jesam podig . -ne na taj način ? -u smisl da ih zaustav . ali pokuš jesam da jesam ščepaš za ruk ? -pokuš jesam da ih spreč . da li jesam vid da jesam antron ima seks sa njom ? -da . da li jesam biti na njo ili jesam biti na kol ? -bi jesam na njo . koli dug jesam biti na njo ? krad , ond ga jesam smen rejmond . kreu jesam u prav vest sajd . tad jesam vid kevi . tu jesam vid kevi ? da li jesam biti sa nek ? da , sa jedn dam . -ko jesam biti sa kevin ? jed dam . -da ? kak jesam bil obuč ? -ne znam , bil jesam suviš mrač . Šta jesam rad ? -bor jesam se . Šta jesam ost rad dok jesam se oni bor ? antron joj jesam skid odeć a lopez jesam drž za ruk . Šta jesam kevin rad dok jesam lopez drž za ruk i udar cigl ? -im jesam seks sa njom . gde jesam se ti tad nalaz ? -bi jesam boč u odnos na kevi . sam jesam posmatr ? -ne , zgrab jesam jesam ... ko jesam još ima seks sa njom , osim kevi ? nisam vid nik drug . da li jesam nek ima seks sa njom ? -da . da li jesam viš njih ima seks sa njom ? -da ... -prv crn deč , zat portorikan sa kapuljač ? da li jesam biti na njo ? ko se nalag na sli ? -na sli jesam ona . da li jesam to žen koj jesam vid ? -da . da li jesam tak izgled kad jesam jesam vid ? -da . da li jesam vid da jesam udar , a da to nij učin gol ruk ? vid jesam ... -kor , ne žel da pomisliš da to moraš da kažeš , ali žel da znam , kak ono što jesam vid , objašnjav teš povred na njo . vid jesam da jesam kevin podig kamen , mal kamen , dovolj da sta u šak i sa njim jesam nju udar po lic . kolik jesam biti taj kamen ? mog jesam da sta u šak , te veliči i lep oblik . upotreb ga jesam da jesam udar . zar nis sad rek da jesam to bil ... -ne , ne ... -pitam vas ... zašt to nis rek ranij ? zat što jesam sve na krad vid u mra . sećam se kak jesam podig kamen sa zem . zašt jesam im rek nešt što nij isti i što nis vid ? zat što jesam misl da jedi tak mog da sačuvam svo život , da izađ odand što jesam brž moguć , jer jesam se tam već previš dug nalaz . biti jesam klin bez slič iskustv u život . koli jesam ima godi ? -16. a oseć jesam se kao da imam 12. da li jesam dobrovolj prist da kaž isti ? -da . zat što jesam to žel ? -da . -ni vas nij prinud ? -nij . da li vam jesam nek pret ? -nij . hva vam . sad jesam 3:40 i razgovor jesam završen . hej ! -sed ... zar ne treb nešt da potpiš ? stav jesam nas u ist ćel sa ostal mom . sa nji se nis zna i tad jesam se praktič upozn . ond jesam krenu pitanj , šta jesam ko rek . bukval svi jesam rek da jesam bil sa ortak , da jesam pos otiš i da ništ nis vid . nik nij rek šta jesam zaist izjav , jer jesam smatr da ako kaž kak jesam bil neć nas pust kuć . ovog jutr u njujor , džoger se bor za svo život nakon brutal napad u central par . pronađ jesam teš povređ i bez sves sam u maji , sa ruk vezan pre ust . za posledi sinoćnj teror , osumnjiče jesam mladić staros od 14-15 godi . napadn jesam starij čovek i džoger a jed osob jesam udar cev . u jedn trenut , grup jesam čin viš od 25 mladić . Žrtv se nalag u bolni metropoliten i u kritičn jesam stanj . izgub jesam dost krv , ima dvostru fraktur lob i viso hipoterm . ako preživ , patić od oštećenj mozg . osam osumnjičen jesam prived ovog vikend , uzrast 14-17 godi . nek od priveden jesam rek policij da jesam sam divlj . reč divlj , ne mož nać u rečni . u njujoršk policij kaž , da to u tinejdžersk sleng znač razjar grup , koj napad ljud sam iz zabav . iz kancelarij okruž tužio navod da jesam tinejdžer sve prizn . njihov portparol kaž da jesam nek od tih priznanj snimlj na vid tra . Žen jesam džogir u central par . central park jesam jedinstv mest . da se sve des na nek drug mest , bil biti straš , ali ne toli straš . to jesam biti za sve , ne sam za men , zločin vek . za vrem čitav ovog postup bil jesam u policij stani . nisam ima poj šta se dešav napo . mož li da zasta i da nam kaž šta se trenut događ ? rek , medij jesam već dob nek informacij o sluča ... ... treba biti da ima izveštač oko . ne obraća pažnj na njih . produž dalj . danas objavlj da jesam uhapše 4 muš osob , staros 14-15 godi , u vez sa pokuša ubistv , silovan i napad na žens osob u central par , 19. apr . prv reakcij jesam bil , uhvat jesam ih ! hva bog , ben vord i njujoršk policij . ima u vid , da se des zločin zbog koj jesam svi polud . mož da zamisl pod kakv pritisk jesam bil njujorš policij da se zločin reš što pre . džek mepl , jed od kreator revolucij njujorš policij tok 1990-t , rek mi jesam jedn prilik da se seć kak jesam vid detektiv uključe u sluča iz central par kak jesam u ilej , proslavlj hapšenj ist dan kad jesam obavlj . sa stanovišt policij , postign jesam hom run . kad jesam nas sa lisic odv u drug stani , shvat jesam šta se dešav . jusef i ja jesam hod pogn glav . kad jesam vid svet , još uvek nis razum . dok jesam hod biti jesam uplašen , ali jesam iša uzdign glav . misl jesam u seb , isti će izać na vid . nakon što jesam izaš iz sob za ispitiv , povuk jesam se . sva jesam odbij da priz bil kakv umešanost . upor i upor jesam negir da jesam kriv . po prv put pos napad u central par 19. apr , okruž tužil robert morgenta jav jesam govor o optužni koj obuhv 6 od 8 osumnjičen koj jesam optuže za najtež zloči . sva od optužen ter se za pokuša ubistv , silov prv step protivprirod blud prv step , seksual zlostavlj prv step nanošenj povred po dve tač optužni i izaziv nered prv step . ni jed tinejdžer koj jesam ispit , nij seb okriv za silov . nek jesam prizn izvršenj drug zloči koj jesam se des u par te noć za šta jesam predviđe kra zatvor kaz . kao žen , ne mog a da se ne osećam užas zbog nje , a uplaš za seb i sva drug žen koj hod ulic . sa nestrpljen jesam ček ves nadajuć se da joj jesam bolj ali nij bil indicij da joj se stanj poprav . dob jesam informac da nje prijate dolaz da jesam identifik ali to nij bil moguć jer jesam prebij do neprepoznatljivos . jedi način kak mog da jesam identifik jesam po prst koj jesam nos . nje ime jesam triš mej . tad jesam ima 28 godi i rad jesam kao investicio bankar na vol strit , dok jesam živel na aper ist sajd . najveć medij nis objav nje ime . ali jes dva crnač nedeljni , amsterdam njuz i sit san tvrdeć da ist zaštit nis dob ni osumnjiče maloletni . 28-godišnj žrtv nalag se u kom . od nastavni nekad nazva zlatn devojk , ova investicio bankar sa obećavajuć karijer divljačk jesam prebij i silova , što jesam izazva bes u grad koj nij pozn po empatij . osumnjiče za ova zločin , sasluša jesam pred sud ovog vikend . silov prv step , protivprirod blud prv step , seksual zlostavlj prv step ... bil jesam faz saslušanj ... sećam se kak jesam čit optužb ... krađ prv step pokuša ubistv prv step , silov prv step . advok nam jesam rek da ništ ne govor i da ne podiž glav . ... ond joj jesam rašir nog i sil jesam , kao i optuže santa pos njeg . posta sves tek kad ode u zatvor . maloletničk pritvor spoford ... ima jesam klin koj jesam počin ozbilj zloči . ubistv , silov . socijal radnik jesam doš da razgovr sa nam . pit nas jesam da li jesam sves teži optužb . pit jesam ga o čem govor . rek nam jesam da o nam piš svi medij i da svi o nam komentariš , da jesam toli ozbilj da jesam i zatvoreni na nas bes . zat što jesam ima 16 godi , kor jesam posl na ostrv rajkers . rajkers jesam u odnos na spoford ... biti mnog opasnij mest , naročit kad jesam optuže za silov . ne mog da zamisl kak se oseća det od 16 godi u takv okruž . bit u rajkers sa 16 godi , bit prinuđen da odrasteš brž neg što biti treba ... par dan pos događ u central par , već se rašir prič da jesam ovi mlad ljud kriv , skor bez ikakv sumnj . ali rodite i bab i ded ovih navodn počinal ... mora da kaž navodn jer jesam tak pravil ... govor jesam da jesam u pitanj dobr dec , da ništ loš nis urad . da ne poveru . ali mržnj se već rašir . viš nis mog da gleda televiz . nešt nij u red sa kućn vaspitan i porodičn život u naš grad . to jesam sramot ... nasi u grad i kvalit život posta sve gor i gor . doš jesam do kraj i ozbilj zvo za uzbu . nik od nas nij bezbed . prič jesam razbesn mnog građa , što jesam ponov pokren prič o grad ogrezl u kriminal . gradonačelnik koh jesam rek da će ovo bit test za sist . ljud žel da vid da li pravosud sist funkcioniš ili ne funkcioniš . brutal nap na mlad bankar pojač jesam pritisak za donošenj smrt kaz , iak jesam po zako moguć sam za one koj ima 18 ili viš godi . ja jesam za smrt kaz . ako nek povred čla porodi ili drug volj osob , kao što jesam povred ovu žen , verovat biti žel da jesam mrtav . zaist mrz ljud koj jesam ote ovu žen i brutal jesam sil . tramp jesam svo ide sprov u del , tak što jesam plat objav pre cel stra u njujoršk novin . vrat smrt kaz . tramp objav podstak jesam žesto rasprav u njujor . pre nedavn galupov ank , 76 % građa njujor jesam za pogubljenj nek osuđeni . oni jesam bil dec . donošenj smrt kaz u ovom sluča , kad se rad o dec , bil biti nečuv . da jesam ovu mlad žen našl u bedford-stajvesant , ili u harl , ili da jesam jesam naš u bil koj opasn kra u ovom grad ili držav , donald tramp ne biti rek ne reč . međuras silovanj jesam nešt drug . a u grad se u to vrem dogod još jed pozn sluča silovanj . u brukli jesam žen silova i bač sa krov . o tom se mal pisa , jer jesam napadač i žrtv pripad ist rasn grup . da ima bel žen nasuprot optužen crn ljud to biti automat podset na sluča emet hil koj jesam zbog zviždanj žen završ pod zem u misisip . da jesam ovo 1901 , bil biti linčova , možd i kastrira , njih tel biti bil spalj i tak biti se sve završ . ali ovo jesam biti njujork 1989 , u njem ne važ južnjačk zako dži krou . ipak , koris se ist rečnik , sa ist štetn posledic . oslon jesam se na str koj jesam ljud oseć . divlj . mlad crn ljud bezosećaj jesam naziv nasilni i kriminal . kad jedn takv mlad ljud označ kriminal teš jesam pos razmišlj na drug način . platfor ras , moć i politi jesam to još viš otež . za drugačij uvid bil jesam potreb ogrom hrabrost . mnog ljud u crnačk zajednic pomir jesam se sa priznanj . mnog od nas plaš jesam naš sopstv dec . mnog od nas jesam čest bil gura , silova , opljačka , odžepare i uznemirava u podzemn železni od stra crn mlad ljud . ljud jesam govor jesam to posta straš . veli veći jesam bil protiv njih . dobr vest jesam da jesam nerv poč da joj reag prv put pos napad . oca jesam oslov sa tat . urad jesam pro vežb sa brojev . njen mozak rad , još uvek ne kak treb jer mis da jesam 1952 ... ali bit jesam da rad . njo jesam sve bolj i za sad , stanj joj se poprav . zdravstv stanj 28-godišnj džoger se poboljšav . trenut jesam podvrgn fizičk i psihološk terapij . mlad žen pokaz očigled zna oporav iak kaž da se ne seć napad . antron mekre , kevin ričardson i jusef salam pušte jesam uz kauc . rejmond santa i kor vajs , čij porodi to nis mog da priuš ost jesam u pritvor . kad jesam za men plać kaucij , misl jesam da jesam sluča gotov , da će se otkr isti . za kauc nisam zna dok nisam doš kuć . maj mi jesam rek da jesam mi plat kauc ali da ništ još nij gotov . nisam mog da idem u škol tak da jesam dob mentor . nisam mnog izlaz napo . igr jesam igri i uči jesam . policij jesam od počed kontrolis prič koj ide u javnost . osmisl jesam prič i kak nje del da povež u celi . Štamp jesam dostav hronolog onog šta se dešava za vrem divljanj . u 8:50 uveč zajed jesam upa ... novinar obožava ovakv stvar . zov ih tik-tak verzij . prič biti poč sa evo kak se ova noć teror odigr u par . u 8:55 , nap jesam starij muškar . hronologij kaž da jesam zat nap beskućni , taksist , pa biciklist a ond i ljud koj jesam trč oko jezer . u 9.25 ... nan jesam raz pakos i štet ovim ljud . sve te stvar ovi ljud jesam gotov istrovrem prijav policij . dak , postoj jas vremen hronologij . i na kra sveg tog , usled jesam nap na džoger . ond se nešt des . nje kret te noć posta jesam jasnij . odjedn sazna kad jesam napust svo kuć ... koj staz jesam išl kroz park . ne sa potpun preciznošć , ali sa dovoljn step pouzdanos mož shvat da jesam triš mej bil u par na mest gde jesam žrtv napadn oko 21:20. pouzd zna da jesam u to vrem , ta dec napad drug ljud oko jezer , južnij od mest napad u par . to znač , da nis mog da se nađ u tom del par u ist vrem sa žrtv . ako pogleda vid snimak priznanj , vid se da oni u stvar i ne zna gde se mest zloči nalag , ne zna ni kad ni kak se sve des . sam zna da se dogod . probl jesam , kad dođ do snaž uverenj da jesam nek kriv za zločin kontradiktor pojedinos nis bit . oni se jes bav pojedinost ali to u osn nij utica na njih verovanj da jesam kriv . ali kad jesam stig dnk rezult koj jesam pokaz da nem trag ni jed od njih , istrag protiv njih jesam treba da bud prekin i da bud usmer u drug prav . harl lev jesam u to vrem biti tužil . seć se kak ga jesam lederer pozv i rek da dođ u nje kancelar . mog jesam da ose hitnost u njen glas . rek jesam : osećam se kao da jesam prim udar u stomak . ne postoj dnk podudar ni sa jedn dečak . nemoguć jesam , imajuć u vid prirod zloči i lic mest , da ovi dečak ne ostav ni jed trag na lic mest , ili da sa lic mest ni jed trag ne bud na nji . ta nemogućnost jesam bil upadljiv . ali odlu jesam bil da ima dovolj da procesuira sluča . argument koj ćem izn pred porot jesam da to što nis uhvat sve , ne znač da nis uhvat nek od njih . sad jesam konstruis scenar po koj postoj 6. napadač , a koj se misterioz ne pom ni u jedn priznanj . ali čak i da jesam u prav , odsustv 6. napadač u njihov izjav čin njih priznanj činjenič netačn . to biti treba da stvor dil . trag u trav na na mest gde jesam žrtv skin , prečni jesam 45 cm . ne mož mi reć da jesam pet dec , deset ili koli god da jesam bil uključen u divlj , da jesam odvuk ovu žen sa staz i ostav trag prečni 45 cm . ova trag odslikav početak napad . po njem , na lic mest bil jesam sam dvoj ljud : žrtv i napadač . tog let , serij silovatelj teroris jesam aper ist sajd . 5. avgust 1989 , konač jesam uhvaćen . njegov ime jesam matijas rejes . rek jesam joj da se svuč . kad jesam krenu pre men , uze jesam nož . poteg jesam nož i isek jesam joj kos . rek jesam : ubadaš me ! nastav jesam da jesam ubadam , ni jesam ne znam gde sve . naš se na zem , bil jesam pod stres i panič jesam , i ond jesam pobeg . matijas rejes biti jesam mladić koj jesam živ jesam u svoj tinejdžersk godin . kra jesam vokme , sat i nak . ond jesam poč da seksual napad žen , šir tog kraj . dva dan pre neg što jesam džoger napadn , 17. apr 1989 , nap jesam žen u severn del central par . Žen jesam primet da ima svež šav na brad i to jesam rek policij . mlad detektiv obiš jesam bolni u toj oblas i otkr jesam da postoj momak po ime matijas rejes koj ima takv šav na brad . ta činjeni jesam ignorisa . on jesam biti ist sajd silovatelj , kak jesam ga prozv u dej njuz . jed od poručni koj jesam rad na sluča džoger , rad jesam i na jedn od slučaj silovanj za koj jesam rejes optužen . ima jesam dnk marker iz oba predm . detektiv majk Šin jesam zna jer jesam rad sa lind ferstin i elizab lederer i drug detektiv . zna jesam ... da ne postoj dnk poklap sa petoric deč iz central par . jedi prav dokaz koj tužilaštv ima , jesam dokaz koj jesam mu dal sam optuže , a to jesam snimlj priznanj . ono što jesam naročit uznemiravajuć u ovom sluča kao i u mnog drug sličn slučajev jesam da kad dobi prizn , ono potir sve drug dokaz . priznanj će nadjač dnk , promenić izjav svedo , priznanj jesam neodoljiv snaž i skor da se ne mog obor . u jun 1990 , poč jesam prv suđenj i to za antro mekrej , jusef sal i rejmond santa . jutros jesam poč izbor porotni u sluča koj jesam šokir cel držav . oček se da tužil poz 50 svedo uključujuć i sam žrtv . iak se ne seć napad , tužil od žrtv oček da svedoč . nje pojavljiv dočarać emotiv crt cel sluč . kad vrat film , zna jesam da ne mož da dob sluča . bil jesam previš papirologij . previš ljud jesam bil protiv nas . svi jesam se od nas distancir i oseć jesam da jesam ljud svejed kak će da nam presud . kao da nij važ šta god da nam se des . kad jesam poč suđenj , moj otac jesam napust moj maj . sam jesam otiš . to nisam mog da razum i zbog tog jesam ga zamrz . moj maj i ja jesam sam nastav dolaz u sud . demonstan ispred jesam vik , silovate , Životi , ne zaslužuješ viš da živiš . izgleda jesam kao da jesam ceo svet protiv nas . kad jesam vid antro bil mi jesam neverovat koli jesam izgled potpu suprot od onog kak jesam opis u medij . biti jesam stidljiv , mir i tih osob , ništ od onog kak jesam ga predstav . u uvodn izlaganj , tužil jesam jas naznač da jesam sam njih reč , glav dokaz protiv troji optužen . gde jesam staj ? -boč , u odnos na kevi . da li jesam sam posmatr ? -ne , hvat jesam dam za grud . bil jesam veo teš ne poverov njihov svedočenj . Šta jesam antron rad sa njen odeć ? -pokuš jesam da jesam ski . izgleda jesam da jesam njih izjav iskre , da nis uvežva ili izmišlje . misl da jesam rejmond lag i da će se to otkr . lag jesam na pitanj koj mu jesam postav okruž tužil i misl da će se to sutr otkr u unakrsn ispitivanj . za jusef sal ne postoj snimlj prizn , ali u policij kaž da jesam usm prizn da jesam korist cev i preb džoger , u vrem kad jesam jesam ost napastv . bob jesam biti prijatelj moj maj . zastup jesam prilik razvod . misl jesam da jesam dobar čovek . u jedn trenut pogled jesam u njeg i izgleda jesam kao da spav . i fizičk i mental bil jesam iscrpljujuć , ne znaš šta se dešav , vidiš ljud kak izlaz da svedoč a nik u stvar ne kaž da jesam kriv . ... da postoj još jed mogućnost . nem slobod za skotsb mom ! ne postoj ni jed dokaz koj biti u ovom trenut mog da me ubed , ništ ne ukaz da jesam kriv . jusef jesam nevin . nem pravd nem mir ! postoj jesam optužb za rasizam koj jesam zvanični jak brz procesuir ako jesam žrtv belk a osumnjiče jesam crn i hisp . u međuvrem , grup ljud jesam poč da demonstrir naspram određe broj onih koj jesam protest jer jesam smatr da jesam kriv džogerkin deč . gde jesam džogerkin deč ! ? sluča jesam uznemir sve , ne sam pripadni određe ras . ima na umu da jesam u pitanj jed ljud bić . juč jesam gradonačelnik dejvid dikins osud demonstra koj jesam čak ismejav žrtv u dan kad jesam svedoč . teš jesam hod i drž se za ograd dok jesam ulaz na mest za svedo . nje ožilj jesam bil očigled ali jesam govor jas i odmer . bil jesam prav čud vid jesam na tom mest . nij mog da doprines sluča jer se sam događ nij seć . ali sam činjeni da jesam izaš da svedoč okrenu jesam javnost protiv optužen deč . sed jesam tam i zaist jesam se nad da će se sveg set , jer zašt se ne biti set ? stvar jesam loš to što joj se des , ali znam da ja nisam kriv . s obzir da jesam tužilaštv pred kra rad vrem završ izlag , odbra će poč sutr , počev od iskaz rodite antro mekkrej . moj strategij jesam bil da pokušam da ubed porot da njih izjav nis tač , da jesam nedopušte i da se ne mog prihvat . ali kad jesam poručni svedoč pred sud , rek jesam da jesam ih sam pit šta se des . to jesam bil neverovat . takođ jesam negir da jesam im dav bil kakv obećanj . negir jesam i da jesam zna da jesam antron osumnjičen . pošt jesam od njeg traž da kaž isti i da dones odeć koj jesam nos , jas jesam da ga jesam smatr osumnjičen , a on kaž da nij . to jesam besmisl . nek detektiv jesam očigled lag . branio jesam ima još jed adut , a to jesam bil alibij optužen . nis bil na mest gde se džoger nalaz u moment napad . zašt ? u ist vrem napad jesam drug ljud . ali takav alib , odbra nij predlož . jedi dokaz protiv jusef bil jesam svedočenj detektiv mekke . a berns jesam to iskorist da potkop jusef na najstrašnij način . izn jesam kao dokaz beleš mekke a da prethod nis uvršte u dokaz materijal . to jesam biti jedi dokaz protiv jusef . u jedn moment u tok postup moj advok , piter river se bukval probud . u tom trenut govor se o tom da li jesam izjav dobije prinud . sećam se da jesam nešt čit , a ond jesam rek tih dovolj da ga čuj jer jesam sed pored ... rek jesam da nis kriv . čuo jesam kak jesam to izgovor . pomisl jesam da će ond poč da se bor . ali bil jesam već kas . na klin nij bil krv . nik ih nij vid na lic mest . osta jesam sam pit da li verov u priznanj ili ne . ali bil jesam veo teš zamisl , zašt biti nek izmisl nešt što ne sam da ih okrivlj već jesam sadrža i pun det koj jesam zvuč kao da govor isti . u jedn trenut , men , jusef i antro odv jesam u sob za sastan . advok jesam rek da ćem izgub sluča , ali da se nad da će nam ponud nagodb . sećam se da jesam im rek da mog da odb odgovornost . ako jesam nešt urad , ja ću da odbi odgovornost . Žel biti da dobi najm vrem za ono što jesam urad . ali ako nisam urad ništ , mož me smest u zatvor do kraj život . nisam biti svest šta jesam to tad znač ali jesam zna da nem nači da izbeg odgovornost za nešt što nisam urad . rek jesam nam da će troji bit kriv ili neć nik . ond jesam se sam pogled . slož jesam se da nik nij kriv . -izlaz . pomer se . ova sluča jesam privlač pažnj javnos viš od godi dan . sad jesam porot na potez da odluč da li jesam optuže kriv ili ne . des jesam dan razmatranj i čin se da se porot vrać na ono što jesam spor od počed . da li će snimlj priznanj , iznuđ od stra policij , reš sluča ? svak nov dan u kom porot nij don odlu men jesam uliv viš optimiz . ljud jesam bil šokira . zašt im toli treb kad jesam prizn ! počinj jesam da lud , ali zaist . svi jesam me kriv što sve traj toli dug . mor jesam da se bor sa drug porotni da se razmotr neslaganj izmeđ 3 izjav , ali nji to nij bil važ . za njih jesam to što jesam prizn , znač da jesam sluča rešen . svi jesam me proklinj i vređ . na kra jesam popust i odust jesam od ubeđivanj . naš jesam nek smeš izgovor da glasam da jesam kriv sam da biti izaš odand . izv jesam nas kad jesam stig presud . sudni jesam bil pun . kad jesam poč da čita presud sve jesam utihn . sećam se da jesam staj i čuj kak kaž da jesam kriv . ceo svet mi se okren . stomak mi se prevrn . to jesam bil straš . misl jesam da se šal , nisam mog da ver . pos tog ništ nisam čuo . sam jesam seo . okren jesam se da vid maj . plak jesam . to jesam bil to . nakon što jesam predsedavajuć jed od moj prijate jesam ima rad , pa jesam čuo . ... kriv jesam za silov , pljač , u ist vrem jesam biti ljut i suz jesam mi kren na oči . 16-godiš mekkre jesam bris suz . 15-godiš santa jesam biti u neveri , dok jesam salam zur u porot . težak udar za njih , bez sumnj . antron se okren i rek mi jesam : hva vam za sve što se urad . to nij nešt što čest mož čut od klijent , a sigur ne od nek ko jesam tak mlad i to jesam za pohval . pogled jesam ga i zahval jesam se što mi jesam pomag . dao jesam sve od seb . u moj oči , dao jesam sve od seb . prv jesam men izv . traž jesam mi opasač i pert . a ubrz jesam izv i jusef i antro . smest jesam nas u ćel a ond jesam svi poč da plač . nis žel da nas drug vid , nis žel da nas vid poraže . zat jesam plak tek kad jesam ost sam . porodi osuđen u suz jesam brz napust sudni . otiš jesam bez svoj tinejdžer . tak jesam ! hva vam ! zakon i red potvrđe jesam večeras u najveć grad u zem , kad jesam prv troji mladić koj jesam suđ u sluča džoger u central par , osuđe za grup silov , brutal nap i pljač . da li jesam zadovolj presud ? -jesam . koli jesam vam detektiv pomog u ovom sluča ? oni jesam bil sjaj i izvrs . da li vas jesam brin nedostatak biološk dokaz ? mnog ljud jesam smatr da jesam veo bit što nij pronađ sper optužen u tel džoger . bić još jed suđenj i zat jesam bolj da ne raspravlja o dokaz . Šta misl , kak će proteć drug suđenj ? misl da biti mog da uzm odmor pre neg što poč . da li ćet joj dat odmor ? -dać joj . antron mekkre , jusef salam i rejmond santa , oglaše jesam kriv po 7 tač optužni , uključujuć silov i nap na triš mej kao i nap na 2 čove ist noć . zbog tog što jesam bil malolet , osuđe jesam na zatvor od 5-10 godi , što jesam po zako bil maksimal kaz . dva mese kasnij , u oktobr 1990 , poč jesam suđenj kevi ričardso i kor vajs . ponud jesam mi nagodb koj nisam prihvat jer jesam nevin i reš jesam da se bor do kraj . to jesam biti prav cirkus . u to vrem ima jesam 16 godi i proš jesam već dve godi otk jesam sve poč . odvod i dovod jesam me sa ostrv rajkers , kao da jesam u sud biti zaposlen . jedi dokaz koj jesam ima protiv men jesam snimlj prizn . da li jesam joj drž nog ? -drž jesam ih 5 sekund . na ovo gledam kao , ovo jesam ja ? pa ovo jesam iskorist protiv men ! 16-godiš kevin ričardson jesam biti tih već del suđenj ali i njeg maj nij . smešt mu jesam . kevinov advok jesam rek da neć tvrd da jesam prizn iznuđ . umest tog , istać će da jesam kevin biti sa band ali da nij učestov u izvrš zloči . vajsov branil jesam rek da će ići na to da jesam priznanj iznuđ . neprekid jesam ga ispitiv u trajanj od 1 sat i 24 min , nakon što jesam biti saslušav duž od 24 čas . to se zov pritisak . moj advok , kolin mur , pit me jesam da li žel da svedoč ? ali tužitelj jesam pre men bil nemilosrd . Žel jesam da izađ i kaž : Žen , ne poznaješ me ! pričaš kao da me znaš , a ne znaš me . izveštač i ljud jesam potrč , pit jesam se šta se dešav . nek jesam rek da jesam stig presud . prv što jesam čuo , bil jesam kriv jesam , sve pos tog mi jesam sam odzvanja u glav . sudij jesam pit za šta jesam kriv . za nap , nered i seksual zlostavlj . to jesam bil to . sećam se da jesam mi lisi stav na lic mest i da jesam se ond oseć potpu usamlj , jer jesam to znač odvaj od porodi koj me jesam podržav . kad jesam me zat odv u ćel , biti jesam ubeđen da jesam moj život gotov . sklo mi se s lic ! izv sud , pristali dvoji tinejdžer , nasil jesam protestov . sklo se ! a unutr , 16-godiš kevin , glas jesam plak . njeg maj vik jesam da ga vol a ond se sruš , da biti jesam kasnij odv u bolni . 18-godiš kor jesam vik rasizam , dok jesam ga izvod iz sudni . tužitelj jesam napust sud pod jak pratnj , okruž besn mas . lag jesam ! ovo jesam biti drug sluča vez za džoger . prošl let , troj tinejdžer jesam osuđ za silov i nap i sad se nalaz na izdržavanj kaz . kevin ričardson jesam oglašen kriv po 8 tač optužni uključujuć silov i pokuša ubistv triš mej i osuđ jesam na kaz zatvor od 5 do 10 godi . kor vajs jesam osuđen po 3 tač optužni , uključujuć seksual zlostavlj ali ne i silov triš mej . zat što jesam ima 16 godi , suđ mu jesam kao odrasl i dob jesam kaz od 5 do 15 godi zatvor . ovo jesam biti test koj jesam gradonačelnik koh priprem . on viš nij biti na funkcij ali ljud jesam oseć da jesam sist proš isp . posl jesam me u zatvor za maloletni sa maksimaln obezbeđen . jusef i ja završ jesam na ist mest . sećam se da jesam mu rek da mora da bud jak i da se drž zajed jer jedi jed drug ima . u počet jesam bil teš jer jesam na men gled kao na silovate , na nek ko jesam počin jed od najstrašnij zloči u istorij njujor . mož da bud najmiroljubnij osob ali ond dođ trenutak kad treb da se bra da vas ne biti preb ili čak ubi . tak da , mor jesam da se prilagod takv okruž i da brz odrast . tam jesam zaist bil groz jer jesam ljud umir zbog cigar . bil jesam zaist straš . kao da me jesam bog prokl . nad me jesam napust . izgub jesam ... izgub jesam nad i nisam zna šta da rad . otac mi jesam jedn dolaz . izvin mi se ali to nisam prihvat . maj jesam dolaz čest . dešava se da jesam mor da joj kaž da osta kuć jer jesam vrem napo bil loš . ali i tad jesam dolaz . kad jesam čuo da mi jesam otac umr to me jesam pogod ... bil jesam bol i pomišlj jesam da se sigur nap do smr . zbog ... kak se to zov ? ciroz jetr ? ali to mi nik nij rek kak se ne biti razočar . jednostav jesam shvat šta se des . kad jesam umr u mom život poč jesam da se dešava prome . dob jesam prili da završ srednj škol , da diplomiram , da stek koleg . iskorist jesam prili da upiš koledž . a ond jesam sveč prim dipl , u prisustv deka i drug . stek jesam dipl na koledž pre neg što jesam onemoguć školov u zatvor . prekinu jesam program tak da nisam diplomir . pos tog poč jesam da se bav trgovin i tak tim stvar . rad jesam u krojačk rad , a to jesam biti najplaćenij pos u zatvor . plaća se 30 cen na sat . dobar dan , u njujor jesam 8 stepe . republikan rudolf đulija poraz jesam dejvid dinkins aktuel ... dinkinsov postup povod crnačko-jevrej sukob , u kra hejts , nan mu jesam štet . đulija jesam obeć strožij mer pre kriminal i beskućni . čistač na semafor , prekomer buk i agresiv prosjačenj ... kriminal jesam pao za 33 % u odnos na ist mesec proš godi ... od 1990 , bro ubistav u njujor , značaj jesam opa ... njujork viš nij prestoni krimin . stek jesam prav na uslov otpust . sasluš jesam traja nekoli min . uša jesam i predstav jesam se . utvrd jesam koli dug jesam u zatvor i da za cel proved vrem nisam prav nikakv problem . Žel jesam da zna sam jed stvar . pit jesam me da li jesam izvrš zločin ? rek jesam da nisam . sam jesam mi rek : prijat dan . bez pokazivanj kajanj uslov otpust se teš dobij . ali petor iz central par jesam i dalj tvrd da jesam nevi . antron mekkre , kevin ričardson , jusef salam i rejmond santa odsluž jesam skor 7 godi pre neg što jesam uslov oslobođe . uze jesam nov i svoj stvar , a ond jesam me odv na autobus stani . zva jesam maj na svak zaustavljanj da biti zna gde se tač nalaz . osvrt jesam se oko seb , uživajuć u slobod . doš jesam kuć , a ond nisam prepozn zgrad gde jesam živ . čak jesam i uša u pogreš zgrad . moj otac i maj jesam istrč ispred . kad jesam ga pust prv što nam jesam rek jesam da će doć autobus . a mi jesam mu odgovor da dolaz po njeg . narav , porodi jesam poč da plač a ond i ja sa nji . ond jesam se brz pokup , sreć sel u kol , i napust mest bez osvrtanj . čeka nas jesam 3 sat vožnj do kuć . i prav kuć jesam išl , bez ikakv zaustavljanj . prelep . kad jesam me pust , to jesam biti najlepš oseća na svet . mog da kre iz počed , da povrat kontrol nad svoj život . stig jesam kuć . biti jesam jak sreć . sa sob jesam nos pun nek stvar , za koj jesam zaborav i da ih imam . Žel jesam da bud u svoj sob , jer jesam bil veliči ćelij . otiš biti pod tuš i pra svoj bokseri . biti jesam nap . ako biti biti u sob sa pun ljud , mog biti sa nek da govor , ali ne oči u oči , jer jesam biti suviš zauz razgledan sob . kad jesam doš kuć , otac jesam biti tu jer se vrat moj maj . ali , još uvek nisam govor sa njim . Živ jesam u ist kuć ali mu se nisam obrać . sećam se kad se razbol i kad jesam izgub na kilaž . biti jesam zaist bolest ali men nij bil brig . maj jesam pokuš da nas nater da razgovara . pit jesam jesam da li jesam zaborav da nas jesam napust . ond me jesam jed dan pozv . rek jesam : tvo otac jesam umr . odgovor jesam : u red . ali kad jesam ga vid mrtv to me jesam pogod . nekad mi jesam biti najbo prijatelj . biti jesam zaveden kao seksual prestupnik . mor jesam da se javljam svak mese . konkuris jesam za pos u poš . biti jesam ubeđen da će me prim . ali pit jesam me da li jesam biti u zatvor ? rek jesam da jesam . nis me zaposl . Žel jesam da pobeg iz njujor . ima jesam rođ u merilend . sviđa mi se kak jesam tam . otiš jesam tam , traž jesam pos ceo dan i na kra jesam me prim u sanitets služb . mese jesam prolaz a da ništ nisam usp da zarad nit da promen . nisam usp da dođ do pos . oseć jesam da posta ter . Živ jesam u očev kuć , jeo jesam njegov hra , viš nisam biti mal a nisam doprinos kuć . ond jesam rek seb kak to ne funkcioniš . to jesam bil prelom tač . rek jesam seb , znaš šta ? ući ću u pos sa drog . i poč jesam da proda drog . godi 1998 , rejmond santa jesam uhapšen zbog trgovi drog . kao već osuđiv lic , dob jesam kaz zatvor od 3,5 do 7 godi , viš neg što biti dob da jesam prv put osuđen . svi osuđe u sluča džoger , otiš jesam svoj kuć , osim jed , korij vajs , koj jesam biti najstarij i koj jesam dob najveć kaz . prest jesam da se pojavlj pred komisij za uslov otpust , viš čak nij ni poric da jesam kriv . jed dan , kra 2001 , matijas rejes se vid sa njim u zatvor u oubur . ovo jesam biti prv put da jesam se vid još od 1989 , kad jesam oboji bil zatvore na ostrv rajkers . ima jesam manj incident u prostorij za gled televizij . mal jesam fal da eskalir . ali ond se izvin . na rajkers jesam se sukob oko televizij ... rek jesam mu : matijas , oko ček se svađa ? neć oslobod ni jed od nas . pus sad televiz . rejes mu ništ nij odgovor ali jesam poč da razgovr sa zatvoreni . prič jesam kak poznaj nek ko odgovr za zločin koj nij urad a za to jesam on kriv . doš jesam istražite i od njeg jesam uze izjav . izjav jesam posl kancelarij okruž tužio na menhet a tam nis ima poj da se rad o sluča od pre 13 godi , koj jesam arhivir i zaboravljen od svih , izuzev od ljud koj jesam u njeg uključe . odjedn , sluča jesam oživljen . pokaz jesam im prav iz koj jesam doš . pokaz jesam im gde jesam uze gra od drv i gde jesam jesam niž niz staz odvuk . ja jesam taj koj jesam to urad . kad jesam vid korij vajs u oubur , vid jesam u njegov oči patnj zbog sveg kroz šta jesam proš . shvat jesam da čovek 13 godi u zatvor pat zbog neč što nij urad , kao i da jesam sva ona dec uhapš zbog neč što nis urad . hoć još nešt da zna ? urad jesam sve što jesam bil moguć da istup i kaž isti . ali u takv jesam položa , da ako ljud nešt ne urad ili ne žel nešt isprav da urad , ond viš nemam šta da učin . kad čuj ova nešt i pos svih suđenj i pat kroz koj jesam proš ... zbr , napad , seksual zlostavljanj sveg što uz to ide ... oseća jesam dobar ! morgentauv kancelarij započ jesam iscrp preispitiv sluč . ponov jesam otvor star dokumentac i otkr jesam nepozn trag sperm , za koj jesam sad utvrđ da pripad rejes . ond jesam poč da saslušava rejes . rejes jesam 13 godi kasnij poč da iznos deta za koj jesam utvrđ da jesam tač a za koj policij nij zna . opis ju jesam kao crnk , koj jesam nos crn helan i bel maji . tak jesam gospođi mej bil obuč . rek im jesam za vokmen . ispostav se da jesam trč sa vokm . to nik nij zna jer nij pronađen na lic mest . opis jesam kak joj jesam skin pati . kad jesam policij stig na lic mest i kad jesam jesam pronaš , jed pati jesam naš na jedn mest , a drug na drug . rek jesam kak joj jesam uze ključ i kak jesam pokuš da utvrd gde živ , ali jesam pos ključ bac . tak jesam objašnj zašt jesam ključ nađe a stan ost zaključ . rad se o detalj koj čak i oni koj jesam najviš upuće u sluča ne biti mog lak da doved pit . nij bil nikakv sumnj da rejes zna šta se dogod . a prisustv njeg dnk na lic mest bil jesam u sklad sa način na koj jesam počin zločin , a što u potpunos odgovr nači na koj jesam počin drug zloči . bil jesam izves da jesam rejes dao istinit izjav . rad jesam treć sme , od 20:00 do 6:30 ujutr . doš jesam kuć , istušir jesam se , poč da gledam sportcenter , a ond me jesam rođak pozv . rek mi jesam da prebac na cnn . pit jesam ga zbog čeg . rek jesam : isti jesam izaš na vid . pit jesam ga o čem govor ? o tvom sluča . rek jesam isti , prizn jesam da jesam urad . pit jesam ga da li jesam ozbilj a ond jesam poč da plač . dnk dokaz povez jesam u subot me jesam pozv sin a ja jesam mu rek da sed , da imam ves za njeg . pit me jesam kakv ves ? sed , reć ću ti . rek jesam da jesam pronaš mom koj jesam ono urad ? reakcij jesam bil Šta ? da , pronaš jesam onog koj jesam izvrš zločin . rek jesam mu da se ne šal i da me ne zez . odgovor jesam , ne , zaist jesam pronaš čove . bićeš usk kuć . rek jesam u red , misleć o tom kak se jedi on još nad . na kra jesam mu rek da ćem se čut kasnij . ond jesam poč da pad kiš . gled jesam kroz prozor i razmišlj jesam , da li jesam stvar naš tog čove ? poč jesam o svem da razmišljam , a zat i a da plač . zašt jesam ovd ? zbog petori iz central par ! po sneg ! postoj jesam zahtev odbra da se uki presud u svetl nov dokaz . morgenta nij sam rek da biti nov dokaz verovat dov do drugačij presud , već jesam men i drug rek , da jesam tad zna ono što sad zna , mom ne biti ni bil optuže . moj verov u morgentau jesam takv da nisam dov u pit njegov odlu . -ov jesam prv korak . odgovor okruž tužilaštv jesam biti da se saglašav sa naš zahtev da se presud poniš . sudij mor formal da presud . oče da se odlu brz dones . Žel biti sa vam da podel saopštenj kancelarij okruž tužio robert morgenau . upoređivan izjav , utvrd jesam se zabrinjavajuć nesaglasnos . iskag dat od stra petori optužen razlik jesam se od jed do drug u bitn detalj bukval svak aspekt zloči . ko jesam inicir nap , ko jesam obor žrtv , ko jesam svuk žrtv , ko jesam nap , drž i sil , koj oružj jesam korišć prilik napad ? a ond ima i razli u pogled mest napad . nešt od onog što jesam izjavlj jesam u suprotnos sa onim što jesam utvrđ . ovo jesam prokl sramot . podn jesam zahtev u ime svih optužen : korij vajs , jusef sal , kevi ričardso , rejmond santa i antro mekkrej , da se optuž protiv svak od njih u potpunos odba . zahtev jesam prihvaćen . svi sreć božić i sreć nov godi . -hv vam ! sudij koj jesam odluč po revizij u sluča džoger iz central par uprav jesam don odlu da se presud protiv petori mlad ljud poniš . to jesam zapanjujuć preokr u jedn od najkotroverznij krivičn slučaj u istorij grad . to jesam biti najbo božič ikad ... izvi me ... najbo božić poklon ikad . maj i ja jesam u sta zagrl jed drug čin se kao da jesam proš večnost . bil jesam zaist prelep . i još uvek jesam . uvek mog da gledam ove fotografij moj maj kad šet sa majic jusef jesam nevin . a ond kad jesam sve optužb odbače , raskopač jesam kap da se opet vid ta maji , sa velik osmeh na lic koj jesam govor nij da vam nisam rek , ali danas jesam sreć . četvori od petori jesam pušte nakon dug borav u zatvor , ali rejmond santa jesam još uvek u zatvor zbog osud u drug predm . međut , na duži trajanj kaz zbog drog utic jesam činjeni da jesam prethod osuđ , a osuđen jesam uprav u sluča džoger iz central par . advok koj jesam zastup petori rek jesam mi da oček da tu okolnost iskor i da rejmond santa bud oslobođen pre božić . bil jesam slav . društv jesam skaka i radova se . nazdravlj jesam jed sa drug i vik kak jesam sreć što izlaz . zatvor čuvar mi jesam rek : ima mnog ljud ispred . da li želiš poz da izađeš ? spremić kol za teb . možeš da izađeš na spored izlaz . rek jesam da jesam slobod čovek i da ću izać na glav izlaz ! u prisustv brojn kamer , rejmond santa jesam napust zatvor kao slobod čovek , na radost njegov oca . od počed jesam ver da jesam nevin . u prv vrem jesam korač ona kak se u zatvor korač . ali , danas koračam kao slobod čovek . zaist jesam sjaj korač na taj način , sa uzdignut čel . ond jesam rek da jesam im govor da jesam nevi . ovo jesam čud . kad jesam biti u tom dvorišt , govor jesam kak mnog moram da se mol za njeg . kaž , ako tvoj molitv ne usp , moj hoć . jer , mnog jesam se mol za tog mom . to jesam biti najsrećnij dan u mom život . stid jesam se a u ist vrem jesam biti izuzet ljut , jer u njujor njihov oslobađ nij ima onu pažnj koj jesam dob kad jesam oglaše kriv . uznemirenost javnos oko njihov suđenj još uvek nadjačav ves o njihov oslobađanj . ovih 5 klin jesam muč , laž optuž , stav ih na stub sra , napad izmišlj fraz o zločin za koj jesam ih optuž . a ond jesam ih smest u zatvor i osud . kad se pojav dokaz u pril njih nevinos i kad jesam oslobođe , dal jesam blag podrš pravičnos i tak jesam se distancir od naš zloči . bil jesam mnog zanimljivij prič kad se govor o bel žen koj jesam silova 5 mlad crn ljud . nasl iz 2002 ... bil jesam gor neg oni iz 1989. već otpor jesam pokaziv činjenic , a već tvrdoglavost u odnos na to da jesam načinj greš . policij uprav jesam obraz komis koj jesam predsedav istakn advok majk armstrong , da biti se utvrd šta se des u sluča džoger . policij uprav jesam utvrd da nij urad ništ pogreš iak jesam dopust da se kriv izvuč i da očigled nevi ljud završ u zatvor . to jesam bil institucijal zaštit na del . lind ferstin jesam izgrad veli ime na ovom sluča . to jesam ima velik utica na njen pos i ugled . zat biti mnog izgub da jesam rek , pogreš jesam što jesam ovu dec smest u zatvor . Šta god da radiš u život , praviš greš , a sa grešk možeš da se suočiš ili ne . ne misl da se štamp suoč sa sopstven grešk . ne misl da se policij uprav suoč sa istin o onom što se des jer jesam isti o tom skor pa nepodnošljiv . dok jesam gon nevi ljud u sluča džoger iz central par , matijas rejes jesam nastav da povređ , sak i ubij . a mog jesam da ga uhva da nis naprav greš . i još uvek se kri iza te greš . patricij mej ... moj brat , svi ti mom , cel naš porodi ... svi jesam žrtv . nik ne žel da se souč sa štet , sa užas kroz koj jesam moj porodi proš . nik ne žel da preuzm odgovornost . Žel da se podset šta se des onog dan i da se suoč sa tim užas jer on zaist odslikav naš društv . umest što jesam sve razreš tim što misl da jesam iz sveg nešt izvuk i da jesam zbog tog bolj ljud , misl da biti treb da shvat da nis tak dobr ljud . čest nis . stal se osvrć u prošlost . godi jesam mi oduz i mnog jesam izgub . sad kad imam 36 godi treba biti da imam izgrađ karijer , da imam kuć , kol , možd i da jesam oženjen ali nemam ništ od tog . ne znam kak da vrat vrem kak biti sve to stek . i evo gde jesam . izgub jesam mladost . izgub jesam 7 godi svog život . izgub jesam oseća kak jesam bit mlad . propust jesam sve one stvar koj se dešava u ško , propust jesam matur , da živ ona kak živ jed det od 14-15 godi . možeš da oprostiš ali ne i da zaboraviš . nećeš da zaboraviš ono što jesam izgub . nikakav nov to ne mož da nadokn . nikakav nov ne mož da vra ono što jesam propušt ili oduzet . nij mi olakša to što jesam odrast . posta jesam tež . uvek jesam tež nešt urad ako nosiš ogrom prazni zbog život koj ti jesam oduz . ne zbog tog što jesam me oslobod i pust iz zatvor . biti jesam u zatvor i to jesam činjeni . to se des i svi jesam kroz to proš . i dalj se bor , svak dan , ali usp jesam . viš ne zapadam u problem . od kad jesam se vrat , zaposlen jesam . plaćam porez , bri se o svoj dec . trud se najviš koli mog ... rek jesam im da ću usp . isti jesam izaš na vid . godi 1995 , triš mej , istrč jesam njujoršk maraton , utrčavajuć u cil u central par , nedale od mest gde jesam 6 godi ranij napadn . godi 2003 , objav jesam knjig ja jesam džoger iz central par , u koj jesam opis svo neverovat oporavak . godi 2003 , nakon što jesam njih presud ukin petor iz central par podn jesam građans tužb protiv grad njujor i postupajuć tužil i policaj . o tužb zahtev još uvek nij odluč . death row