 ukrcav ! mi jesam visok svešteni . vešt . mi jesam vatikan atentator . ova rok zvezd mor ih nater na plač . ja jesam u f-18 , bra . ovo jesam komed central ismejav čarlij Šin , i sad , mol vas pozdrav vaš domaći ismevanj , set mekforl . dam i gospod ... hva vam pun vam hva . dobr več , dam i gospod . ja jesam set mekforlen , i , da , veli noć jesam konač stig . dobrodoš u komed central ismejav čarlij Šin . da , mi jesam ovd večeras da oda poč i nadam se uhaps čove koj jesam biti ne prikosnoven u dve stvar pre 25 godi , čar Šin . u stvar , ima pun Šin na tv_ ove večer kad se emit ova šou . večeras u dva i po muškar , oni zaprav ima čarlijev navod sahra , ver ili ne . inač , nem potreb da menja kanal . sam sačeka nekoli mese . verovat ćet vid prav stvar . misl , svi mi zna da postoj veli šans da će čar bit mrtav usk , zbog tog jesam napis čitu . čar Šin , koj jesam post met tabloid zbog svoj proble sa drog i alkohol , jesam nađen mrtav u svom sta . u stvar , zna šta ? neka jesam u stvar kopir čitu ejm vajnhaus . ja jesam sam mor da promen tri stvar , zaprav . pol preminul , lokac tel , i deo gde kaž , talen koj će nam nedostaj . mi vol čarlij ! u red . dak znam da tajson neć ubi bog u men . to jesam dobr vest . dak mal ćem ga podbos ovd večeras , ali bez poricanj da jesam čar Šin iko . vid jesam ga na tv- . vid jesam ga u film . i ako jesam prostitu , vid jesam ga kak upir pištolj vam u lic dok pokušava da mu ga dig . hajd da pogleda taj rad koj jesam plat sav taj kokain . gospod ... on se vrat . zdrav , druž . i oni jesam dol i rad . sad olad mal . oh , olađen jesam . treb da me vidiš kad jesam vre . u šta to gledaš ? Šta jesam smeš , ha ? koli jah mož dovuć naz ? koli jesam dovolj ? ja jesam tvoj kćer . -ne , nis . aah ! gah ! jesam li , li , li li , li ... ne , ne , ne , ne , ne , ne ... jesam li put des . krv tigr . da , stvar jesam . stvar jesam koli i ja . ima nalog ! mi jesam zakon ! golf aplauz ? -golf aplauz . nek kaž da jesam svestra . ja jesam pobeđujuć . pobed ! čar Šin mor bit ponov na drog . narav . -dr ? ja jesam na drog . nazva jesam čar Šin . potsetnik -- tigr krv . pobednik , pobednik , pileti večera-j ne misl tak . pobednik , pobednik , Šin večer ! pobeđ . prilič jeb strav , ha ? zbog pravn postup , nis u mogućnos da vam pust sce iz dva i po muškar ovog put . izbak ovog mamojeb napo div stvar donos . ti jesam najseksipilnij muškar na koj jesam bac oko . rač . da , ja jesam živ prilič razuzd život , sa pijančen i sa kurv i sa drog i sa kurv . ugh . prav jesam svinj . znaš , obič moram da izađ sa žen pre neg što me tretir na ovakav način . tam jesam moj život . nos se sa tim . naval . pobed . do viđenj . i sad , dam i gospod , vrem jesam da izved napo čove kom pripad ova čas . otiš jesam iz feris bjuler dan odmor da biti ima svak dan slobod . mol pozdrav rok zvezd sa mars , čarlij Šin . vau . vau ! vau ! vau ! vau . vau . vau , vau . vau . neverovat . hva ti . hva ti . zabav se . sleš ! kak jesam , set ? čar . ahh . hva vam . tam jesam seo , čovek kom pripad ova čas . čar , izjav jesam da imaš tigrov krv , ali pored svih por zvezd koj jesam kresn , to jesam verovat sam krv tajger vuds , pretpostavljam . ti imaš pun nadim za seb . kažeš da jesam vatikanov atentator , šta god da jesam to . čar , vatik nem atentator . ne . ako oni hoć da ućutka nek , oni sam kup sladoled i kaž ako progovor , isus će njim pob rodite . sad , kak možd zna , čar Šin nij njegov rođ ime . njegov original Špan ime jesam gospodin drog . Šal na stra , karlos estevez jesam uze ime svog oca , da , da biti ima kredibilit kao glum . ja jesam vid tvoj film , i ti zaprav ne glumiš kao Šin . ali , znaš sa tvoj smotuljk i sa kofer pun drog , ti definitiv glumiš kao karlos . čar jesam biti zvezd na tv- i na film , i u dram i u komedij . biti jesam zvezd u usijan glav ... Što jesam ist to što čar ose kad ode na piš . stvar misl da ti i emil treb da urad nastavak fil čovek na posl , i mož ga nazv čovek koj viš ne rad . zar ne ? to biti bil ... pomog biti ti ... pomog bioh ti da napišeš to . ali , narav jav srozav jesam promen stav . interesant jesam , kad pomisl da otpust čarlij Šin govor vam svi da stvar mora da zna o holivud . mož da korist drog . mož da zlostavlja svo suprug . mož da uništ hotel sob . mož da traž prostitu . ali nemo nikad , nikad da zov jevrej mom njegov prav jevrejsk imen . dak , sad čar jesam nezavis jedin . on ne zavis ni od kog i ni od čeg ... osim kre , dže , kren , met , vikodi , duvanj , žesti ... i , pra , trav , i od jed lek za diz iz norveš . on jesam razl zbog kog se pol org sa kokain na seb zov šenis . vau . vau . i dalj jesam sa nam , čar Šin . zaprav , čar jesam nedav proslav svo 46. rođend ... hva vam . hva vam . izjav koj nik nij misl da ćem ikad čut nešt nalik na daj mi džezlink na telefon . ili ... ili džef ros će to da pla . ili kak džon lovic kaž , jed po jed , mol vas čar jesam navod nater prostitut da plač u plaz hotel . hoć da kaž i teb , čar , misl da jesam lag . zat što jesam vid sce gde jesam ti biti uhapšen u vol strit . ti nis mog ni seb da nateraš na plač . ali , znaš , sa svim tim opasn posl emisij na tv_ , kao na primer lov na krab , kamiondžij na led , zbog čeg nem emisij o najopasni posl što ima tam ... bit pratnj čarl Šin ? koli dug mora da čeka na prv sezo smrtonos dograbljv ? ja jesam sprem da vid ... uprav sad . iskr , čar , nikad nisam misl da ću doživ več da ćeš ti doživ ovo več . stvar nisam . i sad naš prv ismevač , džon lovic . on jesam biti jed od zvezd subot uveč uživ koj jesam kritičar ocen kao nij najgor . dam i gospod , mol vas pozdrav zvezd # dve i po brad , jed od moj najomiljenij snl komedij ikad , džon lovic . hva ti na takv pretstavljanj , set mekforle . kak god , ja jesam džon lovic , mad misl da me veći zna po mom umetničk ime ... džej- . hva . pa , pogleda ove fote . majk tajson jesam ovd . da , gospodi . zna , njegov bokser nadimak jesam gvozde majk , zbog tog što jesam stražar nekad vik na njeg u zatvorsk perioni . ne rad viš tak nešt , džo . pa , znam da ne radiš viš to . nis viš u zatvor . sam da razjas . on jesam smeš . hej , kak jesam ejm Šumer dosp ovd ? pit biti čij jesam popuš da dobij ovd fote ali ona se zabav sa entoni džeselink , zat ću sam pit njeg . ento , čij jesam ejm popuš da dobij ovd fote ? ko biti biti drug ... oh , zdrav , stive- . da , gospodi . razgovar jesam sa stiv jutros . rek jesam kak teb ide dan ? on odgovr div . probud jesam se , isr jesam se , tek ond jesam ust iz krev zna , za razli od ovih ljud u ovim fote , ja , uh , ja zaprav pozna čarlij , i ja jesam pozn . ne , on jesam moj prijatelj . znam ga odprili 18 godi , i mog da vam kaž on nij ni nalik na ulog koj igr u tmz . i ljud kaž , oh , on jesam lud , zna , sam zbog tog što on vol da mu lep žen dođ u kuć , ima seks sa njim , i pos tog odu . kakav ludak . prv put kad jesam se druž sa čarli bil jesam to u njegov kuć pos super bol . gom lep devoj se pojav , i ... pogled jesam , i vid jesam moj bivš devoj , i ... čar jesam zagrl i rek izaber kurv . prv put u život jesam plak i svrš u ist moment . ne , nisam . a sad vic . koli čar Šin mož da poduv ? dovolj da ubij dva i po muškar . Šal se . čovek jesam pogreš shvaćen . osam paketić heroi loš po teb ? ili kak čar Šin gled na to , najvažnij obrok u tok dan . sad , narav , stvar jesam bil prilič lud nek vrem . on jesam biti u nered . ali jesam zna da jesam vrem da se doved u red kad jesam stav svo penis u kok i svo brijač u svo kurv . i da li jesam zna da jesam čar pre tor , jevre ? i ne zbog tog što mu jesam maj jevrej , već zbog tog što mu jesam sbc plat 50 milio dolr a on i dalj tuž mrež . sad , sluša , pored onog što jesam čit , čar jesam i dalj u kontakt sa svoj bivš . zašt , pa , nedav , on jesam odv bruk miller u meksi ... gde ju jesam toli trp u dup da jesam tri paketić kok isp napo . ali čar jesam džentlmen . on ih jesam vrat naz . zamisl to ! hva . sled kejt volš ... oh , čar , čeka sam da vidiš šta jesam ti doktor sprem . majk tajson , ejm Šumer , džef ros ... prav gadaf se uprav krij u nozdrv čarlij Šin . stiv- . -da . ento džeselink ... odjeb . vilijam Šetner , patris o '' nil , i čar Šin . čar , kak ti kažeš najbo , to jesam sam reč . u red . naš sledeć ismevač jesam kejt volš . zašt jesam ti ovd ? dopus mi da kaž da jesam od očaravajuć bit u blizi najvrelij , najseksipilnij žen iz 2002. godi . daj gromoglas meno-plauz za prelep i talentova kejt volš . set mekforle , jedi razli izmeđ teb i kurv koj jesam čar zaključ u orma jes da jesam kurv konač izaš napo . pos toli godi glumatanj doktor u uvod u anatom i privat praks , ljud zaprav mis da jesam prav doktor , pa jesam zaključ , kog šiš . počeć da daj nek profesional dijagnoz ovim ljud ovd . na primer , džef ros , stig jesam tvoj rezult , i reć ću ti nešt kao da nik nis čuo za nek od tvoj tv pilot . test jesam pozitiv . čestitam , džef . i , džef , sluša , znam da jesam zabrin zbog svog ten , ali moraš da zabraniš maj tajso da ti svršav po lic . on izgled dobr . sviđ mi se kak izgled . mnog ti hva . ento džeselink , obič ne rad ovakv stvar , ali morać da prekrš doktor-pacijent poverljivost . stig jesam ti rezult , i ispostav se da ta sramot , gad paraz na tvom penis jesam ejm Šumer . i ne postoj lek . i stvar jesam pun , pun sreć što jesam vilijam Šetner ovd , zat što jesam mi medicin koleg rek da jesam premin . rek jesam , sranj . jes li vid njegov biograf ? Šetner nikad nij ništ propust . sam sačeka . izgledaš div . misl , kož ti jesam toli zategn . mog ti ne mog reć da li jesam ima fejs-fifting ili vaginal podmlađiv . patris o '' nil , razum da imaš dijabetes , i kao što znaš , ova bolest jesam vrl ozbilj i čest jesam poveza sa strog dij . dak moj sav jesam jednostav . sok od grožđ se ne raču kao voć . gospodi Šin , doktor će vas sad prim . moram da ti kaž , čar , ti jesam neverovat medicin primerak . pretpstavljam da jesam to jed od povlasti buđenj svak jutr uz krek . i , znaš , neverovat jesam . pored svih tih godi zlostavljanj tvoj pluć , tvoj bubr , tvoj jetr , jedi stvar koj jesam mor da odstraniš jesam tvoj dec . doduš , čar jesam nek put biti u konfuzij . on jesam jedi lik koj potež nož na žen koj jesam već sprem da se pojeb sa njim . pij u to ime . pij u to ime . majkl , pij u to ime . ali jesam li čar najgor momak ovd ? dak on jesam nater devoj da mu poduv za 30 hiljad . majk tajson će nater teb da njem poduvaš zat što ja tak kaž . zbog tog . pij i u to ime , takođ . pij .... zar nij tak , stive- ? i tak , čar , sreć jesam što kaž , šta god da jesam tvoj adonis dnk , tvoj tigr krv , ili nek drog nazva čar Šin , iz nek razl , ti jesam sposob da prkosiš nau i medici i da nastavljaš da preživljavaš . zakazać te za povratak sledeć nede . pun vam hva . lak noć . još treb da dođ , džef ros ... hte jesam da se obuč kao najveć svet diktator da ismevam najveć svet kret . stiv- ... sam grup ljud koj se zabavlja tak što jesam zli jed pre drug . i majk tajson . čar , um , uživa u večer ozbilj bombardovanj . i ima da ti procepam nov guzi . i , um , i dalj te vol , nem ljutnj . u red . evo dolag džef ros ... koj jesam zaprav put sa čarli . zna , uvek jesam misl da jesam džef groz komičar , dok nisam sazn da jesam on zaprav ozbilj , mental retardir . i sad misl da jesam on inspiracij i her . dak mol vas pozdrav američk komičr za specijal potreb , džef ros . da ! daj jed za vešt ! prijate , ismevač , nesposobnjaković , pozajm maj tajso vaš uši . zat što jesam ova postav toli jad , da jesam misl da ću bit zamen sa ašton kučer sa kakv ništav jesam zaglav ovd . jesam li ovo ismev ili republikan izbor ? ovo jesam teš . kak da ismevaš kolaps ? čarlijev kolaps jesam biti toli gad , da al gor prav dokumentar o tom . rec nam , čar . kak jesam usp izves da od najplaćenij tv glum ikad budeš naduvanij tv glum ikad ? čarlij nozdrv jesam toli slinav i pun kok da ih zov hilton sestr . umest popravljanj svog život , čar jesam otiš na turn nacional komedij ... gde jesam sva večer , čar izaš na pozorni i govor publi da jesam vešt sa mars . oh , možd i jes . ali ja ću ti reć šta nis ... komičar sa zem . čar Šin jesam polož za to što se lar flint zalag . čar , ako pobeđuješ , ond nešt nij u red sa jeben semafor . hajd , čoveč . čar , ako pobeđuješ , ond ovo ne sme da bud ročiš za starateljsv nad dec . jedi vrem kad će dec moć da te vid jesam kad bud pust repriz . čar , zar nećeš da doživiš da vidiš njihov prv 12 kor ? ti jesam crn ovc u familij odgovor za tri fil moćn patk . osramot jesam sopstve oca koj del ist laž ime kao i ti . martin Šin i emil estevez jesam rek da će bit ovd večeras , ali ima nek porodič obavez . čar nikad nij usmljen . nemo da bri . biti jesam u toj kuć . i mog vam reć da čar tam lager kurv . mest vrv od kurv . čar , ti biti treba da budeš u hoaders . čar Šin jesam plat toli seks , da drž kredit karti ispod svoj jaj da biti ušted vrem . ento džeselink , nek će reć da jesam ti sledeć greg džilard . hajd da se nada . gde jesam sleš ? eno ga tam . sleš , biti jesam fenomenal na otvaranj ovog šou , čoveč . to jesam dobr . uvek sa visok šešir , čoveč . ličiš na ejb linkol od rok and rol ... poseb jer nis naprav 4 hit u sedam godi . da . Šal se , sleš . hva ti što jesam svir na bar micv mog neć proš godi . to jesam bil dobr . to jesam stvar bil dobr . i oh , vau , vid ti to . izgledaš dobr , bruk miler . čarlij bivš . Šta ima , lut ? Šta ima ? njo nij dobr ukoli čar ne bac lamp na nju . previš ran ? oh , džon lovic . dobar pos večeras , čoveč . to jesam bil smeš . bil jesam lep vid te da praviš pauz od pravljenj pauz . džo , koj jesam tvoj fraz ? brad ! i tu jesam naš star počas ismevač , vilijam Šetner , jed od najbolj mom u svet . neć da ga izvrgavam šal , zat što izgled kao da jesam sprem nakonač obrač . hej , kapeta kirk , možd ti sko mož podić jaj sa pod . ti star perverznja . iza sce jesam pust kejt volš svoj sed anatomij . i ne mog da ver ja jesam mor da sed pored gvozde maj tajso , čoveč , jed od najbolj , sportist na svet . hva što jesam se uhvat u košt sa udar večeras , šampio . hva ti , džef . hva ti , džef . klad se da nis biti ovoli posr od kak jesam jutros očist kavez kod golub . ne sam što voliš golub , neg čak i zvučiš kao oni . sluša , neć da se sprdam sa majk tajson , zat što on .... baš tak . zat što ću da te prebi večeras . baš tak . znam , znam . ako jesam biti sprem da urad to svom lic , zamisl sam šta biti urad moj . Šta jesam to na tvom lic , met za suzav ? majk , ironič stvar jesam , pos svih tih lic razb , jed jesam sjeb načist a to jesam tvoj lic . ah , ali bez poricanj činjeni da majk tajson ima najjač udar desn ruk u istorij . tvoj protivni jesam provod viš vrem krvareć u svoj ugl neg čarlij bivš žen . previš ran ? previš ran ? previš stvar ? previš stvar ? jel nek vid od tvoj bivš bog bri olson posled film ? posled put kad jesam gled da toli mom izlag iz jed rup , gled jesam spašav čileansk rudr . čar , priman ovih udar od nas večeras , dokaz jesam svim svoj obožavao da jesam ti nov kralj povrad . da . zaprav ... zaprav ti jesam ima viš povrat neg iko u holivud . čar , kad jesam biti na turnej , ja jesam te ismejav 8 put u 8 različit grad . i svak put jesam biti rigoroznij . biti jesam dobar druž možd najbo drug u istorij ismevanj , i nemam poj šta ćeš sledeć da uradiš , ali šta god da odlučiš , znam iz prv ruk da postoj armij obožaval tam negd čekajuć da prover i da te podrž na najbo način . vol vas , narod . pun vam hva . veštac-najbo . sled ... mi neć da se bruka , ali ćem da sluša kak se čar blamir . majk tajson , stiv- , i vilijam Šetner . ismejav jesam vilij Šetner , i sad se on vrat da pokaž svi da jesam dobar drug . ne , ja nisam dobar drug . ja traž osv . u red , naš sledeć ismevač jesam majk tajson . tajson jesam ima tri bra . prv dva jesam završ u nokdau . on jesam momak nater jesam ih da bac jebe peškir . mol te nem da me ubiješ . on jesam momak ... on jesam momak koj jesam preb svak protivni koj mu jesam sta na put osim slov s. dak ... dak sad vas mol ... mol vas bud strpljiv ako se bud smej svoj vicev dam i gospod , gvozde majk tajson ! oh , sranj . hva . pun ti hva , set . oh , čoveč . pa , zna , tok mnog crn period u mom život , ja jesam naš inspirac tak što jesam čit eps poez ilijad dak , vidiš , set , ti nis jedi osob koj jesam uze idej od homer to jesam ona jebe idiot tam . on jesam jebe idiot , sa tim stiv . dobr . u red . pa , ako moram da priznam , ja zaprav i nisam ismevač . narav , zna , svi , da ja ne vol da povređ ljud . i , um , ja živ , zna , viš duhov život sad sa poezij , i napis jesam ... pa , zna , napis jesam , zna , pun stih u moj tajn baš , i sad biti da ih podel sa vam koj jesam danas ovd hva , svi . pa , ovo biti bil čast , zat što , um , kak jesam pesnik jedn rek , ceo svet jesam pozorni . i čar jesam biti oter sa svih , narav . u ovom prv sti , prepoznać klasič a-a-b-b- poets struktur . biti jedn jed čovek i zva se ros čij jesam vic bil prekrive prljavštin . njeg udar linij jesam plesnjiv , njegov stav jesam prljav , i vol biti da jesam sis ausp , zna ? oh . zat me izvi . Šta ćeš da uradiš , džef ? Šta ćeš koj klin da uradiš , džef ? zna , ja ... zna , ja moram reć , zna , radij ću se pozabav sa tvoj naduv , ružn jeb fac , znaš ? obič ... obič kad jesam pored nek čij jesam fac toli ruž kak tvoj , oni baca jebe peškir , čoveč . ti jesam nered , čoveč . u tok tvog nastup , vol biti da jesam seb odgriz uši . znaš ? ti jeb ne valjaš , čoveč . ne valjaš ! da , vol biti da jesam jesam seb preb . u red . u red . to jesam bil najbo . -u red . sad ... ne , hajd , presta . moram da urad ovo sranj zar ne . u red . nisam biti dobar u ško , ali se trud da urad ovo sranj . u red . čar , naš sledeć pes jesam inspirisa od stra veli emi dikinson , koj smatram prav boginj . znaš , šta se des sa tim kurv , čoveč ? oh , oh , oh , žao mi jesam . ali , čar , dopus mi da te podset ... na nešt što svak muškar mor da zna . jedn kad nov ode , odoš i kurv . ver mi za to , čar . čoveč , hajd , hajd da zadrž stvarnost . znaš , bruk , čar , jesam ima sva jeb bolest poznat čove , ali i dalj jesam mu odrad pos pre neg što jesam se ruk sa stivom- , znaš ? ova nadrogira što bij žen tvrd da jesam nek rok zvezd sa mars . čoveč , da jesam on crn , njegov dup biti bil iza rešet , zna ? Što jesam jeb sranj , zat što jesam ja najbo živ pesnik ! ja jesam najbo stihoklep ikad . ja jesam ... ja jesam robert frost . ja jesam .. ja jesam lord bajron . moj jesam stih žestok , moj jesam rim nezaustavljiv . hoć da vam pojed dec ! ja ... ja ... ali , narav , korist stil figur , i , um , do sad još nis ukinu ni jed . i hva svi , narod . mož narod da nastav da bud opak i da govor loš jed drug . bog vas blagoslov . pozdrav , narod . završ jesam . hva . još treb da stig , ento džeselnik ... čar Šin stal govor da on pobeđ . taj lik ne biti mog da pobed ni u bacanj novčić . vilijam Šetner ... -hoćeš li ses dol ? i čar Šin . ne možeš da mu pomogneš ali saosećaš sa njim , zat što ti jesam prijatelj , plus , uh , znaš , duž mi jesam nek kurv , dak zat traž ... zna li nek gde jesam on ? naš sledeć ismevač jesam ento džeselnik . glu entonij džeselni kombinuj uzbuđenj stajanj tam sa želj da kaž reč . zna ga najbo pre men jesam izgovaram uprav njegov ime . mol vas pozdrav čove sa svetl budućnošć u neč drug osim komedij , ento džeselnik . hva . set mekforl , narod , huh ? ovo jesam mekforla treć put da vod šou , što ne biti treba da bud iznenađenj , zat što kad set mekforl rad nešt , tak mi bog , on to stal ponav . moj dobar prijatelj džef ros jesam ovd ... iak jesam dan za pranj veš . i kejt volš ... ja ne gledam tu glupav ser u koj jesam ti . ali misl da jesam interesant to što ima svo lin parfe , zna , za tu poseb dam koj biti da miriš na kog zabo ona stvar . drag mi jesam da jesam vilijam Šetner usp da ugur ovo ismev u svo raspored ... izmeđ plastičn operacij . bil , tvoj lic jesam toli plastič kad budeš završ sa njim , morać da ti ga rasparča u mal komadić tak da pti ne biti umr . Šta ima , stive- ? stive- , znam da jesam biti u crnil nek vrem . da jesam se bor . ali sad se okušavaš u stand-up komedij . ja jesam zaprav gled tvo nastup jedn u komedijašk podrum , i evo ti jed besplat sav , stive- . nem da odustaješ od samoubistv . patris o '' nil jesam ovd . bukval ga ne mož promaš . svet maj , ti jesam deb . ti izgledaš kao da jesam dobr ispek svoj ruk pre neg što jesam zagriz svoj nok . to jesam dobar vic . to jesam rasističk vic ! to jesam baš rasistič sranj . majk tajson . to jesam ceo vic . majk tajso , vol te . ti jesam mi najomiljenij bokser svih vrem . nisam čak ni hte da izađ ovd i da te ismevam . uostal , šta mož rec u vez maj tajso što već nij bil naslovlj na album ričard prajor . oh , sranj . shvat jesam . -jesam . patris jesam shvat . previš jesam bel ljud da biti shvat to . previš bel ljud ? znaš šta nik nikad nij rek za par crn ljud . da . majk , za men ti ćeš uvek bit šampion . ti ćeš uvek bit šampion ... pun ti hva . Šampion koj ima viš sranj na svom lic od fok . majk tajson ima tetovaž na svom lic tak da kad se svak put pogled u ogleda , mož da bud ponos da jesam prihvatan isl jedi drug najglup stvar koj jesam ikad urad . to jesam dobr . zažalićeš . možd i hoć . i sad čovek kom pripad ova čas , gospodin čar Šin . čar , ja ne razum zbog čeg nis zahval zbog tog što trenut imaš . misl , pos sveg , jedi razl što jesam ti dosp na tv u opš jesam što bog mrz majk dž . foks . čar , ti jesam čudoviš . svak momen u tvom život izgled kao prv dva min zako i red : svu . ti jesam osud viš žen na abortus neg prenatal test za daunov sindr . i , čar , misl da jesam najluđ stvar kod teb što jesam misl da ćeš se vrat u svo tv ser pošt jesam nazv svog šef jevrej kur ako biti ljud sačuv svo pos pos nazivanj svog šef jevrej kur , čar , ond biti to svi rad . ali , čar , pored sveg što jesam sad rek ti jesam dobar drug što jesam doš večeras ovd . zahvalj što jesam dopust da i ja bud ovd , takođ . hva , svi . pun hva . komed central ismejav čarlij Šin omoguđ vam jesam fif fudbal 12 i dalj treb da dođ , stiv- ... ovo jesam kritič ako ću da imam budućnost mim lomljenj kost i nabijanj stvar u moj dup . ejm Šumer ... ima da im sasp sve u lic . bić buncav i povraćać na nepozna . i patris o '' nil . ovo biti treba da bud moj posled šou ikad . uh , naš sledeć ismevač jesam stiv- . ova lik nam olakšav da mu razlupa jaj i da ga povuč za nog , zat što jesam njeg jaj obič zaleplj za njegov nog zat , sad , odrek se svoj konj sperm za stiva- . kakv jesam čast bit ovd sa majkl tajson . posled put kad jesam se druž sa majk , zaključ jesam se u kupatil i pocep jesam se od 5 gra kokai . ali majk jesam stvar promen svoj navi , takođ . vid , ovd on govor lep stvar i nis izmišlje od stra don king . ova ti jesam dobar . ova ti jesam dobar . nek ljud zna kejt volš kao televizijs glumi , ali veći ljud jesam ne zna nika . i moj her ... čar Šin . čar definitif ima tigr krv koj mu str kroz ven . na veli žalost , taj tigar jesam beznadež narkom . druška , tvo nos jesam kao moj guzi . ne postoj ništ što neć sta tam . ja jesam sad čist već tri i po godi ... ali čar još uvek nij dotak kamen na dnu . znam da ga oček , zat što mis da tam postoj kamen . zna , kad jesam čar poč da se obrać svoj devojk kao boginj , biti sa zbunjen , dak pogled jesam u rečnik . kaž bog , množi , imeni , dve jebe bud koj jesam se razbol kupujuć sopstv drog . ali , čar , nem nikad se pretvaraš da nis total zajeba rok zvezd sa mars , zat što jes . i ja te vol . i mnog jesam ti zahval zat što jesam dopust da i ja bud deo ovog večeras . uprav sad pokušać da urad nešt što jesam za vas veo glup . pokušać da dobi šljivi na oku od bivš svet šampio teš kategorij . majk , bra , ja jesam sprem . daj da vid tu pesni . čoveč , ne žel da urad ovo sranj , čoveč . neć zva polic ili bil kog pos ovog . razv ga , majk ! u red . ok. jed , dva , tri . nav sam . aaah ! aah . misl da će to bit dovolj . hva , svi . vau . tak izgled kad se razv idiot , pretpostavljam . u red . u red , šta mog da kaž u vez ejm Šumer ? um , ja ustvar misl to iskr . nikad nisam čuo za tu žen . zat vas mol da se sprem za komičar stil četvrt učesni pet sezo posled komičar koj stoj , ejm Šumer . majk tajton . govor li isprav ? ha , ha . ta ti jesam dobr . zar nij biti dobar ovd ? ne , pitam . ja nisam mog da razum ni jed jeb reč što jesam rek . majk , tvo glas zvuč kao žen plač . svak put kad govoriš , da li dovedeš seb do erekcij ? po nek put . zavis o čem pričam . hej , hej , hej , majk , evo nešt što do sad nis čuo div tetovaž ! ti imaš droljast tetovaž za donj leđ na svom lic . čovek nem poj da li da se uplaš ili da svrš na nju . pogleda to lic . tak jesam ... tak jesam mrač i namrsk i konstant se udar . nalik jesam na dup patris bab pos molitve doruč . oh . sranj . ja sam pretpostavljam da te jesam ona odhran . patris o '' nil jed od moj najomiljenij komičr patris jesam uvek biti osuđen da bud film zvezd i da ima dijabetes . dak večeras nij sam ismev čarlij Šin . već jesam takođ i oproštaj žur za patrisov stopa . dijabetes zajeba stvar . zlo . sed jesam pored ove kuč cel vrem . nisam zna da ona ... ovo nisam predvid . isti jesam . ako biti ejm ima toli kur na seb koli jesam ušl u nju ona biti izgled kao jeb bodljikav pras . jel ovd njegov prevodil ? ento , koj jesam tvoj prezim ... uh , van der slut ? koj jesam ? uh ... ti imaš sve osobi hitler mlados . pogleda se . govoreć o kejt volš , kejt , nek ljud , uvod u anatom jesam i viš od tv serij . zaprav , uvod u anatom jesam nešt što vilijam Šetner zov svoj jaj . zar ne ? vilijam . vid jesam manj oteče čove koj jesam izvučen iz rek . Šta se dešav ? jesam li te prajslajn pla u empanad ? Šta se des ? hoć li to da trp to od nje ? -oh , da mora . moraš da jesam vratiš ! -sa izvo . i stiv- jesam ovd . stiv- , dobar pokuša . stiv- ... ali iskr mi jesam , bez zezanj , žao zbog gubid tvog prijate raja dan . znam da mor bit da jesam pomisl , to jesam mog da bud ja , i sad se svi misl , zašt nis . um hva . jeb se , ejm ! oh , majk . ne približava mi se . govoreć o stvar koj jesam već treb da bud mrtv , čar Šin jesam i dalj živ . čar , ti ... ja jesam obožaval . ti jesam biti neverovat u vod . tvo brak sa denis ričards , jesam biti kao njen vijetnam , zat što se stal plaš da ne bud ubij od stra čarlij . ali nem poricanj o tom koli jesam slav . misl , bil jesam svet vest kad jesam uništ živo tim dve devojk koj jesam živ sa tob znaš , tvoj kćer . ali , ne , misl , čar , ima jesam loš iskustv , ali ti jesam kao brus vilis . znaš , biti jesam veli fac u osamdes , i sad jesam tvoj nedostak dopunje sa ašton kučer . ali svu šal na stra , ako ti ikad bud potreb prijatelj koj će piš u čaš umest teb , ja jesam tvoj devoj . hva što jesam me sluš . znaš šta jesam zanimljiv ? nikad nisam upozn vilij Šetner . sled , vilijam Šetner ... i stvar se rad što ću upozn vilij Šetner . patris o '' nil ... to sranj jesam lud , čoveč . i čar Šin . misl ... vau . pogleda te statu . izvi . koj jesam bil pit ? u red , naš sledeć ismevač jesam legendar vilijam Šetner . evo ga ovd . ne mog da se sprdam sa ovim momk , zat što jesam on jeb najbo . lik koj jesam igr kapeta kir pun ranij neg što jesam zvezda staz izgled kao grup gej mom koj rad u mek prodavni . vilijam Šetner . hva , hva , hva . nastav sam za čez bono . uh , čar ... dolaz jesam ovd večeras , i čuo jesam da planira da urad tvoj ismev , i pomisl jesam kakv veli , veli prili da predlož ovom mlad meksikan ... mal očin sav koj on očit nij dobij . vidiš , ja rad ovo sad već nek duž vrem , i misl da mog pren na teb mal steče mudros iz mog iskustv u ovom divn posl zabav . uh , kao prv , čar , ja imam , uh ... ja imam 80 godi . ti jesam , koli , 47 ? 46. kak to da izgleda kao da jesam išl zajed u srednj škol ? i , uh ... sagorećeš vrl brz , sin . moraš sa usporiš i da pomirišeš ruž , sin moj . to jesam razl zbog čeg ja imam tak pričljiv i ... slav karijer ... zat što jesam strpljiv . i biti jesam sprem na dug ček da biti dob prav proje ... baš kao i porodi partis o '' nil . u red , čar . znač ost jesam bez pos . nem da budeš tuž . znam još jed slav mom koj jesam neka biti i gor i uvek jesam oko seb zadrž 12 gubitni , i biti jesam razap od stra jevrej , takođ . i ljud obožava tog mom . vid , vid , karlos ... i ja jesam ima ude u lud vrem sa senjorit . da . ima jesam seks u svemir sa zelen žen . narav , ti jesam ima seks sa plav žen , zat što za razli od teb , ona nij mog da podnes drog . teb ne treb takv presij , čar ! u moj vrem , ako jesam hte da imam takav publicit , mor jesam da urad nešt drastič , kao na primer da poljub crnk ... ili da odem na azijs masaž . oh mog li da ti predlož , čar ... da preispitaš svo odnos sa žen ? prostitu košta mnog nov , čar . zar ti nij nik rek da će glumi da spava sa tob besplat ? čoveč , to jesam ... to jesam holivud 101. treb jesam da nazoveš . znaš , uh , šta će ti pomoć da preguraš ovo ... ovo ... ovo teš vrem , nešt ... nešt moraš i da daš naz . vidiš , biti jesam nedav na aukcij poznat gde sa prod jed od moj kam iz bubr za 75 hiljad dolr . o , da . o , da . razumeš li ti šta jesam ja urad ? ja jesam sintetis urins kiseli i kalcijum unutar moj beši i pretvor to u kuć za prebivališ čovečanstv . ko jesam vešt sad , kuč ? zaprav , emil ... mi nis ni toli različ . ti jesam rok zvezd sa mars . da , jes . i kao jed raketaš drugom , ako mog da ti dam moj najvažnij deo sav večeras nikad , nem zaborav da rezervišeš svo sledeć boravak na rehabilitacij pre prajslajn.c . sad , čar , vidiš , dob jesam od najbolj . taj mal suptil dodatak tam 65 dolr prav u džep . vau , moj , vid koli jesam sat . oh , bož . moram da skrat . moram da se vrat kuć . hoć da uhvat tu nov ser ašto kučer . da li ... da li njeg poznaješ ? on jesam dobar momak . -ne . iša jesam u srednj škol sa njegov žen . pun vam hva . bil jesam zabav . on jesam biti tak jeb šetner . koli jesam to sam bil dobr ? um naš sledeć ismevač jesam patris o '' nil . možd ćet prepozn patris iz njegov mnogobrojn govorn ulog u film , ali jedi ako ima satelits ispred njeg u pozorišt . um ... znam . znam . nek od ovih vic mog bit smatra kao rasističk , zbog tog jesam važ da zapamt da ros rarks mor da prd kak biti patris mog da zauzm tri mest u autobus . zat mol vas pozdrav mom koj izgled kao kris far pos eksplozij rudar okn , vrl zabav patris o '' nil . hva . pun vam hva . ja , uh ... neka jesam čud , zat što ... jesam ima svo ovo sranj isplanir , ali nisam ... zna da će vilijam Šetner bit takav ... kao , star rasističk čovek . kao , ali ... ali smej svih , kao , vau , on jesam ... ti jesam jebe kreten , kapeta kirk . o čem ti to pričaš ? kao , ja ga ne pošt , ali , kao , pošt ga , zat što jesam on jebe kapet kirk , ali misl da biti mog da bud i rasist , zat što njeg umet u kos izgleda kao kos jebe crnk . ovo jesam jeb neverovat . kao , nisam hte da bud zlob pre enton . ne znam ga. nikad ga nisam upozn . kao , sed ja tak ovd i gledam ga , i misl se , on ima previš samopouzdanj . kao , u mom svet jesam on uključe mikrofonist . nik ga ne zna , i nik ne biti ni treb . nik ne biti treb jeb da zna entonij , uh ... ja odbijam da nauč njegov usr prezim . nauč jesam galifianakis . to jesam poslednj usr prezim ko jesam će ova jebač da nauč u ovom jeb grad . on me jesam potset na konobr u osredn restora . kao ... cel njegov ponaš . kao , zdrav , mog li da požel ... i jednostav poželiš da kažeš , začep i dones mi moj ogrom ćureć batak , ti jeb ništarij . kak jeb mog bit previš zlob pos svog tog sranj ? ne mog da ver . ja umir od dijabetes , i ti mamojebč jesam kao , oh , taj zli , deb jebač . znaš . smatr jesam set ikon . stvar jesam . kao , imam kriti u vez set . previš ... previš jesam set . to jesam ... kao , skor da jesam previš ljubomor na sopstv kreac . gde hoć da dokaž bolj jesam od crtać . ali nij bolj od crtać . vid , ali misl da jesam probl sa set to što nem partner , zna , kao društv iz saut par ili han barber . znam da jesam svi pročit star prič gde , uh , han jedn kaž , ja jesam već od jogi , i barber ga jesam ubi od bati jer jesam to rek . set jesam potreb barber ... da ga šljap i da ga šljap dva put . jedn da kaž , hej , čoveč , nem da zaboraviš zašt te ljud vol . i drug put , sam rec da jesam gej . ni ... ni jed strejt muškar ne piš toli progr za šou . to jesam činjeni . vol maj tajso , i nemam ništ da kaž . ja jesam razočar i povređen koli prostor bel ljud ima oko teb sad . ne sviđ ... ne sviđ mi se to . i stiv- , ova nov , ukroće , ne pija ti , to jeb nij u red , čoveč . zašt me još uvek tak gledaš , gospodi Šetner , g_di ? jel voliš , sin za to imam njih viš sranj . nisam rek . treb jesam da kaž , zat što jesam on kreten . rek jesam kak jes . rek jesam baš kak jes . džef ros , vol te , valjd . vid džef ros jesam legend . njeg zabavnost jesam legend . ali kad kaž legend , misl na mit ... na primer kao čudoviš iz loh nes ili bigf . kao , svi ver da postoj , ali ko ih jesam zaprav i vid ? ah , sranj . odb jesam mnog ismevanj . negd ... otprili tri ili četir . i rek jesam da ovom , i mrtav jesam ozbilj . rek jesam da ovom zat što , uh , ja pošt čarlij Šin . stvar . rek jesam da zat što pošt ... ne ... ne ... ne , njegov život del . kao , ne ... sve jesam bil neka vrl kristijan slejter . kao sam , kao ... on nev , ali jesam dobar . ali on nev u ist vrem . uh , misl te postup koj jesam on učin , uh , protiv pos ... misl da jesam ovo sjeb pos , ali jesam istup , on i dalj preživljav , uh , i dokaz jesam da nik ne mož , kao , zauzd čarlij Šin , zna ? mog zauzd estevez , zat što njegov brat ... i on jesam ona dobar . taj mamojeb urad sve kak treb , i ta jeb karijer jesam got . sto mu grom . jeb tigr krv . on prodaj sopstv krv da biti zarad . ali hte jesam ti reć u oči , čoveč , ja , ja , ja ... cen što jesam istup zbog tog što jesam smatr pogrešn , i , uh , impresionir jesam tob , i hte jesam to da kaž . zat ti hva , čoveč . hva što jesam me sluš . čuva se svi . hva . još uvek sled , nastup čarlij Šin . njegov pobeđiv . misl , kad pobeđuješ , tad možeš sve podn . dariv jesam dobr koli i dobij , prijate moj . nadam se da jesam vi svi klovn sprem za moj šenis . i sad jesam vrem za momen koj jesam svi ček . to što ćem čut jesam rafal paljb od čove lič . i sad dam i gospod , pretstavljam vam čove sa velik src , zat što se ops uveća od korišćenj kokai , čar Šin . zdrav . pozdrav . ja jesam čar . vau . vau , jeb vau . kakv noć . sve do večeras , nikad nisam biti svest koli jesam biti sjeb . cel ovo vrem , jesam misl da se sam zabavljam . da , isti jesam . isti jesam . druž jesam se sa mnog mračn ljud tok godi gubitni , narkoman , diler , očajn kurv . ali ima vas sve ovd večeras jesam stvar nešt specijal . moj zahvalnost set mekforla . dobar pos večeras . pogleda se . pogleda se , set . ti imaš spe za ten , voksira obrv , kompl implan , halogen zub , izbelje anus ... izgužv ode , uveć bradavi , uveć bel . ali moram ti prizn , da ti zavid . imaš par ko blat , tri tv serij , ipak , čak i pos svog tog pos koj jesam urad , možeš da se prošetaš ulic total neprimećen . da . da . večeras ostavljam svo lud iz seb . rek jesam nek prošlost osta u prošlos ... sa džon lovic . stve- , ti jesam život , čoveč . ljud kaž da jesam ja lud , ali ti jesam prav stvar . ova tip ima tetovaž sopstve lic na svoj leđ . eno jesam . eno jesam . čak iak jesam zna da jesam to veli greš , zat što jesam natera džonij noksv jeb da omekš . kejt volš . ne pozna nik ko gled tvo ser . zat što se viđam sa ženam koj još uvek ima menstruac . ento džeselnik . stvar mi se svid tvo spor , umere nastup . bil jesam kao da jesam pokuš da osetiš trenutak . godin unapred kad budeš završ u radioše ... osvrnućeš se na današnj več i reć ... ja ... žel ... da jesam ... biti ... smešnij . prokletstv . ozbilj , druška , jedi sporij stvar od tvog nastup jesam metabolizam patris o '' nil . kad jesam prv put vid patris na pozorni , pomisl jesam što jesam i svi ost . zašt jesam ovd mam od maj tajso ? ali , majk , ne , ne , majk , majk , majk , biti jesam fantastič večeras . -oh , sranj . uzgred , majk , žao mi jesam što jesam isp svu krv iz tvog tigr . prolaz jesam kroz uvrnut faz . ah , pogleda , evo ga tu . džef ros . džef , džef , ta gadafij unifor ti savrš stoj , zat što ti imaš ono što biti ja nazv libij fac . pod tim , smatram da jesam to jeb revoltirajuć . oh , hej , vid . vid . to jesam bivš smeš čovek džon lovic . sam proš nede , bil jesam na golf ter , prič jesam , rek koj vic , ond se on vrat u koli i odvez se . i ejm Šumer . dobar pos . stvar jesam me sjeb večeras . Što jesam i pretpostav , zat što jesam u anonimn seks . i ovd nik nij anonimnij od ejm Šumer . misl , ja jesam čar jebe Šin . zna me i na mars . a teb ne zna ni u ovo prostorij . zna , lič jesam traž da vilijam Šetner bud ovd iz jedi razl zat što mi treba mal čist uri . mor jesam da ga isced iz pele , ali jesam urad pos . bil , ti jesam uvek biti inspiracij moj glum . to jesam biti tvo rad u zvezdan staz koj me jesam inspiris da se ponašam kao kreten sve dok ost član ekip nis prest da mi se obraća . ali , vid , vid , ovo jesam bil , um ... ovo jesam bil ujed prosvetljavajuć i zabav . vi jesam svi dostoj protivni . ali stvar jesam u tom , još jedanp , jesam proš ne povređen . vi me ne mož povred . đavo , čak ni ja seb ne mog da povred . drog me nij mog ubi . seks me nij mog ubi . novinar me nis mog ubi . dva i po muškar me nis mog ubi . da li jesam stvar misl da će me vaš mal vic da me povred ? ja jesam div stvar ... rik jebe von , čoveč . gleda u mom koj jesam usp na haos . sa sam des godi , biti jesam na snianj apokalips sad u filipinsk džung , igrajuć se sa odrubljen glav u utvrđ puk kurt . kad jesam rad feris bjuler , moj prv rečeni jesam bil drog ? misl jesam da me pita kak žel da bud plaćen . pos vod , vol strit i prv lig , post jesam najplaćenij na televizij . zvuč div , zar ne ? i bil jesam . ne , stvar . i bil jesam jeb div . odrađ jesam por zvezd . korist jesam drog . ima jesam sopstv tv ser . i tad ... tad jesam urad jed stvar koj svi u ameri žel da to mog urad . rek jesam svom šef odjeb . i ond jesam sve nesta ... u jedn malecn javn ispad . i tek kad se sve stiša , shvat jesam koli sreć imam , zat što i pos sveg tog , imam porodi koj me vol . to jesam razl zbog čeg oni nis ovd večeras . da , oni jesam ... oni jesam me vid u zatvor . vid jesam me kak me nos u urgent centar . vid jesam me na sud . ali da me vid na osnovn pak kablov , to biti ih ubi . ali znam ... znam da će moj porodi uvek bit tu za men , dak ... to što pokušavam da kaž jesam da jesam završ sa pobeđivan , zat što jesam već pobed . -da . -da . ovo ismev jesam možd završ , ali ja jesam čar Šin . i ovd ... ovd gor unutraš plamen . sam treb da se set da se moram drž dalj od lul za krek . videć vas sve u sledeć avantur . vol vas . lak noć . hva . prevod by bojanderos majk . oh , ponov pokušav ? -da . hajd , stive- . nem da me povrediš . -oh !