 mal jesam arogant da se odbak i tvrd da jesam laž nešt što ne izgled očit . /montagne/ drug svet putov koj nas vod dubo u Šibip šamanizam . sećam se noć u džung , tok koj jesam glas u men vrišt : nisam žel da znam , hte jesam da zaborav , da odem kuć . ali jesam bil prekas . misticizam nij praks integrisa u naš kultur . a opet jesam oset njegov doziv . otiš jesam da vid indijan , šama , doktor koj leč psihotropsk biljk . dok jesam podiz čaš pre ust nisam ima poj u šta jesam se upust na putovanj bez povrad . otiš jesam da se sret sa nji iz poštovanj . smatr jesam da jesam sposob da se suoč i prevaziđ str od smr , istraživanj svoj psi i dekodiranj mehani mis , da biti otkr nevidljiv svet . proš jesam meksi , pos per , biti jesam na njihov ritual , sve dok nisam sre kestenbets , Šipibo-konib šama . njeg ritu u koj jesam učestv jesam me odv do grani mental smr , do tač lom , gde jesam moj um mor da prihv ova iskustv , da prihv zapitkivanj . novembar 1999 kestenbets giljer areva Šipibo-konib šam podučavam mlad da prihva ovo psiho-magič znanj , ovu duhov praks , da biti mog zauzvr da poučava u svoj sel ne sam šaman pos , neg da pokaž kak živ život , kak živ , na ovo zem , poštujuć prirod fenome . za men , bez ovog duhov znanj , nik ne mož da poznaj seb kao sves ijud bić . u svak ceremonij , da biti ritual poč , prv pevač pev . za vrem rezanj kos , žen koj jesam pev stup u kontakt sa duh . dok se ne žrtv život , svi stup u kontakt sa duh . ond žen nos leš do kolib na leđ dok pev , da biti prin žrtv životinj duh duh mrtv . ajahua , vin mrtv . brutalnost iskustv jesam stvar . kao ova borb odigrav se u simboličn svet . na tradicionaln proslav indijan pij ferment sok od kukuruz . ali se šama povlač u mrak da biti konzumir ajahuas . Šta sadrž svet vin ? kak projekt svesnost u nepozn prostor ? kak šam navod svoj pacije recitovan ? da li istorij ijud rod krij slič fenome ? jes li šama putni u univerzalnij realnos ? pos mog prv putovanj , istraž jesam uz pomoć nau , doktri koj jesam navod moj sist verovanj . pronaš jesam ijud posveće studij šamaniz , religij i fenom povezan sa svesnošć . ovi filozof , jesam postep otkr da jesam šaman realnost , otkriv kroz njih istraživanj . stanislav grof . m.d . psihijatar specijalist izmenjen stanj svesnos u star zav ima mojsij koj ima viz bog u goruć žbu ; pa ond abrah koj komunicir sa anđel . u nov zav jesam isus iskušav od stra đavo ; sve jov krstitelj koj jesam ima viz apokalips . početak isl , ili mistič vizij mohamed pos od stra arhanđ gabrij . prič o budizm poč sa budin iskustv . ne biti jesam ima relig bez ovih iskustav od stra osnivač religij , proro , svet . zanimljiv jesam to da kad se religij organiz jak čest se distancira od ovih iskustav . zna , danas u mnog ovdašnj crkv , sam ode tam i čuj prič šta se ijud dešava pre 2000 godi . ali ako biti nek u današnj crkv ima pun iskustv , koj jesam inspirisa tu relig , sveštenik biti pozv hit pomoć osob biti bil odved na psihijatr i bil biti kljuka lek za smirenj . kad jesam evroplja doš u ameri u 16 i 17 vek sa sob jesam don zako inkvizicij , koj jesam tač zabranjiv korišćenj psihoaktiv materij bilj koj biti izaziv izmenj stanj i tač jesam ih odbaciv i opisiv kao grozot i jeres da se kor takv psihotrop bilj u pokušaj de se pojedin izleč . tak da mi nis prv kultur koj se boj ovih izmenjen područj koj halucinoge bilj otvara . ali ver , da mož pun tog da nauč od lokaln praks domorodačk šama koj ima kore genracij za generacij koj jesam rad sa ovim biljn materijal . koj biti mog nešt i nas da nauč . takozva primitiv praks biti mog da nam ponud pun znanj koj mi takozva savreme nema , ali od koj biti mog da nauč i koj biti nam pomog da nasled nov mod lečenj i shvatanj što biti mog da koris cel zajedni . Šam jesam sa socijal tač gledišt jesam indijan duhov vođ . on jesam njihov vodič . mož da dostig ovo znanj sam prolask kroz različ stadijum . da biti jesam bil dobar šam treb vam pun vrem . osob mor da proved jed ili dve godi u izolacij , da biti dob znanj i tehni za praktikov ritu , kao što jesam korišćenj medicinsk bilj . ova bilj se zov čakru . ona se kuv zajed sa ajahuask . ajahua izaziv mučni , čakru izaziv vizij . zat se meša . ajahua mor da se kuv 10 sat . mor mal da se rafiniš . lišć čakru sadrž dmt , moć halicinogen koj jesam uzet oral neakt . neg jesam razložen enzim u stoma : monoamin-oksidaz . džerem narb , antropol autor kosmič zmij meša lišć čakru sa par substan koj stvara stomač enz . kuvan dve bilj zajed par sat , dobija napitak koj sadrž oral akt dmt a moleku jesam absorbova keoz stomak nedirn i ulaz direkt u mozak . na koj način jesam otkr ova recept , kad zna da ima 80000 vrst bilj . bil koj drug kombinacij biti im dal šans 1:6 milijard da jesam pronađ . misl da jesam šamanizam nasled nau . nasled ali i savrem , jer jesam preživ toli hiljad godi . ove tehni jesam rezult hiljad godi prob i grešk što jesam nauč metod . nešt proba pa ond na osnov rezult menja to što rad , po tom da biti jesam dob želj reakc . misl da jesam ove tehnologij svesnos , i duh . nem razl da se to krij . narav mor mal da se paz jer postoj doz odgovornos . ali da bud nedostup i da ga tumač kao loš fenomen nij isti i nij fer . iznenad jesam se kad jesam vid prav stud o ajahua . džejs kalave farmakol na kuop univerzit u finsk , i čarls grob , psihijatar u bolni u los anđeles , jesam učestv u hua projekt u brazil , najveć eksperimentaln proučavanj ove bilj ikad poduz . mese jesam sluš 15 korisni bilj , analizirajuć njihov krv , otkucaj src , pritisak krv i psihijatrij stanj . pre i pos sva sesij jesam skenir mozak svak pojedin . rezult jesam bil zadivljujuć : ajahua ne izaziv ni zavisnost ni trov . čak suprot niveliš seratonin , naš prirod antidepresant koj se korišćen drug drog , smanj se u stvar poveć u krv . privreme prome u mozg jesam takođ zabeleže , koj jesam se prikaz u obli već aktivnos neuroreceptor koj ima vez sa seratonin ovo jesam revolucionar otkrić za medici . indijan jesam zaintrigira turist sa zapad , koj kao ja traž mistič iskustv kao što jesam karlos kastaned ili vilijam burovs . za njih jesam nevidljiv svet nešt što ne mora da istraž . jer jesam ugrađen u njihov kultur . poseć šama sam kad jesam boles . kontaktir drug svet jesam opas , ali jesam tam šam da ih zašt . kestenbets me jesam pit zašt žel da učestv u takv ritual . odluč jesam mu odgovor : Žel da znam . i tak pod njegov vođstv , uša jesam u svet vizij gde jesam drht dok jesam se suočav sa svoj strah , povrać jesam dok jesam otkr svo tam stra i plak dok jesam prolaz kroz svetlost . biti jesam kao det u nov svet . sam jesam kasnij shvat šta se stvar des : svoj tehnik i znan me jesam vod kroz div suočav sa moj identit . izleč me jesam . jer jesam lečenj njeg jedi želj . u drug svet , drug dimenzij , lak jesam razum . kore zla jesam čest psihološk , organ ili duhov . duhov bolest , jesam različit kad jesam čovek odvojen od svoj duš i svo uma . ima jak mal energij jak jesam potresen i opterećen a uz to jak tuž . mora da se vrat u subot uveč . moćić da joj obezbed bolj tretm . u dev uveč . dones mal madr i njen ogrtač . mog da jesam izleč ali u ceremonij . zadnj dve nede se osećam jak loš . ali mi jesam bolj zadnj par dan . juč kod šama , jesam pop ajahuas i prat njeg uputstv . ukus jesam jak gorak . sel jesam . ubrz mi jesam bil muk . pos pol sat , doš jesam žen i poč jesam da pev . sa prv zvuk jesam ima oseća da umir . pos otprili sat vrem , pos muškar koj jesam pev , bil jesam u stanj polus . Žen glas jesam to potvrd : nij bil moj mašt . rek jesam : ti to ne želiš ajahua žel . usp jesam da se probud . oseć jesam se jak teš . zat me jesam maj odv kod giljer da biti me izleč i oseć jesam se kao da jesam na obla , skroz ranjiv . Šamanizam jesam prirod nau koj jesam otkr čovek , po cel svet , po svoj ras , narod , istorij , njihov obred , legend , prič i mitologij . pab amaring slikar , bivš šam čovek jesam oduvek biti , privržen duhovn aspekt stvar . isti za vol , čovek jesam kao ... religioz život . bolj joj jesam . ranij se uopš nij smej . oseć se mnog bolj . ponov se smej i prest jesam da plač . ranij , nij hte da izađ iz krev . stal biti se hvat za men . draž me jesam cel vrem . rec da šamanizam ima nekoli komponen ovo jesam izrag koj jesam smisl antropolog . izraz šam potič iz tuluz jezi i primenj se svugd u svet . pa se mož korist i kod modern lekr . to jesam naziv koj se jak pun koris . deš jesam opis šta biti i kak izgled prav šam . ali misl da biti ima nekoli osobi : biti biti to muškar ili žen ko jesam u stanj da uđe i menj stanj sves . a u ovom stanj trans u ne uobičaj stanj sposob jesam da kontaktir duhov svet u ime svoj zajedni . Šam jesam nek ko jesam jak posvećen istraživanj unutrašnj prostor . stvar jesam se trud da biti to postig . kao naučnik moram da kaž da mi ne zna i ne mož da zna sve . i da ima toli stvar koj ne mož i ne sme zna . da mora da ostav mogućnost da postoj ijud pop šama koj mog da se naštim tak da čuj informacij koj nis lak razumljiv drug ovi ijud ima dost bit funkc ako ni zbog čeg drug ond bar da ima drug pogled na realnost . na razn mest , se susreć sa velik ijud . stareši i vođ sel . oni jesam stvar mudr . viso mudrost kak mi to zov . oni zna sve . tam gde se oni nalaz vrem ne postoj . a ni prostor . sam sadašnjost . stvar kad pogleda na zapadnjač nau , i to dekartižijansko-utonijan razmišij , to jesam nešt veo racional i nešt što jesam jak dale od neobič stanj . zaboravlja da jesam de kart inspiracij za diskud metod jesam doš iz sna a san jesam biti u snu što jesam neobič stanj sves . dak da dok god osta u običn stanj sves svi nauč metod i instrumen istraž sam segment realnos . i fal nam bit deo prič koj se objavlj u ovom neobičn stanj . u takv stanj jogij dobija svoj mis . ovi ijud otvara izvor znanj , u normaln stanj sves . pokaz neradikal i drugačij pogled na svakodnev stvar ili nam prikaz obič nevidljiv realnos koj jesam jak važ za stvar dubo razumev onog šta jesam i šta jesam prirod stvarnos . misl da sva živ bić ima osnov šamans dimenz . eto na primer snov . mišel bokr , sociol istraživač cnrs ali čovek prihv mits realnost snov kao nestvar realnost . kad pomisl na nereal realnost , mi se smej , jer jesam u stvar sve real . realnost sna jesam tak stvar kao stvarnost ovog pašnj ili poto koj jesam zamn . ili kao kamer koj sni . ali to jesam drugačij . i to jesam to što jesam zanimljiv : ima različ stvarnos i da biti shvat život , mora da prelaz različ nivo stvarnos . duh jesam tam poz . oni lep peva . oni objašnjava za šta koj pes služ . ako dobr jed , mog da pevam ist tak lep kao i duh . doziva duh posredstv pesm , slič kao da zov prijate telefon . melodij koj se kor u tim ceremonij ali i u svim religij šir svet jesam nešt kao taj zvuk koj izgled da pomaž u drugačij stanj sves . u počet jesam se okren , lebd u svom tel , živ ekra pun vizij koj jesam dolaz i prolaz . mor jesam da se koncentriš da biti propušt taj nepozn jezik bez reč kak biti odmot njeg misterij u svom umu . stvarnost tog svet jesam čvrst kao i materijal stvarnost . čak i jač , jer jesam moj tel oseća to što jesam vid . sli i oseća jesam bil kao jed . kestenbets i bilj jesam me još negd odv . bilj jesam bil voz a on jesam biti vozač . tok sam iskustv jesam biti sigur da jesam ovi svet veza sa misl . viš nis bil ras mal impuls koj jesam shvat podsves . bil jesam ogrom pokret univerzum . hte jesam da se sme sa njim , da mu kaž o moj sreć kad istraž . ali čim jesam se takv mis pojav , pažijiv me jesam odv u svet teror , da biti biti svest da jesam sve te želj i strah bil skrive u men zajed sa snag ushićenj . da biti se kret pre svetl mor jesam da prihvat pogled u mrak , da biti post bud , da biti vrem prepozn mrak , jer se uvek pojavlj kad jesam svetlost prej i dolag u form obli mis koj pokušava da dominira iskustv . ali kakv još drugačij mis postoj ? neznajuć šta da rad moj um jesam stal bež od sva mis , uranjajuć u teles oseća . moj tel jesam bil utočiš . čest jesam sa ajahua vizij koherentnost , sa vizij . u smisl značenj onog što se vid . bilj čakru jesam kao život . ona otvr um i otvr pogled . osob mož da vid mnog stvar . vizij zmij predstavlja maj bilj . zmij jesam takođ i sredstv za tranport . mož da bud gospodar , ona koj poučav . ove šaman tehni nas vod dale od individual istorij što jesam glav cil psihoterapij . sve to jesam u dom smr i nanovorođenj to jesam domen moćn sil prirod , božanstav , nadmoćn bić . sve to funkcioniš u veo različit dom . Što se tič stvar koj se objavlj shvatam kao form koj objektifik stvarnost . u trajanj od par mun , ulaz u svet vizij . on pev a ja se konač opuštam . moj do pol zatvore oči vid namotaj zmij , pos njih se pojavlj krokod . iznenađen jesam jer jesam to moj prv takv vizij . proživljavam ekstaz i dopuštam im da pola uđu u moj tel . ond pes prestaj . i jesam u seb plutam . osećam kak užas ispunjav moj orga . kri odumir . moj um ne mož da prihv da bud sastavljen sa ovom mas lupajuć mes . vizij poč da pre . kad počin da padam , kestenbets poč da pev . moj ćelij ponov ožovljava i ekstaz nastup momental . presta da misl . s gađen osećam unutrašnj pokr . energij ovih živ dragu izgled da me leč , mil moj iznutri . mis mi govor da bež , ali tel odbij . osećam dah lud koj se češ o moj svest . moj mis vriš u str . smrt , smrt ... ond sve nestaj . fizič tel ulag u duhov svet bez tog da umir . duh koj jesam kleč pored men jesam bil žen bez lic . uprav jesam hte da me dotak kad jesam se mis jav : duš , možeš da uđeš u men . dobrodoš jesam . ond me jesam kestenbets pevajuć zadrž i rek , nem tak da prizivaš duh , opas jesam . poziv duhovn svet jesam proš . ink komumicira sa duh . maj i Šibop ovd komunicira sa duh . kao i amahua i svi lokal stanovni u regio . duh živ u grup . sva grup ima određ funkc . ako rec jesam žel da obezbed znanj o biljk , njih name i svojstv , ako žel taj ove mudros , određe duh će mi to dat . reć će mi koj boles bilj mož da leč i kak da jesam korist . ali i drug duh vas ist mog nauč šta se nalag pod zem , u vod , u svemir . svi jesam veza sa svemir , svi jesam mikrosvemir . ali ima i drug svet , osim naš sa ist toli svemir . ova jesam sve vez . nis sam , odvoje jed od drug . mi jesam poveza , kao utični koj šalj str u sijali . takv jesam mi . sluš jesam šta jesam amazon šam govor , reč koj jesam korist , koj jesam bil : oni jesam osn ili maj , ili duh što jesam zajednič za sve živ . tim što jesam veza sa ovim pojedin mož da nauč o vrlin svih drug vrst i da komunicira sa nji . kad jesam gled oči obuče mikrobiol na predstav koj jesam šama naprav od svoj vizij , naš jesam pun prepi . postoj indikacij kak šama doživljava svet vizij da u određ nivo možd vid molekular verzij naš biologij što nas povez se svim oko nas . jer kad pogleda neuro ijud bić , nukleus ovih neuro sadrž dnk , dugačak molek u form dve poveza zmij , koj sadrž ist poda , kao 186 imeni grad pariz na površi dimenzij dvo milion del čiod . ova kvag čudotvor mas pun poda mož da se nađ u svim životn form oko nas . takođ ima elektromagnet svojstv koj počin da mer ali još uvek ne razum . treba biti da uzm u obzir da jesam nau otkr struktur i funkc dnk pre sam 48 godi . s obzir da jesam šaman ijud postav dvodtru spiral , prozva aksis mund od stra istoričr religij , u središ šamansk sli i u predstavlj duh prirod hiljad godi unaz na pet kontinent . dvostru spir jesam osnov kod život . a šam govor da nas ajahua vod do osnov nivo naš bić do naš osn biologij . pokušavam da shvat kak biti se to des jer ima ijud koj mog da se spu na niv svoj dnk . koj prost vid svo svest da se pojačav sve viš . do njihov tel , orga , duš do ćelij pa sve do dnk . ima receptor tam ovi receptor jesam jak osetljv na najm doz nek halucinog . zašt jesam to tak , izgled da jesam se razv u nekakv paralel brošur ijuds nerv sist i halucinogen iz bilj . jesam li to doš iz naš zajedničk jezg porek ? zašt jesam ijud mozak povez sa najslabij doz halucinog ? za men jesam to zanimljiv pit koj naučni i filozof treb da istraž . pcr se nalag na mnoh mest gled jesam i u molekul a nisam biti naduv ili na lsd ali jesam moj mozak nauč kak da se tam vrać . mog jesam da sed i da gledam molek dnk kak prolaz . i nisam se oseć glup u vez tog . oseć jesam da jesam to način na koj ja razmišijam . mog jesam da se postav na različit drug mest . i shvat jesam da jesam ovo delimič zat ovo jesam moj mišijenj , kroz psihodelič drog . doktor kel malis pozivam vas da prim nobelov nagrad od njegov veličanstv . biogenetičar kel malis jesam dob nobelog nagrad za pronalazak pcr- . revolucionar tehni koj omogućav razmnožav mal količi dnk , za genet istraživanj , kreativ prob jesam kak on tvrd doš od korišćenj psihodeličn drog . ne rad čest eksperiment . sam u velik stvar , ali šta da nisam nik uze lsd , biti li ipak pronaš pcr ? sumnjam , stvar sumnjam . inspir jesam da naslikam ser sli , svet ogled pokrenut psihodeličn iskustv . to me jesam izvuk iz mog tel . Žel da kombin shvat zapadnjač nau sa azijsk i istočnjačk shvatan život energij . i sa šamansk shvatan da jesam sve povez , da jesam od materij do duh i da pokaž da jesam osnov shvat dolag iz različit kultur , sve te stvar jesam jak poveza sa šamansk predel . sposobnost da se ta stanj iskor kreativ i za viš cil neg sam za lud ili sam da biti bil naduva ili šta god daj im mogućnost da iskor ove vizionar ala . misl što viš umetnik iskus mistič stanj nem izbor , kad pređeš iskustv , tvo rad mor to da pokaž . luđak ne komunicir sa drug . za men to znač razli izmeđ opas istraživanj drug svet , što francu pesnik mišod naziv znanj iz ambis , i psihotič ponašanj . ovo istraživ jesam opas jer pojedin mož u bil kom trenut , preć u svet gde to što oseća ne mož bit povez . uzm za primer veli pis . evo rec jed koj ja računam međ najveć šaman psc naš dob kaf napis jesam na papir njeg šaman osobi . metamorfoz jesam u potpunos šaman pos , s obzir da se kafkin lik pretvr u ogrom insekt . on iskus svo metamorfoz . ovo biti izgleda kao lud da nij drugačij najavlj . trenutak kad ga kaf opis i pretvr ga u nešt sa čim se mož komunicir , postaj naznač i viš uopš nij lud . Žan džirod umetnik van teles iskustv sves koj jesam svemoć i izmenj ... mal jesam glup kad ih naziva izmenjen . radij biti ih nazv priguš svešć . ali ovo jesam stvar koj se kreć pre komunikacij . na tehničk nivo , to jesam nešt izuzet kompleks i misterioz , čud i neopisiv , dok jesam sa drug stra skroz prirod . to jesam nekakav svetlos trans , koj mi dozvoljav da vid šta se oko men dešav , ali me doslov uključ u drug dimenz . viš lič na pos ne stvaranj , neg otkrivanj . vi otkriva ili razotkriva stvar koj jesam prikrive . poučav percepcij i uništav vanjsk sloj i sveg što čin ijud bić socijal , civilizov umetnik mor da uniš . ima jesam iskustv sa magičn pečurk , što me jesam jak potre . moram reć da jesam ovo iskustv sa pečurk bil tak moć da jesam se zakl da nik viš neć ponov . uz to mi jesam treb ceo život ne da svar , neg da asimiliram i razvi sve što jesam iskus u tih par sat . sreć moj nis me dug škol . nisam se dug zadrž u ško i nisam polag ni završ studij iz umetnos već na sam kra . uvek jesam biti odvlačen od siste i završav jesam na skroz divlj staz . a ovo iskustv sa pečurk mi nij ni mal pomog jer jesam ulet u total mister bez nek ko biti me vod . bil jesam to total lud . i čest kad slikam , moj gađenj o čem jesam ranij prič jesam borb sa form lud . misl , izaz jesam jezi . jezi koj u stvar i nem zabeležen . tak da jesam jak teš i bol . narav sve što treb da urad jesam da presta da slikam i da sve bac . ali nij tak . jer se stvar oseća kao da jesam u opasnos . ako vam život nij disciplin ... pod disciplin misl da paz šta jed , šta pij , šta priča , kak razmišija ... mora bit čis , pročišće . ako usp da bud disciplinova , mož da prim vizij , znanj , stup u kontakt sa duh i da ide do kraj sa svoj duhovn del . uvek opomin zapadnja da bud pažijiv kad se upušta u ove ritu i da to rad iz respekt . toli pun ijud u naš kultur uzi psihodelič drog i ajahuas to jesam nji sam zabav , kao u lun par ... preživ to iskustv vid vizij i to jesam kra vožnj . i ne prime znanj , to jesam tuž . mora da urad nešt sa tim informacij . ove stvar jesam sam ključ kao i bil koj alat . prav informacij jesam zaključa u nam . mi mora sam da shvat kak da ih otključa . poent jesam da se otvor potencijal koj mi ima . sigur jesam da kad poč da korist marihua ili pečur , lsd , pejo ili ajahuas da biti jesam zamen tv ili da poboljša rejv žir , to jesam potpu katastrof , skroz jesam izvađ iz kontekst . to jesam kao da hirurg presađ src iz zabav , to jesam glupost ! to jesam najstarij duhov sist takođ najstarij vešti lečenj . to jesam sist gde duhov pristup i lečenj nis odvoje , kao što to mi ima u naš kultur neg jesam to integris . vid šama kao pionir svesnos . mi indijan mož da čuj jer živ u zajedništv sa prirod i sa duh . sled svoj tradicij . posed znanj svoj kultur . nasuprot zapadnja , koj živ u neznanj tradicionaln koncept . pos pre 100 ceremonij sa kastanbets , mnog tog se promen u mom pogled na svet . shvat jesam da nikad nisam nastan svoj tel i napust detinjstv . februar 2002 njih umetnost lečenj jesam nau o razum , njih bilj , jesam tehnologij sves koj jesam dob ijud od prirod da biti se mog bolj vez sa sob i da prihva svet zajedništv . to jesam opas put koj treb pažijiv korač . odrek jesam se kontro jedn kad jesam se odrek svo hra i biti jesam šizofrenič nede dan . vrat jesam se da biti mi ponov izgrad psihološk deo uma . sad ponov eksperimentiš . večeras jesam uze drug bilj . vizij jesam preja . grčevit jesam pokušav da bran misl da ne biti polud , da biti biti prisut : dok gol um oseć organ . imam nov mis , oseća pristup skriven želj tajn impuls . isti se menj na laž čim jesam vid , nepregled gom podat u mom psihičk posl , o tom šta jesam , šta misl da jesam . sve što osećam jesam struj krv kroz ven , trzaj najslabij mišić , dok se vizij pojačava i slab sa ritm peam . moj identit sa rastap u ovim slik koj vid , koj jesam nedostup misl . kad me jesam šam pust u ova svet , boj jesam se jesam seb . plaš se onog što biti mog da zamisl i to mi kaž da bež . ali me oni hvata . ne mog da pobeg iskustv . biti jesam sam opsedn misl . pesm mi govor da se tog ne drž . vod me u ovom duhovn tel odak i potič . to jesam ipak sam oseća , senzacij , vizij . u ovom trenut u ovom grupn iskustv , učen i lečen , savremen i stvorenj koj žel dobr . otaram tvoj mis dok to rad pun te radošć dok to rad ispravljam tvoj mis dok to rad poravnavam tvoj tel sad te leč do dubi tvog src dok to rad pun te velik radošć dok to rad vraćam život u tvoj tel i u tvoj mis leč tvoj bić , tvoj tel sa moćn esencij drveć i svemir dak ves jesam upam moj reč upam ih ja ću ih pev iak jesam mal tvoj mis sija svemir jesam u harmonij reč jesam i uvek će bit Šaman pes kestenbets titl by : mij