 vešti c1922 ab svensk filmindustr prezentacij sa kultur i istorij tač gledišt u 7 poglav fil . benjamin christensen jesam napis scenar i režir ova film izmeđ 1919 i 1921 godi . za fotograf jesam zahval gospodi joha ankerstjerne- i gospodi richard louw- za umetnič koordinac . moj glav izvor jesam navede u pozorišn program . daj da pogleda u istor mist i pokuša da objas misterioz poglav pod naziv vešti . verov u čarobnjaštv i vradžbi verovat jesam star koli i postoj ljud . kad jesam naš prao bil u dodir sa neč nerazumljiv objašnjenj jesam uvek traž u čarobnjaštv i zlim duh . u persij , imaginar stvorenj nacrta na sledeć slik bil jesam po verovanj odgovor za nastanak boles . engle naučnik rawlinson i francu naučnik masper pokaz nam sli zlih duh , za kog se ver da jesam nast sa razvo prv civilizacij . verov u zlodu , čarobnjaštv i vradžbi jesam povez sa tajn univerzu . ovd vid kak egipća doživljava oblik svet ( pre maspero- ) . drev egipća ver jesam da viso plani okruž zem i vod sa svih stra . neb jesam napravlj od čeli i poduprt jak stub koj počiva na najviš planin . zvezd , kao luster , viš sa nebes na konop . pre verovanj ostal drevn narod , neb jesam zasvodnj , a zem oblikova pop niz teras . zlodus iz pradavn vrem jesam se u folklor srednj vek pretvor u đavo , koj se šunja unaoko i krad dec . đavo živ u zemljin jezgr . kasnij u sredn vek , zem jesam smatra stacionarn sfer koj jesam centar univerzu . izn zem i vod ... srednjovekov čovek jesam prv zamišlj slo vazdu ... zat slo vatr ... a izn vatr , tam gde jesam pla , kreć se nebe tel . sva plan jesam pripoj njen transparentn , pokretn sfer . sa spolj stra planetarn sfer nalaz se fiksira zvezd na posebn neb . izn sveg tog , u deset kristaln sfer , sed bog okružen hor anđ ... ... a on jesam taj koj čin da se sfer okreć . dale dol u zemljin jezgr lež pak , gde oni koj jesam prod duš đavol ispašta več . na gornj polovi te sli ( pre francusk istoričar lacroix- ) đavo stavlja prokl u džinov lon . grešni se odm baca u vatr , koj jesam potpalj ispod kaza . đavo sipa odvrat sumpor iz rog direkt u ljud grl . dva monstru muč nek od proklet svoj oštr zub . naš jesam jed čud star , mehanič viz pak , koj pruž dobar uvid u verovanj koj jesam vlad u sredn vek . obrat pažnj na žudnj sa koj đavo potpalj vatr ispod kaza ! tok srednj vek , đavo i pak smatra jesam stvarn i od njih jesam svi zazir . vešti jesam tu takođ sa potpisan nezakonit pakt sa đavol , i zbog tog jesam spaljiva na lomač . lebdeć figur jesam đav koj dolag po vešti i podiž jesam u vazd . ova sli lomač kao i sledeć potič iz knjig Život u nemačk u prošlos u slik . na ovo sli vešti muz drš sekir . na sledeć sli vešti mađij čovekov cipel . vešti se obič sreć u grup . a nakon okupljanj , mog , na primer , da se ušunja u štal i omađija krav . mal angular simbol , primet ispod crtež , jesam obič urez u štal vrat kao zaštit od vešti . čarobnjak i vešti baca čin , čineć da se sel zap . ver jesam da se vešti mog da proku ljud bolest uz pomoć čarobnjakov pra i magijsk napit . obrat pažnj koli jesam boles osob koj lež gol na krev . to jesam bil uobičaj u prošlos . bil jesam opš verov da jesam vešti gol , noć , tok takozva veštičj subo i da pleš sa đavol . Žen koj žel da uzm učešć u proslav se iskrad do vrač ... ... gde joj leđ premaž sa veštičij mašć . vradžbi mas će im dozvol da se podig u vazd . francu doktor bournevil i teinturier dal jesam mi sledeć sli veštičij subo ... ... taj satan obred u kom jesam stoti žen uzim učešć . na večtič subot vešti i čarobnjak prv oskrnav crkvin sve krst . sata daj svim učesni đavo ime . a ceremonij jesam stopira . hra koj se tad služ jesam priprema od leš sa veš . sve vešti mora đavol da iskaž poštov tak što ga ljub u pozadi . nakon sreć ples sa đavol , vešti let kuć na prv oglašav petl . te sce jesam čest priozor na famozn slik veštičij subo od renesans do srednj vek . nastavić se . vešti poglav 2. sad ide u podzem svet čarobnjaštv godi 1488. večeras zvezd jesam poseb sjaj izn brd veš . ugh , kakav smr ! tel lop jesam suviš dug na vešal . kad jesam lop prs toli isuše , ne mog viš da posluž ni za kakv isceliteljs ulog . požur i otvor to , kar , tak da me prolazni ne prim . kar , možeš li možd da mi daš ljubav napitak koj će da del i na pobož crkvenj ? evo , mlad dam , uzm porc mačij izm i golubij srd , proključan na meseči . kap ovog sipa u pić tog čove odm će pogod njegov src . kar , možeš li da mi daš nešt jač ? ako želiš da polud od ljubav skroz ... ... imam porc pripremlj u maj od mlad i vesel vrap . zadrž nov , dev ! prv pomiriš moj mast ! ova mel jesam dobar , ako poželiš da putuješ za brocken , jed noć . taj utrlja ova mel i pobož sveštenik će ti možd odm doć u prostorij . poleteć viso u noć i celivać te mnog vatren poljup . sluša bra , pitam se ... da li da se mol pre neg što se upust u tak hrabr akc ? oh svet maj , opros nam što rež mrtv nož ! nij to iz užas radoznalos koj jesam opak greh ... ... već da uzrok mnog užasn boles otkr . pomoć ! požur ! mir grob oskrnav jesam vešti . tak jesam to bil u sredn vek kad jesam vešti i đavo del viđa posvud . i zat se verova da jesam neobič stvar isti . prokl žen ! ne smeš ovd da lažeš i mađijaš nevin narod . pripag se ! sad će tvoj prljav ust ost otvor zauvek . i tak , to se događ veštic kao i đavol ; ljud verovanj u njih tak jesam jak da posta stvar . đav jesam svud i zauz raz obli . ukaz se kao noć mor , pobesn demon , zavodnik , ljubavnik , i vitez . prati đavo mož bit mlad i prelep , ali češć jesam star , jad i nikakv . da li se zbog večit stra od lomač napijaš sva več jad star srednjevekov žen ? kad večernj zvo najav noć i kad jesam svak plamen u grad prekriven pepel đav koris apelone- za svoj avantur . viso u vazdu , u apelonin zam iz snov , i tu će đav ispun sve nje sakrive želj . nastavić se vešti poglav 3. u obred i zakon iz nemač prošlos od franz- heineman , mož posmatr sli inkvizicij na del . Žen optuž za veštičcarenj bač jesam u vod da biti se utvrd da li jesam kriv ili ne . u istorij obič , edward fuchs nam pokaz kak jesam optuž veza . dva džel kor veš da pomič optuž u vod gde nem nikakv pomoć . ako ispliv , bić izvuč i spalj . ako poto , sudij se zahvalj bog na njen nevinos . sad ćem ilustrov suđenj za veštičarenj od počed do kraj a to se događ u vrem kad jesam pap posl odred svešteni inkvizicij u nemač . oh , mog muž nij mog da pogod vrtoglavi tak iznenad , osim ako ga nek čarobnjak nij omađij ! ne sekira se ann , žen štampr , moć olov će ga usk izleč . oh , ti moć satur , dozvo da ovo olov pokaž ako jesam jesper štampar omađij . zapis jesam ovd u obli olov da jesam njeg vrtoglavi svirep vradžbi . oh peter , gleda , gde jesam zla čin ? možd ćeš vid tu vešti pre neg što poželiđ ... ... pre neg što požel . isusov sve krst i ran isus ! nisam te čuo da dolaziš , marij tkalj ! oh , dev , mol te , smil mi se , jadn žen koj mor da pros od vrat do vrat ! da li jesam glad , marij ? ako jes , sed dol . evo , jed sad , ako možeš , u ime isus . pripag se , mal sestri , pripag se . ta žen ima zle oči . najmlađ inkvizitor možd neć razgovar sa čudn dev . kak lep ! kao da gor kad me mlad dev prim za ruk . mlad dev , vi zna vrl dobr da ono za šta optužu ovu žen , ugrozav njen život ? zaku se pred krst da nis smrt neprijate ! hajd , mladić , pre neg što joj se stop podig tak da nas zla vešti ne pretvor u miš . sad možeš umr od plam , baš kak priželjkuješ , ti prokl đavol ljubavnic ! nastavić se vešti poglav 4. dve iskre ugled žen promenić optužni u zatvor i rec , da ona nij nos sakrive veštičij prah . marij tka jesam baš optuž za veštičarenj . gospodar , pogleda pažljiv , možd će bit mal veštičij pra sakriv u čarobnjakov kos . noć optuže sad jesam diktira od stra tim inkvizicij . dva ugled čove pokušava da jesam ljubaz ubed da priz . ako bud tvrdoglav negir njih optužb , primenić nek vrst mental tortur . Žen , pogleda ovd sedam svet reč razapet isus , napisan na osveštan pergament . obesić ih oko nje vrat , tak da joj đav viš ne pomaž da bud nem . da li ona vid ova osvešta vosak kao isusov tel ? optuž se zat vod u odaj za mučenj , tak da ne omađij inkvizitor kad se pojav . posled put pitam : da li ona žel da priz nje ned i veštičarenj ? nek nje patnj poč tak da mož okonč surovost nje src . oh , vi uče ljud ! kak od men očeku da priznam nešt što nij isti ? pa , rasmus džel ! daj sad da ožež tel zle vešti . daj joj da dođ do dah , rasmus dželat , i popušta mal zavrtanj s vrem na vrem , kak bud priznav svoj gre . oh , uče ljud ! prizna da jesam izrod mnog dec koj mi jesam naprav đav . a kad jesam se porađ , kar i nje vešti jesam mi pomag . ako me pošted bol , priznać da me jesam tri premaz veštičij mašć . oh da , uče ljud , jad ja , let jesam noćn neb za brocken na trinin met . a tam jesam bil i đavol bab sa svim njen veštic . a mnog žen koj nis učin dovolj zlod , zlostavlja jesam od stra đavo . i pljuv jesam na sve što jesam svet . i jel od otrovn gljiv i nekršte dec jesam skuv kar . posluša , mari tkalj , da li jesam takođ vid kak đav stav svo znak na veštičij čel ? oh , uče ljud , vid jesam vešti kak ljub đavo u pozadi . i ani maj , žen štampr , koj mi žel smrt u vatr ta prokl žen , vid jesam jesam kak ljub đavo tak než ... i sissel , njen slug , ta star bud , jesam takođ biti tam . i els , koj me jesam udar me izves vrem , ona takođ treb da bud na lomač . jed noć jesam proš vrat marti pis zajed sa svoj sestr . i bac jesam čin na marti pis pomoć vod koj jesam pros na njeg vrat . i te ist noć smrt jesam uze marti pis . a sad ću vam isprič sve o veštic , koj jesam se izdir na men u uli u koj jesam živ . nastavić se vešti poglav 5. na ova način poč beskraj okret toč tok ere vešti . sva vešti jesam odav ime još des njih . zatvor čuvar postaš prezauz . ako izazov hapšenj vešti , mor da jesam i sam vešti . sudbi mlad ane , žen štampr , jesam zapečać . te jesam sad sam dvoj ljud osta u progonjen kuć jasper štampr . tok ere lov na vešti bil jesam opas bit star i ruž , ali nij bil sigur bit ni mlad ni lep takođ . bra , pomog mi . moj mis jesam greš . razotkri svoj tel , bra ! izbičevać tvoj greš tel i jad duš , do sudbin ozdravljenj . oh bra , zašt jesam prest sa bičevan zla ? sad će moj duš sigur bit prokl . oče henrik , brat john jesam začar . vešti se pojav u njegov ćelij da ga iskuš . i zgrab ga jesam za str . usta , bra , otac henrik jesam stig . bra , nis vald proglas tu dev za vešti , a ? znaš kakv jesam kaz za one koj odbija da svedoč protiv vešti ? dak i teb jesam dov mlad dev , na njihov nepogrešiv test . u ime svet trojstv , ako nis vešti , nećeš prol suz ! vidiš i sam ne možeš da proliješ suz , jer jesam u doslu sa zloduh . pretpostav sad da se mlad dam opir ; da ni jed bol ni pretnj ne mog da jesam natera da priz . pokuš jesam da otkri kak se izuzet sudij inkvizicij ponaša pod takv okolnost . i vid jesam nek sce , koj jesam pokuš da ne prikaž suviš mračn ovd , na bel plat . probud se mlad dev ! donos ti veli sreć . vidiš , mlad dev , daj ti slobod ... ako mi za uzvr učiniš mal uslug . zašt me iskušava , sveštenič ? kakv uslug jad stvorenj pop men mož da vam uči ? nauč me predivn umeć da od ove vod naprav olu ! ako ne žel da mi veru , mlad dev , usta i pogleda pre sud . da li jesam stražar otiš ? da , otiš jesam dale , mlad dev . ključ jesam sad u moj ruk i mog da vas taj izved noćas kroz grads kap . i kun vam se da ću več o tom ćut mlad dev , o svem što mi otkri o veštičar sa oluj . da li se seća , dev , da jesam jesper , štamparev sin , potpu jesam na svet , bez i jed rođ pored njeg ? oh , oče henrik , pogleda suz mlad dev . gleda , ona plač , dak ne mož bit čarobnjak . smeš dečač ! zar ne znaš da se vešti taj premaz sa pljuvačk , tak da mi pover da jesam to suz ? evo , dev , pogleda det koj će mizer pogin kao obešćašćen , odbačen veštičij izrod bez teb . sta ovd i sluša sve što dev kaž , tak da kasnij možeš da svedočiš protiv nje . i hoć li taj otvor grad kapij za men i det , ako progovor ? ond ću vam pover da mi jesam jedanp lutajuć kamenorez rek ... ... da kad vešti priziva olu , one stav svoj ruk u vod ... oveja vešti ! pre neg što sutr sun zađ , gorećeš živ na lomač . a ond će i teb zapal dev , kao prosvećiv ljud , slatk miris bog . i tak jed lomač za drug na gradsk trg dok se inkvizicij jed dan ne pres u drug grad . veštičij lud kao duhov kug , pustoš sve pred sob gde god da se inkvizicij pojav . tok nekoli vek , viš od osam milio ljud , dec i žen , spalje jesam kao vešti i veš . nastavić se vešti poglav 6. postoj priznanj vešti koj jesam total lud . mnog žen , na primer , prizna jesam da se pretvor u mač ... ukalj jesam oltar tok noć , dok jesam dva đavo u oblič čuvr crkv od život staj ispred crkven vrat . ali takođ ima priznanj , koj biti mog bit bliz isti , pogotov u vrem kad jesam praznoverj carova . mnog jesam žen spalj zat što jesam prizn da jesam začar brač poste sa vezan čvor ! svak čvor jed trudnoć jesam izbegn . i sreć cel domaćinstv mog jesam bit uništ sa veštičij kos i metaln krst . mnog žen jesam verovat zaist korist te magij trik verujuć u njih destruktiv efe . ali , ako sud po priznanj , mora bac pobliž pogled na dešsavanj u odaj za mučenj . i vi i ja biti takođ bil natera da prizna sve vradžbi i gre uz pomoć takv alatk . pa zar nij tak ? francu doktor paul regnard opis kak se korist ogrli za davljenj . ogrli jesam priteza uz pomoć četir nategn konop . ruč zglob i član optuže bil jesam veza za dva čelic stub zašraflj u pod . kad jesam posud sa goruć plam prinošs ispod nesrećni ... njeg pokr jesam bil tak inteziv da jesam se šilj sa ogrli zabij u njegov vrat . doktor regnard nam pokaz još jed sli , koj govor sam za seb . jednostav se zov nakon saslušavanj . bol saslušav uglavn jesam počinja sa lakš tortur : zavrtn za stez pal , na primer . jed od moj glumi insistir jesam da prob zavrtanj za stez pal kad jesam ovo snim . neć nikad otkr užas prizn koj jesam iznud od mlad dam za manj od min . u manastir tok srednj vek , str od đavo eskalir jesam u skor beznadež oča . opati jesam seb kažnjav na bezbr razn nači . čest jesam jesam to hvata jed opati a nakon tog biti ceo žen manastir zahvat lud ... misterioz , zaraz lud . u zabelešk koj jesam preživ do današnj dan , te jesam žen zapisiv sa d irljiv jednostavnošć kak jesam đav prodir u manastir . bež iza men , sat ! nek svi dobr svet bud uz men ! sestr cecili jesam u doslu sa zlim duh . koli mor da jesam pat te religioz žen , pre neg što biti im nerv popust i lud otpoč ? u njihov biografij , uvek nalaz ova očajničk uzvik : đav nas jesam na to nater ! oh , svet maj , đav ima užas moć ! gleda , nater me jesam da urad nešt što jesam najm žel . spal me na lomač pobož oče ! zar ne vid na šta me jesam đav nater ? uzm me ! zar ga ne vid ? zlod stoj pored men i pre mi . nastavić se vešti poglav 7. proš jesam kroz zaposednutost đavol ( govoreć u žargo i grčev ) i doš jesam do današnj dan . veći vešti u davn vrem bil jesam siromaš zen ; one koj jesam odlaz u pobož organizacij a danas u prihvatilišt . jed ili viš osobi koj mog star žen učin primeć bil jesam dovolj da jesam odved na sud za vrem lov na vešti . daj da sad pover da đav pripad prošlos . div star žen , koj igr ulog marij tka u mom film , jedn jesam uzdig svoj umor lic ka men tok jed pauz u snimanj ... i rek mi : đav jesam stvar . vid jesam ga kak sed na mom krev . sa dozvol te star žen pokaz jesam joj jed molitvenik u kom žen ( iz 1921 ! ) mis da mož da vid đavo . veštičij lud mož se opis kao nerv iscrpljenost što ću ja primer pokaz ovd . traž od moj gledal da razum da jesam u sledeć scen pust ist glumi ... da odglum mnog žen sa razn nervn poremećaj . lič jesam poznav veo nervoz mlad žen koj jesam čest hod u snu . zašt jesam uvek obavlj jed te ist stvar koj se najviš plaš ? kao vešti pod prinud đavo , ta mlad žen ... i kad spav jesam i bud ... predav se misteriozn žud da zap vatr . da li ta posednutost ima vez sa njen morbidn strah od vatr pos požr koj jesam jedn izb u njen dom ? izjav jesam da oseć kak se bor protiv nepozna sil mnog nadmoćnij od nje . zar nem neč veštičij u tom mesečar , dok se kreć kroz usnul kuć sa šibic ? zar nas ne podseć na opati , koj prolag kroz kapel sa nož u ruk , prisilj od stra đavo ? ta jad žen , takođ potpu sluđ , u tok sna čin ono čeg se na svet najviš plaš . ta opsednutost to hod u snu , stanj ošamućenos ... jesam uobičaj za nerv oboljenj koj naziva histerij . i postoj narav mnog viš vez izmeđ srednjevekov vešti i moder histerij . prisetić se za primer : da jesam veštic đav uvek u pos dolaz noć . danas to viš nij đav , već uglavn nek slav glum , popular sveštenik , ili pozn lekar koj uznemirav tiši noć . histerik će sasv sigur reć da da jesam joj te pozna ličnos doš kroz zid ili kroz prozor . primet kak se sves ta nesves žen drž za krev . osob pogođ histerij uvek ispoljav nek uobičaje manir . u sredn vek se verova da tok okupljanj vešti đav stav nek nevidljiv ozna na tel vešti gde prestaj sva osetljivost . egzekutor čest nalag neosetljiv područj na stražnji optuže . jas vid da jesam vešti . čak i ne osećaš mučiteljev alat na stražnji . danas , ta cud vrst nerv neosetljivos se smatr simptom histerij . ne gospodi , uopš ne osećam da mi dodiru pozadi . da , tak jesam kak jesam misl ; vaš ćer pat od histerij . po onom što jesam mi isprič moram strog da vam preporuc da zadrž vaš ćer nek vrem u moj klini . bil biti štet da vaš ćer ima neprijat susr sa policij . jad mal histeric vešti ! u sredn vek jesam bil u konflikt sa crkv . a danas sa zakon . mol vas da uđe u moj kancelar . lli biti viš vol da pozov polic ? vaš ime ? ima li dokument ? vaš adres ? ima li telefon u kuć ? hva , to jesam dovolj . mož da ide . kontaktirać vas kasnij . ako moj familij saz za ovo , bić prived na sil . mol vas da razum da jesam ja nesreć , boles osob . uopš ne znam šta rad . jednostav , nisam viš mog da živ sa tim konstantn strah od rat . ja jesam slomlj osob . to jesam kao da me nek nepozn sil prisiljav da počin te užas lopovl . sluša me sad ! uprav jesam ukr ovu mal , skup ukorič rus knjiži . Šta da rad sa njom ? ne znam ni jed reč rusk . moj muž jesam pogin u rat , i od tad nisam ist osob ... obećavam da neć da pokreć ovu stvar , ali moram da vas zamol da viš nikad ne uđe u moj radnj . vek jesam proš i bog iz srednjevekovn vrem ne sed viš u svoj deset sfer . ni mi viš ne sed užasn u crkv gledajuć u fre sa naslikan đavol . vešti viš ne let na metl pre krov . ali nij li praznoverj i dalj međ nam ? da li postoj nek značaj razli izmeđ čarobnj i njeg musterij ond i danas ? viš ne spalj naš star i siromaš . ali zar i dalj ne pat čest od jad život ? i mal ženi koj jesam nazv histeričn , sam i nesreć , zar nij i dalj zagoned za nas ? danas smešta nesreć u mental institucij ili ako jesam bog - u moder klini . i ond seb teš sa primedb kak jesam tušir mlak vod u modern klinik zamen varvar metod iz srednj vek . kra