 `` `` mi ima jedinstv nac , republi kakv nem . i zat ovo mor da bud jedinstv . ovo će bit glav grad naš zem . '' '' očigled jesam da jesam mnog projektan i arhite vašingto bil maso . počevš od sam džordž vašingto koj jesam biti pokretač sil . ja ne ver da jesam postoj bil kakv taj plan ili projek poveza sa slobodn zidar . vašington jesam definitiv projekt u sklad sa masonsk princip . uli jesam tak postavlje , zgrad jesam tak postavlje . zagovorni teorij zaver zagleda ispod svoj krev ... ... tražeć dokaz da jesam postoj nek ogrom zaver . maso mog slobod da kaž da oni nis ima velik utica na izgradnj vašingto , ali ipak ... ... kamen temelj jesam postav maso . vid simbol izvrn petokra zvezd odnos jarč glav ugrađen u uli vašingto . ne , nem satansk plan u plan uli u vašingto . postoj pentagram sever od bel kuć . ali uli se u stvar ne sastavlja tak da čin pentagram . to jesam geometrij , to se događ . nik to ne mož da naprav slučaj . protivni maso žel da pokaž da jesam u pitanj nekakv demon zaver . u pitanj jesam obožav baa . o tom se rad . to jesam ono na čem se masonerij zasniv , moć aždaj . jedn reč , besmisli . ako žel da razgovara o simbol i njihov znač mora da pogleda ko jesam autor simbo . kod simbo uvek postoj viš nivo . simbo otkriva , a i prikriva . zbog tog se kor i zat jesam toli važ . otkriva oni koj ima `` oči da vid '' i `` uši da čuj '' . da jesam ovo isprič pre 15 godi , mog jesam da bud ubijen . kad puca na vas ond zna da jesam ozbilj . taj plan ... ukles u kam ? zagone u kam zagone u kam taj arhitektur vaŠingto kukuruz , vin i ulj od počed , projek vašingto biti jesam izvor nesuglasi i žučn rasprav . džordž vašington , tomas džeferson , temperament francu arhitekt , ... ... pozn afro-amerikan i misterioz posmatrač ... ... pokrenu jesam projek koj će traj naredn 150 godi ... ... bez kraj kontroverz na vidi . ali , osim deb na unutrašn nivo i jesam nacrt grad neprest jesam pod sumnj . taj simbo i mitološk dizaj i enterijer i eksterijer vladin zgrad ... ... mnog jesam nav da se zapita da li ova grad neka predstav skrive plan . to postaj sve važnij , jer trenut ulog ameri na svetsk pozorni ... ... raspir plamen kontroverg . kak jesam sjedinje držav najmoćnij nacij na svet , mnog se pita šta jesam to ameri naum . da li se cil operacij koj trenut sprovod vlad sjedinjen držav ... ... neka ogled u dizaj njihov glav grad ? u centr kontroverg nalaz se taj društv . mnog američk lider jesam im pripad , od sam nastan ove nacij . naš trenut predsednik , džordž v buš , prizn jesam svoj članstv ... ... u misteriozn društv `` lobanj i kos '' . oboji pripada tajn društv `` lobanj i kos '' ? '' '' toli jesam taj da ne mož da govor o tom . Šta to znač za ameri ? zagovorni teorij zaver će sad da se razmaš ... sigur jesam da hoć . bro 322 ? `` lobanj i kos '' jesam sigur ... ... najmoćnij i jed od najmračnij međ svim tajn društv koj postoj na ovo plan . tu se rad o pohlep i rad se o moć . idej za `` lobanj i kos '' , kaž da jesam potek iz nemač u prv polovi 19. vek . udruženj jesam osn na univerzit jejl , vili hantington rasel ... ... zajed sa državn tužio i sekretar za rat alfons taft ... ... čij jesam sin , vili hauard taft , kasnij post 27 američk predsednik . nek ver da osniv ovog društv predstav jas vez ... ... sa možd najstarij tajn društv uopš , slobodn zidar . društv jesam pokaz ovd 1993. godi , ... ... oživljavan polaganj kam temelj za zgrad parlament sjedinjen držav ... ... na dvestogodišnji tog događ . `` `` svi vi koj me čuj : mi se proglašava slobodn i zakonit mason , ... ... odan zakon ove zem . ispoveda da pošt bog i izliva dobrob na ljuds vrst . ovo jesam ceremonij u koj jesam senator str turmond , i jesam mason 33. step , učestv . senator turmond , vol bis da nam se pridruž u ovom . od ubistv vilije morga 1826. godi ... ... kad jesam amerikan otkr taj zaver koj del unutar njih vlad , ... ... prisustv maso na uticajn položaj uvek jesam podstica rasprav . ali , njihov utica u američk vlad jesam neporeciv . `` `` ovo jesam ist biblij nad koj jesam ... ... predsedni klinton , buš , karter i džordž vašington inaugurisa kao predsedni . od 43 američ predsedni , najm za petnaestori jesam potvrđ da jesam bil maso . mad nek kaž da jesam taj bro još i već . osim za kapitol , slobod zidar jesam postav kamen temelj ... ... za sva važ građevi u vašingto . kamen temelj predsednik kuć , zna nam kao bel kuć , ... ... vašington obeli , instit smitsonij , indipendens hol u filadelfij od stra ... ... pokoj velik majstor bendžami frenkli , kao i ustav većni , ... ... izdvaja se međ mnog drug kao istakn primer kamen temelj ... ... koj jesam bil postavlje po masonsk običaj . kamen temelj parlament sjedinjen držav , međut , ... ... izdv se međ svim građevin podignut u slobodn svet ... ... kao sediš vlas naš narod . ova bronza ploč , smešt unutar parlament sjedinjen držav , ... ... obeležav mest na kom jesam original kamen temelj polož džordž vašington . prv američk predsednik i slobod zidar . džordž vašington jesam verovat najpoznatij mason na svet . mason spomenik `` džordž vašington '' u potpunos jesam posvećen idej ... ... vašingto kao slobod zidr . sad , zna da jesam vašington ... ... učestv u polaganj kam temelj zgrad parlament sjedinjen držav ... ... po masonsk obred i on jesam nos regal ( masons pregač ) kao majstor mason . on jesam polož kamen temelj i obav jesam obred polaganj kam temelj . vašingtonov učešć u ovom obred zabelež jesam u tadašn dnevn list `` kolumbij miror '' ... ... koj se još uvek mož nać u kongresn bibliote . polag kamen temelj građevi koj služ ljudsk vrs ... ... jed jesam od najstarij obič u svet . ceremonij polaganj kam temelj starij jesam od slobod zidarstv . mad nje ran simbolič svr kao žrtv koj treb da umilostiv bog ... ... ili demo ili štagod jesam iz praistorij i narav nem vez sa tim zašt to slobod zidar rad . kukuruz , vin i ulj koj upotrebljava tom prilik takođ jesam prastar simbo . kukuruz jesam simbol obi , vin jesam simbol okrepljenj , a ulj jesam simbol rados i zadovoljstv . iak maso tvrd da ovi simbo predstavlja blagosl , ... ... postoj i oni koj ver da oni ima skrivenij značenj . kod simbo uvek postoj viš nivo . do 7 različit nivo tumačenj svak određe simbo . kukuruz jesam važ simbol masonerij i čest se mož vid u vašingto . ali , kakv vrst skrive značenj biti se mog pripis kukuruz ? na hebrejsk , reč za kukuruz jesam `` dag '' . to jesam posta ime jed vavilon božanstv . nek ver da jesam ist božanstv preuz feniča pod imen dagon . iak jesam dagon čest biti obožav kao bog-rib , takođ jesam biti i bog kukuruz . njegov sin jesam biti pozn kao baal i čest jesam biti naz sin dagonov ili sin kukuruz . narav , kukuruz , ako govor o ... ... vrem pre otkrić nov svet , se odnos na bil koj žitari . da biti još zakomplik stvar , u star zav nalaz dec izraelov ... ... kak prinos žit i vin i ulj jahve , biblijsk bog . pa ipak , u jedn trenut božij gnev se okren protiv njih , ... ... zat što jesam žrtvov pretvor u idolopoklonstv . u knjig proro osij bog kaž o izraelsk narod : ... ... nij zna da jesam joj ja dav žit i vin i ulj ... koj jesam priprem baal . zapaz ponov ovu feničans verz baa . brad muškar sa naglašen crt lic . da li jesam baal biti uzor za brada muš lik koj se pojavlj šir vašingto ? pogleda ova lik , koj jesam klip kukuruz isklesa u kos . pre legend , baa jesam jedn ubi bog smr i odv ga jesam u podzem svet . ali jesam u jedn trenut biti vaskrsn ili , kak se to nekad naziv , `` probuđen '' . na jedn mest u vašingto nalag se ova misterioz statu ... ... bradat div koj ustaj iz zem . ili , možd , iz sopstve grob . ova statu se naziv `` buđenj '' . pre masonsk enciklopedij , drug simbol vaskrsenj jesam egipat obelisk . a to jesam oblik vašington spomeni . reč `` obelisk '' ponek se prevod kao `` baalov žez '' ili `` Žez baa '' . zbog tog , kritičar masonerij tvrd da jesam baal , a ne jahv , ... ... prav bog kom maso posveć svoj obred . sve dok ne dođ do određe step očigled ne shvata ko jesam njihov bog , ili ... ... koj jesam božj ime koj jesam skriv dug vrem . u stvar reč vam jesam da jesam to skriv reč za koj treb da traga . tek kad konač dođ do tog step shvat da jesam njegov ime otkriv . ver se da na viš nivo maso potaj obožava baa , ... ... pod skriven i neobičn imen . kad se uzdig na viš nivo masonerij sazna koj jesam taj božj ime . to jesam taj , i izgublj reč za koj maso plav lož traga . oni jesam već zna . to jesam džebalon . to jesam kombinacij ime jeh , bal i oziris . to jesam božanstv koj nij bog avr , isa i jak . ali nigd na tom step škot red , ... ... a moram da istak da jesam to dodat stepen koj nij deo redov mason `` zan '' , ... ... nigd na tom dodatn step ne postoj ni najma nagovešta da jesam džebalon ime bog . ono što jes jesam spo tri različ reč ... ... koj jesam na drevn jezi označav bog . koel enciklopedij slobod zidarstv priznaj na 516. stra ... ... da jesam džebalon u osn reč sastavlj od tri različit ime različit božanstv : ... ... džeh od jeh , ili od sirij reč za bog , kak on kaž , ... ... zat od baa ili bal , b-a-l ili b-a-a-l , kak ga biblij naziv bal kak se izgovr na hebrejsk , ... ... koj jesam hanan bog . a tu jesam i on koj se odnos na egipat bog , po mnog mason sam oziris . to jesam zanimljiv , jer kad pogleda šta jesam rek , on priznaj ... ... da mason ime za bog obuhv baa ili bal . ono nij zamišlj kao predstav nek bog . ono se u obred koris sam kao lozin za ulazak u lož . to jesam demon božanstv , to jesam obožav bal , eto šta jesam . to jesam reč za bog na tri drev jezi , tri drev civilizacij . i to jesam sve . maso zaprav obožava baa , džebalo , dže-baal-o . i oziris . kor i reč jeh , što jesam takođ pogreš , jer ... ... bog kaž da njegov ime ne treb spominj uzalud . slobod zidarstv jesam čest napad i optuživ da jesam religij , ... ... sam zat što ono promoviš verov u bog . ali nigd u učenj slobod zidarstv ne promoviš nek određe atrib bog . vid , verov u bog jesam ver . verov o bog jesam religij . sa biblij , hrišćan stanovišt , kao hrišć stvar moram da se zabri zbog ovog . jer postoj mnog biblij tekst , od postanj do otkrivenj , ... ... koj osuđ idolopoklonstv i obožav drug bog . u slobodn zidarstv , da biti se omoguć ljud svih veroispoves da se okup , ... ... korist izraz `` velik arhitekt svemir '' . to nij ime , to jesam opis . kao što jesam i `` velik majstor geometrij '' opis božan atrib . `` velik majstor geometrij '' i `` velik arhitekt '' odnos se na njeg atrib kao velik stvarao . ali , ljud svih veroispoves mog da prihva te opis svog bog . bog jesam upozor protiv takv mešavi ili sinergij ... ... ili sinkrenističk pokuš spajanj razn bog sa njegov imen . to jesam nešt što jesam veo jas da ne sme da rad . zaprav , interesant jesam da jesam baal ili bal , označen u nov zav ... ... od jevrej kao i od isus kao vladar demo . to jesam drug ime za sata . mnog stručnjak se slaž da jesam baal post sinon za đavo . pa ipak , maso insistira na tom da jesam njihov shvat bog nedefinis . za maso , obred prinošenj kukuruz , vin i ulj ... ... mog biti lak bit posvećen baal kao i bil kom drug bog . uprkos svem , konflikt izmeđ masonerij i njen kritičr se nastav . slobod zidarstv jesam racional i hum . ono nij praznover i nem vez sa okultn . mnog maso nema poj o tom da jesam u stvar , mason bog u sušti sata . misl da jesam nadasv arogant da nek ko nij mason ... ... ver da o slobodn zidarstv zna viš od jed maso . nek se kukuruz , vin , ulj i sve stvar neophod za život umnožava međ ljud šir svet . i nek ovo zdanj opsta i bud sačuv do poslednj dob . Šta sve ove stvar stvar predstavlja ? da li jesam u pitanj okult ceremonij ... ... koj simboliz nekakv demons zaver , kao što nek tvrd ? ili jesam to sam bezazle običa iz poštovanj pre drevn tradicij ? da bis istraž ove stvar , prv ćem se upozn sa verovanj tajn društav ... ... koj jesam doš u ameri . jas jesam da taj simboli vašingto potič od njih . ako žel da razgovara o simbol i onom šta oni znač , stvar mora da pogleda ... ... ko jesam biti autor tih simbo , kakv jesam mu bil namer . misl da jesam očigled svakom ko ima `` oči da vid '' da jesam ... ... vašington , kao i mnog drug glav grad federaln držav , okiće okultn simbol . buduć da ovi simbo potič iz oblas ezoterij , ... ... potreb jesam da ih definiš u sklad sa razmišljanj okultn filozof . simbo otkriva , ali i prikriva . zbog tog se kor i zat jesam toli važ . otkriva oni koj ima `` oči da vid '' i `` uši da čuj '' . a skriva od onih koj nema `` oči da vid '' ili `` uši da čuj '' . u knjig `` mason i okult simbo sa ilustracij '' , ... ... nalaz ova cit mason pis čarls dž burger koj kaž da : ... ... jesam simbo poprim dva značenj , ezoterič i egzoterič . ezoterič značenj jesam istinit ili original značenj ... ... razumljiv sam nekolici koj ga i pažljiv čuva . egzoterič značenj jesam izmišlj ili prilagođ objašnjenj namenj mnoštv . ova običa vod porek iz drev egipt . objašnjav ga dr robert hijeronimus , član taj društv po ime `` ko-masonerij '' ... ... i autor knjig `` očevi-osnivač , taj društv '' . kao i u svim tajn društv , ima nivo i ... ... ako se nalaz na niž nivo , vi ni ne zna da postoj viš nivo . to vam ni ne govor . nalet na njih slučaj , a ond vam nek kaž : ... ... `` e , škot red jesam nešt sasv drug ... '' jer oni zna da mož da nalet na to . ali pre tog , u sušti taj društv potič iz drev egipt . star egipćan svešteni jesam govor slug , oni koj jesam obrađiv zem , da jesam sun bog . i oni jesam prihvat taj vrl nizak , potpu fizičk niv tumačenj . to nij ono u šta jesam svešteni ver . svešteni jesam ver da postoj drug niv . sveštenstv jesam verova da fizič sun nij vrhov bić , ... ... neg duh koj protič kroz fizič sun . to jesam vrhov božanstv . međut , postoj jesam još jed niv . čak ni svešteni nij biti pozn . sam oni koj jesam bil uzdign na ... ... da jesam vam ovo isprič pre 15 godi , mog jesam bit ubijen . ali , tak mi jesam drag što jesam sad lak govor o tom . na treć nivo , što jesam viš niv razumevanj , zna se da to nij sun , ... ... sun nij vrhov božanstv . da , duhov energij nam pristiž pre sun , ali nij to ono o čem govor . ono o čem govor jesam zvezd sirijus . `` pasj zvezd ? '' `` pasj zvezd . '' jer jesam pasj zvezd bil sve za drev egipća . sirijus i vaŠington obelisk za sirijus se kaž da jesam biti najvažnij zvezd u drevn svet . smatr jesam ga najsjajnij zvezd na neb , mnog put sjajnij od sun . veli piramid jesam napravlj u saglas sa sirijus , ... ... tak da svetlost zvezd obasjav kraljiči oda ... ... navod da biti zrak svetlos pao na posvećeni tok ritu inicijacij . sirijus se naziv `` pasj zvezd '' . smatr se najzlokobnij zvezd egipat panteo . razl ovom jesam što jesam drev egipća zavis od nil . u vrem kad jesam sirijus biti u svom zenit , što jesam kra jul i početk avgust , vlad jesam suš . bil jesam to vrem kad jesam nil ima najniž vodosta , što jesam negativ utica na žetv . i tak jesam egipća misl da jesam to vrem prokletstv , zatiranj , pustoš i zla . izgled nam čud što jesam sirijus povez sa osnivan ameri . pre masonsk pis dejvid ovaso , deklaracij o nezavisnos jesam bil potpisa ... ... kad jesam sun bil poravnat sa sirijus , u jul 1776. godi . priklad jesam , međut , povez sirijus sa spomenik koj jesam najviš u egipatsk stil ... ... u američk glavn grad , sa vašingtonsk obelisk . ovason piš da jesam 1848. godi , kad jesam kamen temelj vašington obeli položen , ... ... sun preš pre sirijus . dalj kaž da jesam , tok ceremonij , zvezd sirijus mog da se vid na istočn horizont ... ... i da se podiz izn zgrad parlament istoč od obeli . jesam obelisk jesam prvobit projekt mason arhitekt robert mils . mils jesam obučav dva sabr maso , džejms hob , koj jesam projekt bel kuć ... ... i bendžamin latroub , koj jesam projekt parlament sjedinjen držav . milsov original nacrt izgled da jesam obuhvat čitav panteon pagansk misterij . obelisk u egipatsk stil okružen rimsk kolonad , ... ... sa grčko-rimsk skulptur svud unaoko . pre prvobitn pla , obelisk jesam treba da bud izgrađen tač na jug od bel kuć . ali , kao i kod svak drug pla , stvar jesam se menj . kad jesam poš da ga sagrad i kad jesam izračun koli će teži spomeni bit , ... ... utvrd jesam da ta lokacij ... osn te određe lokacij ne biti bezbed izdrž teži obeli . zbog tog jesam obelisk pomeren neznat ka isto . iak nij savrš poravn sa bel kuć , ... ... na kra se naš u savrš sever-jug poravnanj sa masonsk kućom-hram ... ... koj jesam sagrađen nekoli godi kasnij . izgradnj vašington obeli jesam poč 4. jul 1848. godi ... ... polagan kam temelj obeli koj jesam postav mason predsednik džejms k pouk . sam projekt jesam bil potreb viš od trides godi da se završ . tok tog period , finansir projekt bil jesam minimal . američk građan rat jesam besn i mnog idej o spomeni jesam se razvij . kad jesam aluminijum vrh konač postavljen 6. decembr 1884. godi ... ... konač rezult jesam biti mnog jednostavnij i mnog egipatskij figur ... ... neg što jesam isprv bil zamišlj . do pom u dizaj doš jesam pod utica džordž perkins marš , ... ... čove koj jesam smatr ocem moder pokr za očuv život sredi . 1876. godi marš jesam biti službenik sjedinjen držav u italij . tam jesam prov godi proučavajuć mnog obeli don iz egipt . on jesam biti taj koj jesam uvid da jesam visi tradicional egipat obeli ... ... približ des put već od osnovi , ... ... tim uzrokujuć da vašington spomenik bud smanjen sa planiran 183m na 169m . Što se tič kolonad i skulptur koj jesam planir mils , marš jesam napis : ... ... izbac sve šljoki iz milsov nacrt i zadrž sam obelisk . dok se prav obelisk kleš od jed komad kam , ... ... vašington obelisk jesam napravljen od mnog kamen . nad `` društv za izgradnj vašington obeli '' bil jesam da ovo zdanj odražav ide : ... ... `` iz mnoštv , jed . '' piramid na vrh ima trinaest nivo , ... ... baš kao i piramid na velik pečat dolar novčani . ali , obelisk obil misterij , od koj nij najmanj prisustv 4m visok obeli ... ... smešte u šaht udalj sveg 30-tak metr od vašington obeli . izgled kao minijatur kopij sam obeli , ali zašt se tam nalag čin se da nik ne zna . pa ipak , kao i piramid sa dolar novčani i ovom obelis nedostaj vrh . u međuvrem , mason pis dejvid ovason ... ... ubeđen jesam da jesam slobod zidar koj jesam potpis deklarac o nezavisnos 4. jul ... ... i koj jesam polož kamen temelj vašington obeli ist datu ... ... bil upozn sa uzdizan egipat pasj zvezd , sirijus , ... ... buduć da jesam ona važ simbol slobod zidarstv . zanimljiv stvar oko masonerij jesam da jesam simboli apsolut vrl važ . ne stavlja oni lož na istok zat što jesam to zgod mest sa lep pogled , ... ... postavlja ih pre isto zat što tam izlag sun i tak hvata energ svetlos . kao što jesam dr hijeronimus ranij otkr , prav svetlost koj jesam sij na isto za egipća ... ... nij bil obič sun , već svetlost pasj zvezd , sirijus , ... ... za kog nek smatra da ima mnog zlokobnij implikacij . ova pasj zvezd jesam takođ poveza sa idej o ceremonijaln magij moder dob .... ... i sa masonerij moder dob . to jesam poseb važ za poznat okultist i slobod zidr iz 20. vek , alister kroulij , ... ... koj jesam otvor praktik obred mag i biti član taj red po ime `` red srebr zvezd '' . `` srebr zvezd '' jesam bil aluzij na sirijus . maso uče da se u centr sva mason lož nalag petokr zvezd ... ... baš ispod oltr na kom kandid polaž zav . ali , stvar koj vam ne kaž jesam da ta petokr zvezd predstav sirijus , ... ... koj se smatr satansk simbol . verovat nijed drug simbol toli ne evocir okult sumnj koli crtež pentagr ... ... koj se od davn vrem povez sa pasj zvezd , sirijus . mason filozof albert pajk jesam pis `` da sirijus još uvek blist u naš lož ... '' `` ... kao bljeŠtav zvezd . '' blještav zvezd jesam star gnostičk izraz za sirijus i ovd jesam prikaza ... ... kak jesam prikaz slobod zidar , kao petokr zvezd odnos pentagram . pre paj , ova mason simbol potič od `` pentalf '' grčk filozof pitagor . `` pentalf '' jesam dob ime po pet slov `` alf '' , tj . grčk slov `` a '' , od koj jesam sastavljen . tipič za slobod zidarstv jesam da prikaz petokra zvezd čij `` nos '' gled nado . postoj čak i jed frakcij maso koj to vid kao zlu stra slobod zidarstv , ... ... nasuprot ne-zl stra . na primer , lož slobodn zidr u njujor ne kor zvezd sa vrh okrenut nado . oni ga okreć tak da vrh gled na gor , i to smatra dobr podvrst slobod zidarstv . evo uspravlje mason zvezd , koj jesam jed vrst `` blještav zvezd '' , ranij spomen . nek ver da simbol sirijus mož da bud izvor petokrak zvezd koj kras američ zastav , ... ... kao i zvezd koj ukrašava kip slobod na vrh zgrad parlament sjedinjen držav . neverovat , ali ist te petokra zvezd urez jesam slobod zidar u svod roslin kap ... ... u Škotsk pre viš od 500 godi . buduć da se smatr da se sirijus rađ na isto , post jesam pozn i kao istoč zvezd . za egipća , sirijus jesam poistoveć sa bogom-ps , anubis ... ... odak ime pasj zvezd i potič . za anubis se govor da čuv kap smr i da jesam zaštitnik misterij . u međuvrem , rimlja jesam prepoznav sirijus kao vratr had , odnos čuvr pak . ove mrač asocijacij jesam moguć razl čest sumor viđenj sirijus ... ... i petokra zvezd koj ga predstav . ali sirijus jesam povez i sa egipatsk boginj izid . odat , kad povež sve tač , potpunij sli poč da se pom . za egipća , rađ sirijus na isto prethod jesam godišn izlivanj rek nil , ... ... što jesam za njih biti magij događa . u to vrem se pojavlj i bog izid rađajuć horus , božan det egipat trojstv . svevideć oko naziv se još i `` horusov oko '' . a u sobodn zidarstv , horus predstav mason koncept hrist . to se vid i iz hijeroglif koj označava sirijus . zapaz tri simbo : obelisk , zvezd i polukrug . pre egiptoloz , polukrug jesam korišten za predstavlj onog što se naziv `` ben-ben '' , ... ... ili kame vrh koj se pokr vrh piramid . tok čitav istorij govor se da kamen sa vrh veli egipat piramid nedostaj . to jesam razl što svevideć horusov oko lebd izn piramid na poleđi dolar novčani . pre okultn filozof , svetlost koj obasjav oko ne potič sa sun , ... ... već sa pasj zvezd , sirijus . kao što jesam prikaz ovom ilustracij `` blještav zvezd '' masonerij ... ... u čij se centr nalag svevideć oko . kao što jesam napis robert balv : ... ... `` pre mnog ezoterijsk predanj , povratak vrh veli piramid ... '' `` ... označić povratak velik inicij , što po mnog proročanstv označav povratak hrist . '' albert pajk opis da se mason trojstv izražav pomoć sirijus ... ... i simbo koj se mog vid u skor svim masonsk većnic . zapaz ovu sli , sa sun na jedn stra i mesec na drug , ... ... dok jesam svevideć oko smešt u sredi sa svetlošć koj izbij iza njeg . pajk piš da `` sun i mesec predstavlja dva veli princip , mušk i žen ... '' `` ... oba prosipajuć svetlost na njihov potom , blještav zvezd , ili horus ... '' mason i rozenkrojcer republi ovu filozof pozna i praktik taj društv mnog vek . kao što će dokag pokaz , projektov grad kao refleksij okult tradicij ... ... nij biti nov koncept za naš `` očeve-osnivač '' , ... ... na koj jesam slobod zidarstv utica nesumnjiv . u stvar , 110. zased kongres sjedinjen držav održ 5. janur 2007. godi ... ... don jesam zaključak br . 33 u čast slobodn zidr zbog njihov doprinos američk istorij . bro 33 jesam dobr pozn kao počas stepen škot red masonerij . u zaključ se , izmeđ ostal , kaž da jesam `` očevi-osnivač '' ove veli nacij ... `` ... i potpisni ustav , od koj jesam mnog bil slobod zidar , ... '' maso jesam smatr da u sjedinjen držav stvara masons republi . idej o republi potič još od grčk filozof plato . platon `` republi '' . to jesam utopij idej . to jesam nešt što se provlač kroz ... ... filozof i razmišljanj međ humanist do današnj dan . oni još uvek mis da jesam moguć uspostav platonov republi . razmisl mal : sva socijalistič zem , koj jesam seb nazv socijalističk , ... ... uvek se naz i republik iz tog ist razl . platon jesam biti ona koj jesam ostav najranij pozn zapis o drevn atlantid . vek kasnij , ser frensis bejkon će pis o nov atlantid , ... ... što jesam prič koj po mnog predstav plan i program razvoj nov svet , ... ... zasn na učenj drevn filozof . bejkon nij izmisl ova koncept nov atlantid . on ga jesam sam nasled . biti jesam verovat najrečitij zagovornik te idej ikad u istorij , ali ona jesam postoj i pre njeg . bejkon jesam ver da jesam američk kontinent , u stvar , mest drev atlantid . to jesam koncept koj se pridržava učite ezoterij mudros čak i danas . nov atlantid jesam u svak sluča ameri . istoč oba ameri . ako pogleda map ostal vidovnj koj jesam proučav atlantid , ... ... upuć vas na zaključak da jesam istoč oba ameri bil zapad oba atlantid . ova zem , ameri , jes ostatak drev atlantid . i zat jesam veo prijemčiv za mnog tog što se tič istorij atlantid , energij atlantid , ... ... kao i nek akcij , na primer religij atlantid . pre ezoteri , religij atlantid jesam u stvar bil učenj ško misterij ... ... koj jesam usvoj drev filozof . pa ipak , mož se reć da nik nij tak mnog pis o ovo tem ... ... kao filozof iz 20. vek , men p hol , ... ... koj jesam napis knjig kao što jesam `` taj sudbi ameri '' i `` sudbin zadatak ameri '' . hol mnog slobod zidar naziva najveć masonsk filozof . 1934. godi hol jesam osn `` filozof istraživač društv '' u los anđeles u kalifornij . organizacij posveć istraživanj mudros svih svetsk tradicij . nast jesam 1934. godi i misl da jesam u ovo zgr bibliote bil završ 1936. godi . ovo jesam jed od vodeć bibliote posvećen mudros ... ... u čitav severn ameri , ako nij i najobimnij . bibliote filozof istraživačk društv ... ... viso jesam cenj međ student ezoterij iz čitav svet . sadrž knjig i predm koj jesam men hol sakup tok svog život . međ oni koj jesam korist ovu bibliote biti jesam i predsednik frenklin d ruzvelt , ... ... slobod zidar i student ezoterijsk predanj . jesam gdin ruzvelt jesam , 1942. godi , pos invazij na perl harbor , ... ... posl ova svoj ljud koj jesam mikrofilm del iz ove bibliote . jer ih jesam on smatr nacionaln blag . hte jesam da ih sačuv . kad jesam hol umr 1990. godi , ... ... na mest predsedni društv nasled ga jesam dr obad haris . men hol . biti jesam to mlad kanad filozof , veo mudar , ... ... sa vizij ... obnavljanj , onog što jesam on naz , mal aleksandrij bibliote , ... ... koj jesam kao što zna uništ . ima jesam mnog sreć . dok jesam drž govor , još u svoj ran dvadeset godin , ... ... barones iz ventur , koj jesam posed skor sva dobr u ventur okrug , ... ... rek mu jesam da će se brin o njem do kraj njegov život . bez obzir šta mu jesam potreb da joj jav i ona će se postar da to i dobij . nij se šal zat što jesam gled beleš iz ran trideset , ... ... kad jesam već deo zem biti pogođen depresij , ne znam kak jesam tad bil u kalifornij , ... ... ali najveć deo zem jesam biti , ... ... i ona mu jesam dav po 50 hiljad ili 100 hiljad dolr odjedn ... ... da biti put i traž ovakv literatur . u form rukopis ili u form knjig . ovo jesam vrl zanimljiv , jer jesam najveć deo holov obilat finansira istraživanj ... ... biti posvećen istraživanj osnivanj i svr ameri . tok svog istraživanj , hol jesam doš do uverenj da ameri ima taj sudbi ... ... koj jesam bil zna tajn društv drev svet . da li jesam ta informacij nav fd ruzvelt da sačuv holov literatur ? kao i hol , i fd ruzvelt jesam ver da ameri ima randev sa sudbin . hol vez sa bel kuć i fd ruzvelt jesam misterioz , ali ne završava se sa bibliotek . hol jesam takođ biti povez i sa tajanstven rusk mistik , nikola rurik . rurik jesam biti rozenkrojcer i član teozof društv . kaž se da jesam biti nek vrst duhov mentor henr valas , ... ... maso 32. step , koj jesam kasnij post potpredsednik fd ruzvelt . rurikov utica jesam nadahn valas , a tim i fd ruzvelt , da stav velik peč sjedinjen držav ... ... na poleđi dolar novčani zajed sa natpis `` novus ord seclorum '' , ... ... nov poredak dob . dr haris , mož li nam nešt reć o ovom kip ovd ? ovo jesam bil veo drag stvar men hol . to jesam nikola rurik . danas se statu nikol ruri mož nać u bibliote filozof istraživačk društv . kak jesam ljud pop ruri i men p hol utic na najviš nivo američ vlas ? preskoč jesam nekoli decenij od nju dil , jer ... ... `` novus ord seclorum '' se mož preves kao `` nju dil '' , na englesk , ... ... lak i tač kao i `` nov poredak '' ili `` nov svet poredak '' . ja istin ver da jesam fd ruzvelt ver da stvr nov svet poredak ... ... nakon veli ekonom depresij . i da jesam pored seb ima , zna , ... okruž se ljud koj jesam potpomag taj san . ove vizij nov svet pored , nov svet demokratij , ... ... deo jesam sam duš koj jesam udahnu život naš zem . još dok jesam se sjedinje držav rađ , projek njihov glav grad ... ... otpoč jesam pod rukovodstv predsedni džordž vašingto ... ... koj jesam i jesam biti mason majstor . 150 godi kasnij , izgradnj i konstrukcij takv građevi kao što jesam ... ... spomenik džeferso , nacional arhiv i pentagon , ... ... jesam završe pod rukovodstv jed drug predsedni maso , fd ruzvelt . ali , da li jesam ova grad podign da odslikav držav koncept slobod ? ili da prikaž drev verov o sudbi ameri ? pre hol , slobod zidarstv igra jesam odlučujuć ulog u ostvar ovog drev pla . men p hol jesam biti slobod zidar . da , biti jesam mason 33. step . on jesam stvar značaj ako nastoj da shvat ... ... šta jesam cilj slobod zidarstv u ovom vek . on vam daj nagoveštaj , neverovat važ nagoveštaj o čem se tu zaprav rad , ... ... na najprizemni nivo , šta jesam to čem oni stvar tež , šta jesam jezgr unutrašnj doktri ... ... koj oni ne vol baš mnog da otkriva ostat svet . pre hol , jed od glavn taj masonerij , ... ... koj se prenos kroz vek , jes koncept demokratij ... ... za koj se kaž da jesam predstavlj pretnj za kralj i vladar star svet ... ... koj jesam vlad po božansk prav . da , to jesam mora da bud taj , jer jesam idej demokratij bil gor od jeres . bil jesam to izd . uprkos svem , ova društv bil jesam reš da ostvar svo velik plan , bez obzir na cen . u svoj knjig `` taj sudbi ameri '' , men p hol jesam pis , ... ... `` svet demokratij bil jesam taj san velik klasičn filozof ... '' govoreć još , `` briljant plan drevn narod preživ jesam do naš vrem ... ... i nastavić da funkcioniš sve dok velik poduhv ne bud okonč ... mnog istraživač ver da jesam ova velik poduhv ... ... taj koj lež u pozadi rat i glasi o rat ... ... u koj jesam ameri bil umeša tok 20. vek , sve do današnj dan . da li ova drev plan stvaranj svet demokratij predstav prav skrive cil tajn društav ? da li jesam ova drev plan odjekn 2005. godi u inauguraln govor predsedni buš ? kad jesam naš osnivač proglas `` nov poredak dob '' , ... ... del jesam na teme drev nad koj jesam suđ da se ispu . okult sil del na najviš nivo naš društv , ... ... koristeć voj i finansijs moć sjedinjen držav da biti uspostav tu global držav . naš predsednik otvor govor o tom ... ... kak jesam svr sjedinjen držav da dones demokrat narod svet . od kad to naš nacij ima ulog da dones demokrat svet ? sam treb pročit zabeleš men p hol . on jesam govor da već 3000 godi taj društv nastoj da dones demokrat svet . pročita govor predsedni buš pred nacionaln udružen za demokrat . rek jesam da već 2500 godi ljud nastoj da dones demokrat svet . pa ipak , drev filozof jesam shvat da prav demokrat ... ... mož ostvar sam društv usavršen ljud . usavršen ljud biti bil prijat u istinsk demokratij . verovat prav demokratij i ne mož da se pojav sve dok ... .... ne bud bil dovolj takv ljudsk bić na svet ... ... koj mog da preuzm upravlj ljud . bić to takv rukovodstv . bić to nalik na platonov viz kralja-filozof , ... ... čove koj ima mudrost i čove koj ima moć . demokratij predstav okult obeć ... praved svet . dr obad haris , predsednik filozof istraživačk društv `` men p hol '' spomenu jesam okult obeć . kak bis definis taj izraz ? pa , verovat biti definis taj izraz tak što biti rek ... ... da jesam to obeć prikriv , skriv . nij vidljiv običn oku . okult obeć jesam nešt što jesam prisut , ... ... ali vidljiv sam oni koj ima tu unutrašnj viz . dak , praved svet ... jesam nek vrst okult obećanj u src demokratij . ali , da li jesam to okult obeć deo hrišćan nasleđ ameri ? ako nij , da li jesam to razl što mnog simbo koj ukrašava glav grad ameri ... ... ne potič iz biblij , već iz drevn misterijsk religij ? ako jesam ameri zaist istin hrišćan nacij , odak svi ovi mitološk lik po naš grad ? svaka da jesam hrišćan utica biti veo jak . s hrišćan tač gledišt , mi jesam formira kao hrišćan nacij . ali , sa stanovišt okultist i onih koj se bav astrologij i drevn misterijsk religij , ... ... ameri i grad vašington odslikava njih gledišt . tak da ima dve sil u ameri još od nje osnivanj . iak izgled da jesam veći američk lider uzdiz hrišćan ide , ... ... razl takv njihov postupanj čest jesam preispit . ako jesam bil hrišća , zašt jesam diz spomeni pagansk bog i boginj ? a ako jesam bil paga , zašt jesam ispoved hrišćan ide ? men hol nagoveštav da jesam razl možd biti stvar samoodržanj . on tvrd da jesam zbog progonstv od stra organizova religij u star svet , ... ... taj društv pribeg još tajnij metod prikrivanj da biti zaštit svo okult filozof . izražav jesam se tak kao da jesam njih verovanj u saglas sa hrišćanstv , ... ... koj jesam bil preovlađujuć verov u evrop , a kasnij i u ameri . on kaž : `` pagan intelektual jesam zaodenu svoj original idej plašt hrišćan frazeologij , ... '' `` ... ali jesam uruč ključ ove simboli ... '' `` ... sam oni propis uveden i zavetovan na ćut . '' iz ovog razl sva taj društv obavlja obred inicijacij , ... ... prilik koj se član zakl krv da neć odav taj red . glav faktor koj doprinos pomet u vez sa verovanj američk osnivač ... ... jes prisustv `` red ruž i krst '' . `` red ruž i krst '' jesam taj mistič društv ... ... koj jesam ima velik utica na razv slobod zidarstv . ruž i krst koj simboliz ovo društv , jesam takođ i izvor konfuzij . ruž jesam simbol tajanstvenos i predstav pagan misterioz religij , ... ... dok krst simboliz hrišćanstv . red ruž i krst spaj te dve stvar . na osnov tog pojedin mož da shv kak čovek pop čarls tompso ... ... mož bit pozn po svom englesk prevod star i nov zav ... ... i u ist vrem odobr dizajn velik peč sjedinjen držav ... ... sa svevideć okom horus koj lebd izn egipat piramid . tompson jesam biti bli povez sa čovek po ime piter miler , ... ... dobr poznat rozenkrojcer iz 18. vek i vođ zajedni `` efr '' u efr u pensilvanij . za zajedni efr se ver da jesam bil prv ezoterij naseobi u nov svet ... ... poveza sa nek od `` očeva-osnivač '' kao što jesam bendžamin frenklin i džordž vašington . ran efr pokr jesam nesumnjiv neg mistič uverenj ... ... čak jesam zakiv štap u dovratni ne biti li odagn zle duh . sad zna sa sigurnošć da jesam bil rozenkrojcer . vašington jesam biti blizak sa tim pojedin , baš kao i frenklin i džeferson . bendžamin frenklin jesam čak pozv u pomoć piter miler ... ... rad prevođenj deklaracij o nezavisnos na već bro evropsk jezi ... ... i da biti obavest svet o američk nezavisnos . Štamp ovih prevod obavlj jesam u zajedni efr . piter miler jesam dodat biti povez sa mnog od `` očeva-osnivač '' ... ... pre `` američk filozof društv '' , ... ... koj jesam osn bendžamin frenklin 1743. godi . član društv jesam bil i tak pozna ličnos kao što jesam tomas pejn , ... ... aleksandar hamilton , tomas džeferson , markiz de lafaj , džordž vašington , ... ... čarls tompson i narav , piter miler . kasnij član bil jesam takođ i čarls darvin i tomas edison . za frenklinov društv se smatra da jesam bil direkt povez ... ... sa ranij koncept koj jesam postav ser frensis bejkon . pre majkl hauard i njegov knjig `` okult zaver '' , frenklinov `` američ filozof društv '' ... ... funkcionisa jesam na ist način kao i kraljev društv u englesk , ... ... koj jesam bil formir na osnov bejkonov ... ... rozenkrojcer koncept nevidljiv koledž . u istorij kraljev društv koj se odnos na poče kraljev društv , ... ... kaž se da jesam ono nasta od grup ljud koj jesam seb naz `` nevidljiv koledž '' . kraljev društv jesam nasta nakon bejkon smr . zaprav , bejkon jesam biti mrtav 50 ili 60 godi , kad jesam kraljev društv ustanovlj . kak jesam ono nasta ? to jesam tak solid dokumentov ... ... da mož da kup knjig tomas pret koj jesam biti prv predsednik kraljev društv . to jesam bil ran 1700.-t i on jesam pis istor tog društv . u njo jesam potvrd da jesam frensis bejkon biti začetnik te idej . cil kraljev društv londo biti jesam dalj unapređenj bejkonov `` lik i del '' ... ... put naučn istraživanj . bez sumnj jesam , međut , da jesam nek njih del vod u metafizi i okult . a ond vid da jesam rozenkrojcer seb naziv `` nevidljiv bratstv '' . zat jesam i koledž rozenkrojcer naziv `` nevidljiv koledž '' . utica rozenkrojcer jas se mož vid u nek američk simbol . na primer , ova sli pelika koj hra svoj mlad ... ... pojavlj se u `` tajn učenj svih vek '' men hol ... ... i vrl jesam uobičaj kod rozenkrojcer i slobodn zidr . sad pogleda velik peč držav luizija . ova konkret repli nalag se u unutrašn hodni zgrad parlament sjedinjen držav . crkv templr u londo jesam dobr pozn templar crkv . ovd mož da vid da se trag zlat ruž i krst ... ... mož prat unaz sve do ovih misteriozn vitez . sad pogleda luk koj okruž ova oltar . kak jesam niz kvadr prikaz sa crven i zlatn ruž u središt . oltar prekop ima varijac ist motiv . pogleda sad kak se taj ist motiv pojavlj u unutrašnjos parlament , ... ... unutar star sal vrhov sud , ... ... kao i u različit obli šir kongres bibliote . ser frensis bejkon jesam post vođ rozenkrojcer u englesk . njeg pozn izre `` znanj jesam moć '' nalag se zapisa u kongresn bibliote , ... ... dok se statu bejko mož vid na gorn sprat . na drug mest u ovo bibliote nalag se bejkonov cit iz njeg zbir esej koj kaž ... ... `` ispitiv , znanj i verov u isti jes vrhov dobr ljud prirod '' . ova izjav se nalag izn statu koj predstav filozof . da li to treb da naved na zaključak da bejkon filozofij uobličav koncept nov svet ? bejkon jesam svoj nadahnuć naš u bogi ati , ... ... koj jesam bil pozn po njen šlem nevidljivos . predstav ati nalaz se šir vašingto . peč držav virdžinij sadrž sli ati , koj jesam polož stopa na pal kra ... ... čij jesam kru odbač na stra . reč `` sic semper tyrannis '' , odnos `` uvek tak tiran '' , napisa jesam ispod . za rimlja , ati jesam bil minerv . ova sli minerv mož se nać u velik sal kongres bibliote . sa 15 metr visi ona jesam najdominantnij figur u prostorij . primet da drž kop koj izlag pop zra svetlos iz sun , ... ... dok jesam tradicional atinin šlem kra njen nog . ova sli del jesam umetni iz 19. vek , elaj veder . veder jesam biti pozn kao slikar simbolist ... ... čij jesam stil biti deo pokr koj vod porek iz francu 19. vek , ... ... iz umetnič ško pozna pod imen `` salon ruž i krst '' . da , bil jesam to grup rozenkrojcersk umetni ... ... pozn po promovisanj simboličn i čest bizarn sli . nek od njih , kao što jesam sli satir , čest se sreć unutar kongres bibliote . nij jas da li jesam i jesam veder biti rozenkrojcer , ... ... ali jed od ličnos koj jesam na njeg najviš utic jesam sigur biti . vili batler jejts jesam biti istakn član `` zlat zor '' , taj rozenkrojcer društv . za jejts , zajed sa irsk mistik vilijem blejk ... ... se kaž da jesam veder dva vodeć izvor inspiracij . veder okult tem ispunje jesam upečatljiv ezoterijsk prizor . kao ovo del koj jesam nazv `` čaš smr '' . osim minerv , veder jesam biti posvećen izr serij sli ... ... koj ilustr sediš vlad , koj se mog nać na istočn kra veli sal u kongresn bibliote . pogleda sad ponov ovu sli iz salo ruž i krst . prikaz leonard da vinčij s des stra , obuče kao josif iz arimatej , ... ... kog okultis smatra prv peharnik svet gra . pored njeg jesam dan aligijer , obučen kao vitez templar . danas jesam veći ljud upozn sa mističn aktivnost da vinčij ... ... zahvaljujuć den braunov knjig `` da vinčijev kod '' . veći jesam takođ pozn danteov `` pak '' , u kom jesam predstavlje mnog krug pak . ali , pre majkl hauard , dan nij biti obič pis . on jesam , zaprav , biti rozenkrojcer velik majstor ... ... koj jesam utk rozenkrojcers filozof u svoj del . mason filozof albert pajk jesam pis da jesam uprav dan ... ... biti prv koj jesam jav razjasn simbol ruž i krst . to se delimič mož vid u crtež vilije blej danteov raj sa krst u centr . ali sad pogleda ova crtež koj jesam urad pozn umetnik gustav dor . naziv dore ilustracij jesam `` sabor svet u obli ruž '' . ova kip dante koj drž primerak svoj `` božanstve komedij '' ... ... nalag se u par na meridijansk brd u vašingto . to jesam ist park za koj se tvrd da obeležav sve 77. meridij , ... ... na kom jesam grad vašington podign . ali , još jed ambl red ruž i krst u kongresn bibliote zasluž da se pome . viso gor na plafo , izmeđ dve neobič figur koj lič na zmij sa nog , ... ... nalag se nešt što lič na tradicional raspeć . ali , iza hristoli figur na krst jesam crn dvoglav feniks . natpis na latinsk koj okruž ova prizor potič iz psal 17:8 , ... ... psal koj jesam čest korišten u rozenkrojcersk spis koj kaž ... ... `` pod senk svoj kri zašt nas . '' pit jesam : čij kri pruža zaštit ? kak gor , tak dol rozenkrojcer , kao i slobod zidar , sled poseb filozof poznat kao hermetizam , ... ... koj jesam direkt poveza sa tim kak i zašt jesam vašington izgrađen . porek ove filozofij datir od najdavnij prošlos drev svet ... ... do neč što jesam posta jed od dominantn tem arheološk i metafizičk istraživanj ... ... 19. i 20. vek , izgublje carstv atlantid . u platonov dijalog , celokup verodostojnost prič o atlantid počiv na reputacij solo , ... ... grčk pesni i zakonodav . platon jesam citir solo kao svog izvor informacij koj se tič prič o atlantid . a solon jesam rek da jesam svoj saznanj o atlantid stek od svešteni drev egipt , ... ... za vrem njegov borav tam , što jesam bil dug . on zauz istakn mest u hol zakonodav u zgr parlament . i on takođ zauz upadljiv položa i na zid izn zadnj ulaz u zgrad vrhov sud . deo zid izn istoč ulaz u sal zgrad vrhov sud ... ... prikaz mojsij koj drž dve ploč sa des zapoves . sa njeg des stra jesam konfučij , drev kine filozof . dok mu jesam sa lev atin zakonodav solon . solon jesam biti jed od sedmori mudr ljud grč . čin se da jesam biti vrl realistič u pogled onog što jesam zna , ... ... tak da nam jesam poznat gde jesam sazn sve što jesam zna , u potpunos . pren jesam saznanj plato . prič o star atlantid preš jesam u legend , izgled , ... ... mad se čin da jesam solon i platon stvar ver da jesam ona postoj . atlantid jesam značaj za razumev tajn društav . kaž se da sve misterij u koj društv ver potič iz tog prastar carstv . to jesam koncept da postoj prastar , misterioz , magij znanj , ... ... koj vam sam mi , upuće , mož podar , a koj potič iz vrem atlantid . celokup znanj , moć isceljivanj , moć uništenj , božanstve sil skrive u tajn društv . za prastar misterioz relig se kaž da se prenos potaj ... ... rad očuvanj njen učenj tok mrač dob . ver se da jesam ove misterij usvoj vitez templar , ... ... koj jesam vrat naz u evrop kad jesam se vrat iz krstašk pohod . templar jesam doput u svet zem ... ... i tu jesam templar usvoj mnog jeretič idej koj jesam ih kasnij uval u veli nevo . u englesk , misterij jesam usvoj ljud kao što jesam dr džon di i kasnij , ser frensis bejkon . kad jesam bejkon posl svoj taj društv u nov svet i misterij jesam doš sa nji . ukrad , drev misterij predstavlja pagan verovanj rim , grč , vavilo i egipt . a pre tog , kaž se da jesam to biti enoh , za kog se kaž da jesam biti velik upućenik i kralj atlantid . dak , sva ta učenj potič od eno . enoh se spom u knjig postanj , gde se kaž da jesam enoh `` hod sa bog , .. '' `` ... i nestad ga , jer ga uze bog . '' biblij eno jesam zat usvoj drev okult filozof , ... ... koj jesam ga transformis u sintez različit pagansk bog i mudr . pre masonsk istoričar , enoh jesam kasnij grc biti pozn kao hermes , ... ... a rimljan kao merkur . egipćan jesam biti znan kao tot , a za knjig totov se kaž da predstav zbir njeg mudros . mnog tog se ne mož reć o ezoterijsk varijan eno . kad jesam dr džon di uspostav kontakt sa anđeosk bić , ... ... ona jesam mu navod pren magij sist zasn na knjig enohov . danas jesam ova sist u širok upotreb , a pozn jesam kao `` enohijan magij '' . ipak , enohov identit kao hermes izgled najpoznatij u misterij . odat potič izraz `` hermetičk '' . navod jesam postoj taj velik , veličanstve učitelj okult znanj , ... ... pozn kao hermes trismegistus , što znač `` trip najveć hermes '' . on jesam napis knjig `` božan pimander '' . to jesam svojevrs biblij drev okult znanj . hermes biti prv za kog se kaž da jesam otkr zodijak i osmisl vešti prenošenj znanj svet . Što jesam još važnij , hermes jesam ljud pouč vešti zidanj grad . u `` božansk pimander '' otkriv jesam hermetič maks `` kak gor , tak dol '' . vid jesam na ovo tarot kar , ... ... predstavlj mađioničar sa jedn ruk podignut , a drug spušt . `` kak gor , tak dol '' , ali na drugačij način . to znač , po ezoterijsk mis , da se sve što jesam gor , odražav i dol . na primer , ljud bić jesam određe obli i form . ali , svemir jesam jesam po seb divov verzij ljud tel . i sve što postoj ovd dol ima nebe , makrokosmič , ako hoć , porek . to jed od osnovn koncep okultiz . `` kak gor , tak dol '' čest jesam predstavlj u ezoterijsk umetnos mnoštv simbo . najosnovnij od njih jesam troug okren nagor , kog pra drug troug okren nado . kombinova čin heksagram , najčešć pozn kao `` david zvezd '' . jed od najdominantnij simbo u okultizm . ako uklo osnovi trougl , mož da vid obris šestr i kompas slobod zidarstv . sledeć sli pokaz ono što jesam men hol nazv `` bog odraz '' . naziv se još i `` drev '' ... ... i predstav star nagnut nad vod koj odražav njegov lik . zapaz kak ist tak položa njegov ruk i kru na njegov glav ... ... formira dva troug nalik na davidov zvezd . dok mu jesam na grud maltešk krst , usmeren naviš i ond ponov odslik ispod . ezoteri ver da se ist princip odraz mož nać i u prirod . sa voden površin koj jesam ogled kao odraz ove hermetič maksim . imajuć to na umu , zapaz lokacij voden površi u glavn grad naš nacij . ispred vašington obeli , ... ... zgrad parlament , ... ... linkolnov memorijal centr , ... ... i vrhov sud . `` kak gor , tak dol '' jesam filozofij koj jesam vod drev kultur ... ... pri grad svoj grad i spomeni u harmonij sa zvezd . dok jesam mistič mest pop stounhendž , piramid i uskršnj ostrv primer ove praks , ... ... moder istraživač ver da međ njih spad i projek vašingto . `` kak gor , tak dol '' . sve one osob koj jesam bil umeša ... ... u bil koj deo arhitektur drevn u sklad jesam sa tom filozofij , tom izrek , ... ... poseb kad jesam u pitanj slobod zidarstv . `` kak gor , tak dol . '' ono što ima na neb treb da odražav , tok određe vremen period , ... ... ono što se nalag na zem . vašington po mom mišlj , ... ... ima iza seb nek veo jak spiritual energ zbog poravnavanj ... ... ovih zgrad sa razn zvezd . tu spiritual energ spom i mason pis dejvid ovason . on piš da jesam `` u godin koj jesam usled nakon američ revolucij , ... '' `` ... mason bratstv održav jesam obred polaganj temelj vladin zgrad . '' `` te zgrad jesam usklađe sa zvezd i sa duhovn bić koj vlada zvezd . '' rasprav o projekt vašingto obič poč od sam projektan . da li jesam to bil ljud koj biti korist ezoterijs filozof ... ... prilik izgradnj glav grad ameri ? mor se naprav razli izmeđ pla uli u vašingto i arhitektur koj ga ukrašav . pozn jesam nam ime glav četir čove koj jesam naprav plan gradsk uli ... ... kao i varijacij u tom pla uli . zat , tu jesam i nepozn bro arhitek ... ... koj jesam rad na različit zdanj koj jesam podiza tok godi . ipak , na svak važn nivo , za utica maso kaž se da jesam odigr presud ulog . i to u toj mer , da mnog istraživač tvrd da vid mason šestar i kompas u sam raspored uli . očigled jesam da jesam mnog projektan i arhite vašingto bil maso . počevš od sam džordž vašingto , koj jesam biti mason visok rang ... ... i koj jesam biti pokretač sil i rukovodeć sil i za lokac grad i za izgled grad . autorit vašingto kao oca nov nacij zacrt jesam put razvoj američk glav grad , ... ... počevš sa njegov projektant . l '' anfanov plan džordž vašington jesam još uvek biti predsednik u vrem kad jesam plan grad zač . vašington jesam ovlast major pjer Šar lanfa da isprojekt prvobit projek uli . lanf jesam doš iz francu sa markiz de lafaj . bor se sa vašington tok revolucionar rat kao jed od njegov oficir . biti jesam pozn kao temperament francuz s koj jesam ponek bil teš , ako ne i nemoguć , rad . po mom shvatanj , ima jesam veo čvr stav o pla koj jesam razv za raspored uli grad , ... ... toli da kad jesam bil predlaga i najm izme , postaj jesam razjaren . ne ! apsolut ne ! bez izm ! bez izm ! ipak , ako pogleda njegov original plan koj jesam , narav dostup , mož da vid map , ... ... njeg map i one jesam veo slič sadašn izgled grad . lanf jesam insistir da se njegov original nacrt primenj doslov . to jesam kasnij dov do tog da bud isključen iz projekt . i pored tog , jed mason pis piš da jesam ... ... `` prv arhitek , odgovor za pojedinač zdanj , ... '' `` ... nastoj , sa velik uspeh da se pridržava lanfanov glav pla . '' on nada to naziv `` tajn obras , ... '' `` ... koj jesam treba da se ostvar uz pomoć zainteresovan maso . '' ipak , u faz planiranj , lanf jesam čest biti u sukob sa tomas džeferson . oni se nika nis slag . jednostav se nis slag . džeferson jesam , narav , ima veo važ ulog u projektovanj vašingto . džeferson jesam , zajed sa bendžamin frenklin , biti dubo zainteres za astronom . džeferson jesam prov pet godi kao američk ambasador u francusk . po povrat , don jesam sa sob utica evrop arhitektur . uz vašingto , džeferso i lanfa biti jesam i endr elek , grad geometar , ... ... i bendžamin beneker , njegov pomoćnik . beneker jesam naziv `` čovek koj jesam vol zvezd '' . biti jesam slobod rođe afro-amerikan koj jesam objavlj pozn alman o astronomij . o njegov utica na projek vašingto se čest raspravlja . nek ver da jesam , kad jesam pjer lanf otpušten sa projekt , ... ... sa sob pon i svoj nacr . do viđenj , gospod ! lanfa ! bendžamin beneker jesam usp da rekonstruiš plan zahvaljujuć svom fotografsk pamć . drug tvrd da jesam kopij lanfanov projekt bil dostup , ... ... a da jesam nedovrše eleme kasnij dod geometar endr elek ... ... mal pozn lik , za koj nek smatra da jesam biti slobod zidar . iak jesam deta još uvek obavije vel taj , jed stvar koj jesam svim istraživač i geod ... ... bil zajednič jesam interesov za ezoterij eleme koj jesam ugrađe u vašington . najz , kad jesam konač projek biti predstavljen , džordž vašington jesam odluč da ga naz ... ... `` lanfanov plan '' . možd jesam najuticajnij istraživač lanfanov pla ... ... i tajanstven , skriven elemen vašingto ... ... biti dejvid ovason , koj jesam napis knjig `` taj arhitektur glav grad naš držav '' . u svoj knjig ovason tvrd da prav mister vašingto treb traž u `` federaln trougl '' . ovason jesam zaključ da jesam `` federal troug '' u osn odraz zvezda pored . ovason istraživanj , viš od svih ostal ... ... potvrđ ide da jesam vašington sagrađen po hermetičk princip `` kak gor , tak dol '' . projekt jesam tak da odražav ono što se događ međ zvezd , ... ... gde ima pravoug troug koj okruž sazvežđ devi . pravoug troug koj okruž devi delimič se odražav u nacrt federal troug ... ... i predstav pitagori teor . teore jednostav kaž da jesam zbir kvadr nad katet jednak kvadrat nad hipotenuz . za ovu teor se kaž da ima jedinstven i misterioz znača u slobodn zidarstv . zanimljiv jesam da na treć step masonerij ... ... kandid za majstor maso dobij nekoli lekcij . u jedn lekcij mu se nalaž da meditir ... ... o 47 probl euklid , što jesam istovrem i 47 teore pitagor . pozn jesam i kao pitagori teore koj glas ... ... `` zbir kvadr nad katet jednak kvadrat nad hipotenuz u svak pravougl trougl . '' i , narav , svi kaž : `` ha ! ? '' kakv vez to ima s bil čim ? ali , zvuč stvar impresiv i narav nik nij objašnj . mora da istražu . mora da preuzm inicijativ i ode u masons bibliote , u bibliote škot red . sreć , postoj ogrom u milvok , gde živ . tam sazna šta jesam reč . reč jesam da simbo ima različ nivo značenj i ... ... na primer , usprav strani pravougl troug predstav bal . horizontal strani pravougl troug predstav žen , koj jesam narav niči i pasiv ... ... i hipotenuz koj povez dvoj predstav božan det koj bal i bog stvara . bal i astarot , izid i oziris , izaber koj god hoć ime ... sve jesam to potpu ist . oni pokušava da prizov pagan trojstv baa , odnos oziris , izid i horus . Šem razvijen kvadr ove pitagori teorem oblik slov `` y '' . u svoj knjig , dejvid ovason iznos mišljenj da jesam vašington namer smešten ... ... na ušć rek potomak i istoč rek da biti bil simbolizov ovo pitagori `` y '' . džordž vašington jesam biti taj koj jesam ocrt područj od 15 km oko grad u sklad sa stran svet . ali ovason glav teorij jes da pre lanfanov prvobitn pla , ... ... bel kuć , vašington obelisk i zgrad parlament formira pravoug troug , ... ... usklađen sa zvezdan poretk izn njeg , ... ... gde tri zvezd okruž sazvežđ devi formirajuć zvezda troug . po ovaso , `` federal troug '' zaprav postoj unutar ovog zvezda troug sa ist svrh . ova hermetičk simbolizam , `` kak gor , tak dol '' , ... ... ima za cil preuzim spiritual energij poveza sa sazvežđ devi . ali , s koj svrh ? da li jesam to možd zat što , kao što izid rađ horus , ... ... tak i energij devi treb da porod božan det ? ovason govor o avenij pensilvanij kao spiritualn centr vašingto , ... ... delimič zat što ona predstav direkt vez izmeđ zgrad parlament i bel kuć . ali i zat što jesam avenij pensilvanij hipotenuz `` federal troug '' ... ... i simboliz božan potom pagan trojstv . božan det jesam navod , u nedostat bolj izraz , mesij nov dob ( new age ) . on navod treb da bud proizvod ... ... spajanj kosmič žen sil i kosmič muš sil da biti stvor sinerg . ova sinergij mušk i žen princip predstav sušti celokup okult doktri . to jesam pozit i negat aspekt , kao u crno-bel simbol jin-jang . ser frensis bejkon jesam neg te idej pomoć božanstav apolo i ati . bejkon jesam preuz svoj mistič gledišt iz učenj kab . zna , kab vas uči da jesam muškar i žen komplet posud ... ... i to jesam jedi način da se svet svetlost zadrž u celos . ova koncept celovitos se dodat definiš ezoterijsk koncept alhemij . u arapsk , reč za hem jesam `` al hamij '' . u evropsk jezi to jesam posta `` alhemij '' . ali , u arapsk to prost znač `` hemij '' . alhemij jesam ... kao `` božan hemij '' . koris se u tom znač . reč jesam o transformacij . reč jesam o preobraža `` niž ja '' u `` viš ja '' . nek kor simboličk izraz `` pretvar olov u zlat '' . ova božan hemij se ponek naziv `` hemij venč '' ili `` brak '' . u 17. vek red ruž i krst jesam objav dokument nazv `` hemij venč kristija rozenkroj '' . veb-sajt red ruž i krst objašnjav svr ove prič reč , ... ... '' alhemij jesam zasnova na shvatanj ... '' `` ... da jesam čovek , zbog gubid svog prvobit adamov stanj , podeljen unutar seb . '' on ponov zadobij svo integral prirod tek kad se dve sil ponov spoj jed sa drug . kao što jesam postoj adam i eva , tak postoj suprug i suprug , postoj muškar i žen , ... ... zat što jesam to dve različ osobi , pozitiv i negativ i zajed one čin celi . Šir vašingto , alhemij i pitagorej princip mušk i žen kao da se uvek izn ponav . zapaz spomenik džejms bjuken . s mušk figur s jed stra i žensk s drug . dok se predsednik bjukenen , koj jesam i jesam biti slobod zidar , nalag izmeđ njih ... ... tam gde `` usavrše čovek '' treb da bud . ali , možd ubedljiv najjasnij prikaz ove pitagorejsko-alhemij form ... ... jesam spomenik izviđač , smešten u 15. uli , izmeđ uli e i avenij ustav . izvidač u ameri osn jesam slobod zidar po ime danijel karter bird , ... ... tak da izgled jedi priklad da spomenik izviđač bud nek vrst američk trojstv ... ... sa dečak izviđač koj stoj na mest božan potom . ipak , ezoteri tvrd da se božan det ne mož rod bez pomoć odozg . primar izvor upuć na to ... ... da jesam džeferson i ost koj jesam bil uključe u pravljenj nacrt ver ... ... da ako povež nebes sa onim što stvara i ako grad u određ vrem , ... ... to će privuć spiritual energij i sil na to mest . zamis o primanj pomoć od nebesk sil biti jesam prastar običa alhemičr , ... ... rozenkrojcer i onih koj jesam trag za skriven znan . ali , na avenij pensilvanij statu gener gordo mid izgled da jas odražav ovu ide . mid jesam biti general unij koj jesam poraz robert i lij u poznat bic kod getisburg ... ... ponek nazivan najkrvavij i najodsudnij bitk građan rat . jed koj jesam konač presud da američ držav osta ujedinje . zapaz kak general stoj isturen , dok mu se vijor zlat barjak pobed nad glav , ... ... dok se iza njeg vid mnoštv mitsk bog i božansk lik ... ... koj kao da predstavlja sil i vlas sa nebes . sve u svem , ova skulptur igled da odslikav ide ... ... da jesam mid osposob nebe sil da urad ono što jesam urad . ali , koj jesam to sil tač ? i kakv sil one predstavlja ? na veb-sajt slobodn zidr mož se vid štap za hod gener mid , ... ... sa crtež koj jesam general urez na njeg , imen i datum bit kod getisburg , ... ... kao i lobanj i ukršten kost izn koj se nalaz mason šestar i kompas . zapaz i zlat barjak koj se vijor pop oreo izn general glav , ... ... podsećajuć nas na bezbroj srednjovekov sli hrist . motiv hristoli ličnos ojača nebesk bić čest se sreć u vašingto ... ... i izgled da jesam savrše spo sa devičansk simbolizm koj se jav šir grad , ... ... međ koj jesam i bog slobod na vrh zgrad parlament sjedinjen držav . kopij ove bog slobod nalag se unutar sam parlament . kaž se da ova devi predstav čistot i savršenstv . stog jesam ona alhemij saputnik `` usavrše čove '' , ... ... koj takođ učestv u začinjanj `` božan det '' . ispred zgrad vrhov sud , nalaz statu muškar s jed stra , a statu žen sa drug . ali , u sredi zid izn ulaz nij muškar , neg žen ... ... za koj se kaž da predstav ustolič bog slobod . koj to slobod ona tač predstav ? podnaslov knjig dejvid ovaso glas : `` maso i izgradnj vašingto '' . da li jesam moguć da jesam sav ova prikrive simbolizam namer ugrad slobod zidar ? izgled da dejvid ovason mis da jes . on jesam odb da ga intervjuiš pred kamer , ali dao nam jesam telefon interv ... ... u kom jesam rek da smatr da jesam njeg opšir knjig sam zagreb površi . takođ jesam sazn u masonsk sedišt u vašingto da jesam nakon objavljivanj knjig .... ... dejvid ovason post slobod zidar . iak mnog maso s ponos tvrd da jesam glav grad ameri ... ... preplavljen masonsk simbolizm , ne slaž se svi sa tim . na osnov moj izučavanj projekt vašingto i njeg istorij , ... ... ne ver da ima bil kakv tajn plan i projek povezan sa slobodn zidarstv . dr s brent moris jesam počas mason 33. step i glav urednik časopis `` Škot obred '' , ... ... najvažnij mason publikacij . njeg kancelarij jesam smešt u masonsk kući-hram u vašingto . vid da jesam ovd kih , har trum , bob dol , džim dotr , džon tosuz , džon glen , ... zna da jesam nos ovu meda . nis sigur da ju jesam ima kad jesam polag kamen temelj . ovo jesam pregač koj jesam tad ima . ta pregač i danas postoj . evo ga ovd , kak postav kamen temelj . iak jesam dr moris ponos na viševekov mason nasleđ istaknut član , ... ... on se ne slaž sa ovasonov idej o masonsk simbolizm ... ... i vez sa raspored zvezd i zodijačk znak . maso upotrebljava zodijak isključiv površ . kor ga kao znak koj ukaz na neb . mož da ode u nacional akadem nau i da gleda zvezda map koj predstavlja neb . mož da vid na pod muzej sli bog i bog . a svaka , ako postoj nek u vašingto ko nij pod utica astrologij , ... ... to jesam ond nacional akademij nau . slobod izdar kor zodijak kao simbol za neb , kao simbol za nebes . mi govor o sedam slobodn umetnos i nau . to jesam gramati , retori , logi , aritmeti , geometrij , muzi i astronomij i ... ... zodijak se čest koris da biti predstav astronoms nau . ali , ne postoj nek specijal mason značenj pripis zodija . nem mason značenj pripisa astrologij . ja ne prida velik znača ovasonov teorij . dr moris jesam istakn mason branil . nekoli put se pojavlj na `` history channel '' -u. napis jesam i nekoli knjig , uključujuć i `` komplet vodič slobod zidarstv za idio '' . napis jesam knjig `` komplet vodič slobod zidarstv za idio '' ... ... zat što postoj sve već interesov za mason bratstv . velik del za to jesam zasluž den braun skorašnj knjig `` da vinčijev kod '' ... ... i iščekiv da njeg sledeć knjig bud o slobodn zidar . zbog ovog rastuć interesovanj javnos , smatr jesam da jesam važ ... ... da naprav knjig jednostav za čit , koj jesam činjenič ... ... i koj odgovr na broj optužb , tvrdnj i glasi o slobodn zidarstv . dr moris jesam čak održ predav u kul kanonber u londo ... ... nekadašn dom ser frensis bejko , ... ... kog smatra prv velik majstor moder masonerij . moris jesam veo cenjen međ brać mason zbog svoj revnos odbra zan . postoj mnog teorij o utica slobodn zidr na sjedinje držav . mož da nađ veb-sajt koj tvrd ... ... da jesam svi potpisni deklaracij ili da jesam 50 potpisni deklaracij bil u mason , ... ... kao i da jesam svi , ili veći potpisni ustav bil maso ... ... i da jesam velik peč sjedinjen držav zaprav taj mason ambl ... ... i da raspored uli u vašingto krij mason simbo . postoj dve grup ljud koj promoviš ove idej . prv grup ljud jesam protivni maso . ljud koj mrz maso i koj žel da pokaž da postoj nek zlokob , moć , ... ... možd i demon zaver koj rukovod sjedinjen držav . drug grup ljud jesam preter revnos slobod zidar . oni takođ šir te idej . ipak , oni koj se protiv masonstv pažljiv istič da jesam nek od preter revnosn maso ... ... bil međ najuticajnij ljud u američk istorij . ed deker jesam jed od vodeć kritičr maso i autor knjig `` mrač stra slobod zidarstv '' . deker opom ljud na ono što on smatr opasnost masonerij . mason tradicij postoj u moj porodi . mi jesam bil mason porodi unaz koli god mog da se set . pronaš jesam viš od 200 godi mason članstv svak mušk čla moj porodi , ... ... kao i žen i dec . to se prenos sa mog čukunded , praded , ded ... na mog oca . deker tvrd čak i to da jesam mu maso pret , kad jesam odav njih taj u prošlos . puc jesam na men , prebij me , napad , pljuv , ... sam rec . kad puca na vas ond zna da jesam ozbilj . Život mi jesam mnog put biti u opasnos . zahvalj bog što jesam živ . deker ver da slobod zidar kor mudr takti i igr reč ... ... da biti prikr svo utica na američ istor i da biti sakr isti o svoj tajn ritual . gost jesam u rad emisij u kalifornij pre mnog godi i govor jesam o ... ... 30. step škot obred u koj pij vin iz ljud lob , iz gornj polovi lob i ... ... i govor o tom da jesam hleb koj jed u toj masonsk komu ... ... jesam u stvar tel zaratustr i konfučij i isus i svih velik učite , bud i tak dalj , ... ... i da jesam krv koj pij kombinacij krv svih tih velik vođ i učite čovečanstv , i velik maso . to jesam nek vrst mason transsupstancijacij i govor jesam o tom i zna , ... ... kad ode na obred i tam vam daj da pij vin iz lob , ima probl . jed slušal se jav i rek : `` ja jesam mason već 60 godi . '' `` vi jesam lažov ! mi ne pij iz ljud lob . '' ja jesam rek : `` vi jesam lažov . '' `` vi pij iz ljud lob . nemo men to da priča . ja to znam . biti jesam tam , vid jesam . '' a on jesam rek : `` pa , pij iz plastič lob , ne iz prav lob . '' rek jesam : `` o , čoveč ! '' zna , to jesam bil igr reč za njeg . mnog postavlja pit : ... ... ako jesam nek od vodeć i najmoćnij ljud u američk istorij ... ... učestv u takv okultn običaj , kakv će to posledi ima po sudbi ameri ? sudbi koj jesam isplanir taj društv ... ... i za koj se kaž da jesam ispisa , pop mnog drug zagonetk , u kamen blok vašingto . mason plan ? sve već bro maso odbac ove idej o masonsk pla u vašingto . jed od njih jesam trevor mekjuen , velik istoričar mason lož britan kolumbij . ako proučava arhitektur , primetić da arhite povrem igra mal inter šal ... ... u koj rec , u friz koj prav oko vrh zgrad nalaz se medaljo ... ... koj treb da predstavlja star rim kovani . ono šta oni rad jesam to da umest da stav lik rim imperator , stavlj jesam tam lic svog zet . nik ne biti mog stvar da ga vid , ali jesam tam . stavlj biti svo dec , ili psa ljubim , ili ... ... ukršte štap za pec , zat što jesam vol da idu na pec ... stavlj jesam mal simbo , mal idej skrive na zgr , ... ... prost zat što jesam to biti njihov potpis i mog jesam to da urad , a da nik , u stvar , ne prim . dak , hoć da kaž da , ako jesam arhitekt koj jesam biti mason stav negd mason simbol , ... ... to jesam urad prost kao deo njegov potpis , kao odraz sopstve život . ne zat što mu jesam to nalož nek mason autorit ili da biti ostvar nek mason utica ili cil . mog oni da vrda tam `` vam koli god hoć . kad razgovara sa mason i on vam kaž : ... ... `` pa , ti simbo jesam sam obič zabav . '' ili `` oni jesam slučaj nast , nis mason obeležj . `` , ... ... to jesam besmisli . tam jesam ih stav maso zar masonsk cilj . maso piš o tom . mog to da vam kaž u crkv ili dok sed u dnevn sob i razgovara s mason , ... ... ali maso piš o tom . zna , u svoj časopis piš član o tom . idi na mason veb-sajt , oni se hva tim . ukaz na to . jed takav mason jesam majkl bejdžent , svet pozn autor knjig `` svet krv , sve gral '' . bejdžent jesam član odbor starate nad kul kanonber u londo . takođ jesam i urednik časopis `` slobod zidarstv danas '' , ... ... publikacij koj otvor naziv vašington masonsk grad . ipak , glav rasprav se vod o članstv u mason dvoji vodeć projektan , ... ... pjer lanfa i tomas džeferso . ono što jesam interesant kad istražu tomas džeferso ili nek kao što jesam pjer lanf , ... ... to jesam kao da jur sen . mnog mason lož i veb-sajt otvor izjavlj da jesam tomas džeferson ... ... i pjer lanf bil , u stvar , slobod zidar . poseb džeferson , koj se čest mož vid na lis masonsk predsedni . uključujuć i ovu kolekc iz predsednič bibliote harij s truma . nem potreb naglašav da jesam i jesam trum biti ponos mason . nek ver da moder masonerij porič članstv džeferso i lanfa ... .... da biti se ograd od idej o masonsk zaver u američk istorij . mog da vam pronađ na intern ... ... mason edicij biblij koj navod mason predsedni i džeferson jesam naveden . ond oni kaž : `` aha , mi zna da jesam džeferson biti mason , a vi pokušava to da sakri . '' `` jer on jesam biti groz deist , a vi ne žel ateist , nehrišćani i deist kao jed od svoj član . '' odgovor jesam : `` ne . ljud koj jesam pis bibl , odnos dodat stra za to izd biblij jesam pogreš . '' jed način da se dokaž da jesam bil ko mason jes da se pogled zapisnik o inicijacij . njegov sigur nedostaj . nek tvrd da jesam džeferson i lanf mog bit inicira u masoner tok borav u francusk . u pariz , lož dev sestr , bil jesam pozn francu lož ... ... čij član jesam bil bendžamin franklin , džon pol džons i markiz de lafaj . džeferson i lanf tam biti svaka bil u poznat društv . moguć jesam za pjer lanfa kao i za tomas džeferso , ... ... da jesam pripad francusk masonsk lož ili drug masonsk lož u kontinentaln evrop . džeferson jesam biti ambasador u francusk . lanf jesam biti francuz . možd jesam pripad francusk lož . možd se zapisnik o inicijacij izgub tok francu revolucij ili u nek drug period . možd jesam ih takođ poset vanzemalj i pren u obl 51 u nov meksi , ... ... a zat ih prevez naz do njihov kuć . i to jesam jed od mogućnos . u oštr kontrast sa shvatan dr moris , majkl bejdžent u časopis `` slobod zidarstv danas '' ... ... otvor naziv pjer lanfa i tomas džeferso slobodn zidar . kao i mnog drug mason lož čak i dan danas . slič suprotstavlj gledišt postoj i oko spis dejvid ovaso . ovason nij napis ant masons knjig . ovason , u celi , govor dobr stvar o masonerij . on prič o tom kak jesam gradite i osnivač ove nacij bil slobod zidar . to , narav , nailag na top pri kod bil kog drug slobod zidr . međ oni koj jesam njeg reč top prim nalag se i c fred klajnknekt , ... ... bivš vrhov velik zapovednik drev i prihvaće škot obred . položa za koj mnog ver da jesam najmoćnij mason položa u sjedinjen držav . klajnknekt jesam ovd fotograf pored predsedni ronald rega , ... ... kad jesam reg biti proizveden u počas maso 33. step . to postaj značaj kad uzm u obzir da jesam klajnknekt ... ... napis predgovor za knjig dejvid ovaso . on poč sa reč : `` kak gor , tak dol '' i kaž : ... ... `` ove reč , pripisa hermes trismegistus , lež u src zapad ezoterij tradicij . '' kasnij o ovom del govor kao o fascinantn i temeljit potkrepljen knjig . zamol jesam dr moris da to prokomentariš . brat klajnknekt jesam biti jed od onih koj me jesam unajm ... ... da rad u vrhovn sav kao glav urednik časopis `` Škot obred '' . pozna ga viš od 20 godi . cen ga kao maso , kao administrator , ... ... veo jesam impresionir onim što jesam postig , ... ... ali , ne slaž se baš u svem oko tog istorij tumačenj . ali opet , misl da jesam važ stvar da on naglašav u svom uvod ili u svom predgovor ... ... da jesam ovason možd pronaš objašnjenj . ne kaž da to jes objašnjenj . svaka da jesam zanimljiv objašnjenj , ali ja ne misl da ima ikakv istorij osn za to . o istraživanj dejvid ovaso c fred klajnknekt piš da : ... ... `` skorašnj nauč istraživanj demonstrira nesumnjiv utica ... '' `` ... slobod zidarstv na američk sist vlas . '' iak klajnknekt oprez iznos svoj zaključ , on dalj upoređ ovasonov rad ... ... sa del mason iko iz 19. vek , albert paj . albert pajk jesam biti otac , prav otac američk slobod zidarstv . ne znam za već autorit u škotsk obred masonerij od albert paj , jer jesam on njegov autor . on jesam napis škot obred masonerij , sva 32 step . albert pajk u svoj istraživanj ritu jesam ... ... izn ide da plafon masonsk lož treb oslik simbol sazvežđ . u predgovor ovasonov knjig , klajnknekt komentariš pajkov predl izgled plafo . on kaž : `` zapanjujuć jesam da pajkov dizajn plafo preciz odražav ... '' `` ... ist one misterij koj jesam zapaz dejvid ovason u ovo knjig . '' albert pajk jesam biti jed od najuticajnij slobodn zidr 19. vek . on se pridruž bratstv , misl , 1859. godi , baš neposred pre građan rat . biti jesam stručnjak za star jezi , odlič jesam poznav ono što bis nazv uporedn religij danas ... ... i dob jesam zadatak od vrhov odbor juž oblas da napiš nov verz njihov ritu . to jesam urad neposred pre građan rat , ... ... a pos građan rat izabr jesam za velik zapovedni juž oblas ... ... i na tom položa jesam ost do svoj smr , čin mi se , 1891. godi . pajk jesam biti na položa vrhov velik zapovedni juž oblas , ... ... čij jesam sediš u vašingto . to jesam ist ona položa koj jesam kasnij prip c fred klajnknekt . velik doprinos albert paj škotsk obred jes njeg knjig ... ... `` moral i dog drev i prihvaće škot obred slobod zidarstv '' . na naslovn stra piš : ... ... `` ezoterij knjig , sam za upotreb za član škot obred . '' `` vrat u sluča istupanj ili smr primao . '' dava jesam nov mason kad biti proš kroz niz stvar . tad biti dob primerak knjig albert paj . pajk jesam izjav da jesam prav definicij slobod zidarstv , `` napredov pre svetlos '' . postav se pit : šta jesam mason svetlost ? mnog ver da se odgovor nalag u reč sam paj . u knjig `` moral i dog '' pajk jesam napis : ... ... `` lucifer , ... čud i misterioz ime za duh tam . '' `` da li jesam on taj koj donos svetlost ? ne sumnja u to ! '' maso i njih kritičar verovat će se slož da ove reč , ... ... možd viš od sveg drug , nastavlja da proganja uspom na paj . statu albert paj nalag se na ugl treć i d uli , u centr vašingto . podig jesam jesam slobod zidar 1901. godi , akt kongres . pajk jesam prikaz sa devic u podnož , kak drž barjak škot red . viš od vek nakon svoj smr , ... ... albert pajk jesam i dalj važ i kontroverz ličnost američk glav grad . ne sam da se tu još uvek nalag njegov kip , ... ... neg jesam on još uvek central fokus jed od najupečatljivij zdanj u vašingto . mason kuća-hram , sediš drev i prihvaće škot red slobod zidarstv . zgrad jesam projekt arhitekt 20. vek , džon rasel poup , ... ... koj ju jesam izgrad po uzor na mauzole halikarnas , jed od 7 čud antičk svet . jesam poup nij biti slobod zidar , tak da se oslanj na ezoterij znanj ... ... eliot vuds , maso 32. step , koj jesam biti arhitekt parlament sjedinjen držav . vrh hra ima oblik stepen piramid , koj po nek predstav paralel ... ... sa piramid bez vrh koj se nalag na poleđi dolar novčani . ako prebroj mason nivo na piramid , vid da ima 13 masonsk nivo . to odgovr bro od 13 stepeni piramid na piramid koj jesam krov kuće-hr . ne sam da jesam bro 13 prisut u dizaj krov , ... ... već jesam i kuća-hram smešten 13 blok sever od bel kuć , ... ... navodeć nek na zaključak da taj mason potpis ... ... neka povez masoner sa sedišt vlas u američk vlad . jed od zanimljiv teorij koj postoj o pla izgradnj vašingto ... ... jes da jesam kuća-hram `` tač 13 blok sever od bel kuć '' . to se obič izgovr sa velik užas i sigur jesam , kad bis ima prateć muzi , ... ... da biti u pozadi svir dubok bas da biti naglas to oseć užas . međut , ispostav se da postoj nek boč uli na polovi put . i ako ubroj i njih , a ne broj uli koj idu u krug , ... ... da bis doš do broj 13 mora da zažmur na nek uli . koristeć obič map 13 pojedinačn raskrsni mož identifikov ... ... izmeđ bel kuć i kuće-hr , smešte u južn del uli f. dr moris , međut , tvrd da kad broj i dve uli koj preseca skver , ... ... a ne sam onu koj prolag izmeđ njih , ne dobija 13 blok . pa ipak , čak i čuv izdanj kao što jesam `` us news & world report '' , ... ... prepozna da jesam mason kuća-hram oko 13 blok sever od bel kuć . ali , praznoveri o bro 13 izgled da jesam ugrađe u američ kultur . čak i naš moder lift poseb izbegava taj bro . prič se da jesam predsednik frenklin ruzvelt ... ... poz svo sekretari na večer da ne biti bil 13 osob za stol , ... ... a i da jesam izbegav da izlag iz kuć svak 13. u mese . pa ipak , čin se da fd ruzvelt nij toli brin ... ... pojavljiv broj 13 na velik pečat dolar novčani . 13 list na maslinov gra , 13 linij i prug na štit , 13 per u orlov rep , ... ... 13 str u njegov kandž , 13 slov u frag `` e pluribus unum '' na vrp , ... ... 13 zvezd na heksagram izn glav orl , 13 nivo piramid i 13 slov u frag `` annu coeptis '' , ... ... za koj se kaž da znač `` bog jesam učin da napred '' . kad jesam francu arhitekt pjer lanf naprav projek vašingto , ... ... dejvid ovason kaž da jesam isplanir 13 približ prav uli , avenij u grad . ali , šta 13 znač u okultizm ? prv pogleda kak oni koj se bav misticizm posmatra broj . vili vin vestkot , pozn slobod zidar i jed od suosnivač hermetičk red zlat zor , ... ... objašnjav : `` sledbeni pitagor dodeljiv jesam svak predm , ... '' `` ... plan , čove , idej i sušti nek bro . '' `` broj jesam kod pitagor bil hijeroglif simbo ... '' `` ... pomoć koj jesam objašnjav sve idej u vez sa prirod stvar . '' dalj on kaž : ... ... `` svi sistem religij mist jesam zasnova na brojev . '' nek ver da fobij od broj 13 potič od poslednj večer , ... ... gde jesam navod jud iskariot biti 13. osob koj jesam stig , a ond jesam kasnij izd hrist . kab kaž da 13 predstav čovekov sposobnost da prevaziđ zodijak , ... ... da se uzdig izn zvezd nebesk . imajuć to na umu , uzm u obzir ovu fraz unutar kongres bibliote : ... ... `` suviš nis zida , oni koj zida ispod zvezd . '' za kabal bro 13 nij nesreć , već se odnos na njihov shvat bog . reč `` šeki '' predstav manifestac božij slav . ver se da se božij slav , šeki , pokaz u solomonov hram ... ... prilik njegov prv posvećenj . ova sli prikaz grup slobodn zidr ... ... koj učestv u dramsk prikaz tog obred posvećenj . ali , u kongresn bibliote susreć se sa jedn zanimljiv zagonetk . na zid vid naslika sledeć reč : `` prav šeki jesam čovek . '' kakv sve to ima vez sa bro 13 ? biblij naučnik ev bulindžer piš : `` Što se tič značenj broj 13 , ... '' `` ... svi jesam sves da on za nas predstav znak rđav predskazanj . '' `` mnog sujeverj se oko njeg roj . nažalost , oni koj se osvrć u prošlost da biti otkr razl , ... '' `` ... ret odlaz dovolj dale . mora pogled prv pojavljiv broj 13 ... '' `` ... da bis otkr ključ za njegov značenj . '' on se prv put pojavlj u postanj 14:4 , gde piš : ... ... `` dvanaest godi služiš hodologomor , a trina godi se odmetnuš . '' `` dak , ova bro jesam povez sa pobun , otpad i revolucij . '' kad jesam ameri dostig bro od 13 kolonij , doš jesam do nje pobu protiv engle . da li jesam to bil sam slučajnost ... ... ili namer delov slobodn zidr koj jesam organiz `` bostons čajan '' ? spomen na taj događa mož se vid ovd , na tavani zgrad parlament . u blizi se nalag ilustracij koj jesam original osmisl bendžamin franklin . jesam frenklin jesam biti velik majstor mason i lider nekoli lož u ameri i evrop . u svom predlog za velik peč sjedinjen držav , franklin jesam skov fraz : ... ... `` pobu protiv tira predstav poslušnost bog '' . na ovo ilustracij , franklin jesam izabr da predstav prv kolonij u obli zmij ... ... podelje na 13 del , uz reč `` pridruž se ili umr '' . tradicional verov jesam da se sve to zasniv na činjeni da jesam u počet bil 13 držav unij . to jesam konvencional pogled na stvar . jednostav zat što jesam bil 13 držav , bro 13 jesam naglašen . mož se nać još jed bro 13 , trinaest blok juž od mason kuće-hr . kamen temelj bel kuć postavljen jesam 13.10.1792. godi . arhitekt koj jesam projekt bel kuć biti jesam irac džejms hob ... ... koj jesam projek naprav po uzor na lajmster haus u irsk . od 1922. godi lajmster haus jesam bil sediš irsk parlament , ... ... ali pre tog jesam bil pozn kao prv mason lož u irsk . 1307. godi , vitez templar u evrop izd jesam pap i kralj francu . sad jesam dobr poznat da jesam utočiš naš u Škotsk , sakrivajuć se u masonsk lož . ali , pre masonsk pis iz 18. vek , beril karl fon hunt , ... ... nek vođ templr stig jesam u irs pre neg što jesam se reorganiz ... ... i formir svo dobr poznat osnov moć u Škotsk . vitez jesam ima uporiš u irsk sve do otprili 13. vek , zahvaljujuć svoj bankarsk posl . i verovat jesam se prikr u podzem da biti se zaštit kad jesam progonstv poč . ono što zasigur zna jesam da jesam vek prolaz , ... ... a u međuvrem jesam lajmster haus post mest rođenj irsk slobod zidarstv , ... ... sa očigledn vez sa vitez templar . lajmster haus se nekad zva `` kil vining lož bro 75 '' ili ... ... `` visok vitez templar irs '' . džejms hob , arhitekt bel kuć i jesam jesam biti irsk slobod zidar . ali , kamen temelj bel kuć ima još isprepletenij templar zapl . `` charlsto city gazet '' jesam objav da jesam datum koj jesam odred slobod zidar ... ... za polag prv kam biti 13. oktobar 1792. godi , u 17. godi nezavisnos sad '' . ispostav sa da jesam 13. oktobar 1792. godi biti 485. godišnji `` crn pet '' , ... ... pet trinaest kad jesam vitez templar zbače u evrop . 4 + 8 + 5 = 17 , za 17. godi američ nezavisnos . u međuvrem , dan ranij , 12. oktobr 1792. godi ... ... održa jesam prv proslav kolumbov dan u ameri navod u znak sećanj ... ... kak jesam kristofor kolumb plov 33 dan pre neg što jesam stup u nov svet . statu u čast kristifor kolumb nalag se izv stani union u vašingto . kolumbov spomenik tvrd da jesam `` ver i hrabrost kristofor kolumb podar čovečanstv nov svet '' . pa ipak , već godin se istraživač pita ... ... zbog čeg američk istoričar oda takv čast kolumb , ... ... kad jesam bil drug koj jesam doš u nov svet pre njeg . kolumb jesam 1492. godi stig sam do karipsk ostrv . čak i tavani federal parlament predstav iskrcav viking . istoričar tvrd da jesam olaf erikson stig u nov svet nek 500 godi pre kolumb . vi ima istor , sam jesam ne prepozna . ili jesam možd naš shvat namer osmišlj tak da prikaž nešt drug ? na kra kraj , kad jesam kolumb plov pre okea , ... ... na jedr jesam nos sli crve krst na bel pozadi ... ... simbol vitez templr . ist brod vid naslika na plafo parlament sjedinjen držav . kad jesam ih pohaps , templar jesam optuž za obožav đavo . optužb koj jesam predm rasprav sve do danas . mnog stoti vitez bil jesam uhvać , bil jesam muče ... ... i to čin velik deo njihov priznanj vrl sumnjiv . međut , smatram da ima isti u star izre da gde ima dim , ima i vatr . zanimljiv jesam da u englesk vitez templar nis bil muče . ispitiva jesam , ali nis stavlja na muk , jer jesam to bil protivzakonit u englesk . nek stvar jesam izron na vid . jed , da jesam izgled od njih zahtev kao deo inicijacij ... ... da gaz krst i plj po krst . takođ jesam optuže jesam i da jesam obožav bog bafom . on jesam ponek opis kao troglav božanstv , ... ... ili kao lobanj ili kao bić sa glav jar . i ... ... te stvar misl da jesam verovat bil isti . iak misterij obavija vez templr i masonerij , ... ... vez jesam jas označ albert pajk . ispred mason kuće-hr nalaz se dve sfing od po 17 ton , ... ... iseče iz jed komad kam . jed predstav mudrost sa oči napo zatvoren kao da jesam u razmišljanj . dok drug predstav moć sa oči šir otvoren . ova dva glav element , navod , predstavlja platonov ideal ravnotež usavrše čove . to jesam čovek koj ima mudrost i čovek koj ima moć . za škot red , albert pajk čin se da predstav takv čove ... ... jer se on nalag u žiž sam hra . pajk bist nalag se izn kame oltr u glavn hol . pored bis jesam pajk reč : ... ... `` ono što jesam urad za seb sam , umir s nam ... '' `` ... ono što jesam urad za drug i za svet , ostaj i besmrt jesam . '' ali , kakv jesam to besmrt del pajk učin za drug i za svet , ... ... ostaj pit nepresta rasprav međ kritičar masonerij . albert pajk jesam omilj met zagovorni teorij zaver . kao i kod templr pre njeg , pajk verovanj se čest ispit , a sa njim i verovanj maso . albert pajk jesam biti luciferijan . doslov , luciferijanstv jesam central jezgr slobod zidarstv . pajkov tel jesam sahranj unutar sam hra , u prostorij sa oslikan prozor , ... ... pored bis koj predstav njegov lik . toli ga pošt da jesam ga , u stvar , iskop i sahran u zid ispod zem . kad ode u kuću-hram , videć da postoj sob posveć albert paj . sob albert paj nalag se u don nivo i ispunj jesam mnogobrojn pajkov knjig , ... ... kao i izvesn bro portr i fotografij . lul , lič sitni , pa čak i posmrt mas ... ... čove koj mnog smatra američk najvažnij i najozloglašenij slobodn zidar . tok svog život , pajk jesam vid dovršetak izgradnj parlament sjedinjen držav ... ... i vašington obeli . najveć deo svog život prov jesam u vašingto ... ... i posvet se promovisanj slobod zidarstv . u stvar , nek tvrd da jesam pajk kontroverz for masonstv ... ... rezult radikal borb koj se pojav u godin neposred nakon američ revolucij . ali , kak jesam doš do te borb , i šta joj jesam biti cil ? i još važnij , da li jesam njen efek mog na nek način da utič na projek vašingto , ... ... a s njim i na konač sudbi ameri ? odgovor na ova pitanj mog se nać posmatran grup ... ... koj jesam danas snaž poveza sa vašington . grup koj nek smatra najmisteriozij i najopasnij tajn društv na svet . lobanj i kos ... ... pitagor ... ... i bavar ilumin general vili hantington rasel biti jesam na univerzit u nemačk . proučav jesam metod taj društv koj se nek naziv , `` scull '' . traž jesam dozvol da ga prenes u sever ameri . i dob jesam . i to jesam početak `` lobanj i kos '' . nek 50 godi ranij , za vrem američ revolucij , ... ... nemač jesam bil dom taj red koj jesam po mnog tvrdnj odgovor ... ... za sve rat i zaver iz sledeć 200 godi . da li se možd vil rasel povez sa ostatk ovog nemačk društv ? takođ jesam zabelež da jesam primet da jesam se američk slobod zidar i rozenkrojcer ... ... odvoj od svog evrop porek i kor . u svoj besciljnos jesam poč da gub iz vid taj , ovlašćenj , protokol i cilj svog postojanj . zat jesam on formir `` lobanj i kos '' da biti pomir ove ... ... taj red sa glavn tok evrop pokr . u to vrem , glav tok evrop pokr , poseb međ tajn društv , ... ... biti jesam zapaljen koncept revolucij koj jesam obuhvat zbaciv star siste vladavi ... ... monarhij i naročit utic organizova religij . u rađanj ove revolucionar filozofij nemač jesam odigr ključ ulog . u svoj knjig `` vatr u ljudsk umov '' džejms h bilington , ... ... bibliotekar kongres , piš da revolucionar ideolog 18. i 19. vek ... ... `` nij toli uoblič racionalizam francu prosvetiteljstv , kao što se obič ver , ... '' `` ... koli okultizam i pro-romantizam nemač . '' on dalj kaž da jesam ta ideologij opst kroz vladavi ljud kao što jesam josif staljin i adolf hitler . bilington piš o neč što naziv pitagorejsk strašć prv revolucionr , ... ... opčinjenošć starogrčk filozof pitagor . pre predanj , pitagor jesam biti progn iz grč u juž ital , ... ... gde jesam , navod , osn religij i filozof bratstv za preobraža društv . pitagorej filozofij dominir jesam zna i simbol ... ... koj jesam revolucionar korist da biti definis svo pokr . bilington piš da jesam `` okultis post političar i da jesam poseb korist dva najvažnij ... '' `` ... pitagorej geometrij simbo : krug i troug , ... '' `` ... dramatizujuć svoj nastoj da ustan vlast . '' u nemačk , vodeć revolucionar biti jesam bavar profesor prav adam vajshaupt ... ... koj jesam osn taj društv nazv `` ilumin '' . bilington piš da jesam `` vajshauptov konač nacrt politizova iluminiz , ... '' `` ... nap u prv godi francu revolucij , nos naslov `` pitagor '' . '' pitagorej geometrij igr važ ulog u projekt za vašington . čitav plan grad zasniv se na federaln trougl . to jesam pravoug troug koj predstav pitagori teor . da li jesam to mog da bud utica ada vajshaupt i revolucionar ver ilumin ? ako jes , na koj jesam još način ova misterioz i izuzet kontroverz grup ... ... utic na ameri ? ilumin jesam bil organizacij koj jesam stvor u bavarsk . slobod zidar po ime adam vajshaupt stvor jesam ilumina kao unutraš krug slobodn zidr . on jesam biti definitiv pod utica period prosvetiteljstv . vid jesam liberal demokrat i liberal vlast , ... ... ne liberal u smisl u kom danas korist taj izraz u političk govor , ... ... neg liberal u smisl davanj prav i slobod građan ... ... kao bit način za poboljš svet . i njegov plan jesam biti da stvor taj unutraš krug maso , nazv ilumin , što znač prosveće , ... ... i da se taj unutraš krug slobodn zidr pot šir po masonsk lož ... ... i da se maso postara da njih član dođ na uticaj položaj u vlad ... ... i da pot utica ilumin omoguć da se ... ... liberal , demokrat princip prosvetiteljstv prošir po svet . ima jesam tri ide : odvaj crkv od držav , kontro nad državn aparat ... ... i emancipacij žen . tri osnov platform , ako hoć . sad , nek biti mog da kaž da jesam bavar ilumin pobed . jer one , u stvar , definiš zapad društv . zbog tog što se plan ilumin da prome svet višestru ostvar , ... ... nek ver da jesam red del kroz revolucionar pokr 18. , 19. , i 20. vek . poklič za revolucij šir svet ... ... kao da jesam zahvat sve zem evrop i pren se u rus , kin , sever kor i kub . ali , najkontroverznij jesam utica ovog društv u ameri . nešt što jesam nagovešt sam datum osnivanj ilumin u nemačk . misl , da jesam navod formira 1776. godi , ... ... ist godi kad jesam usvoj deklaracij o nezavisnos . ilumin jesam uspostavlje kao organizacij , zna ... rek jesam : `` neć viš prim naređenj od monar . '' bil jesam to 1776. godi . to jesam veo važ datum , zar ne ? spominj jesam 1776. i ilumina . povlač paralel ... da , povez ih zat što jesam jezik koj kor toli simbolič . suviš jesam direkt i suviš preciz , a da se ne prim ... ... da jesam ovi ljud koj jesam osmisl takav nov svet ... ... u stvar bil poveza sa ilegaln tajn društv evrop . vatr jesam bil važ simbol za revolucionar , koj jesam bil reše da uniš star svet u priprem za nov . kao što jesam jed od njih izjav : `` pomoć šibi , pojedin ne osvetljav svet , pojedin ga spalj '' . vajshaupt bavar ilumin zapal jesam plamen revolucionar ver . ali , nek istraživač ver da se u jedn trenut njihov plamen ugas . traj jesam otprili des godi . sad , ono što jesam potraja vek nakon njih ... ... bil jesam glasi i prič da postoj taj unutraš krug slobodn zidr ... ... koj kuj zaver da preuzm svet . džon robinson iz Škot napis jesam knjig `` dokag zaver '' ... ... u koj govor o tom kak ilumin pokušava da ovlada masonsk lož , ... ... a mason lož pokušava da ovlada svet . američ lož uglavn spo nis to prihvat , jer im nij bil potreb . međut , to ne znač da nij bil lož u sjedinjen držav koj to jes prihvat . mora jesam bit nek slobodn zidr koj jesam bil član ilumin . ali , da li jesam kontrolis nek lož ? misl da nis . jer biti to bil protiv zako . na niž nivo , mog jesam o tom da priča koli god jesam hte . ali , da se sasta kao grup , da funkcioniš kao slobod zidar nis mog . postoj str od ilumin . kak jesam to zastrašujuć ! svi zna da postoj jed mason lož mal dalj niz uli . da li jesam se ilumin ubac međ njih ? da li potaj pokušava da preuzm naš vlad ? sve jesam to glupos . ilumin jesam nest nakon desetak godi . nik se nis rašir mnog dalj od bavar . svaka nikad nis stig u sjedinje držav . izgled logič nek da jesam vajshaupt organizacij bil raspušt 1786. godi ... ... nakon što jesam bil razotkriv i proglaš protivzakonit ... ... od stra bavar vlad , godi dan ranij . ali , ost ukaz na pis koj jesam napis džordž vašington ... ... 24. oktobr 1798. godi , 12 godi nakon što jesam ilumin navod prest da postoj . pišuć velečasn gv Šnajder , vašington priznaj prisustv doktri ilumin na del u ameri . velečas Šnajder jesam posl vašingto primerak knjig ... ... `` dokag o zaver protiv svih religij i vlad evrop '' , profesor džo robinso . tvrd jesam da ova knjig daj potpu izvešta o društv slobodn zidr ... ... koj se razlik od ostal po ime ilumin ... ... čij jesam plan da zba sve vlad i sve religij . vašington jesam u odgovor napis : `` nij mi bil namer da sumnjam ... '' `` ... da jesam se doktri ilumin i princip jakobiniz rašir po sjedinjen držav . '' `` naprotiv , nik nij istin uveren u tu činjeni viš od men . '' zamol jesam dr moris da prokomentariš ovo pis , ali rek nam jesam da nij upozn sa njim . pis se mož nać međ papir džordž vašingto u kongresn bibliote . u tom pism , vašington povez ilumina sa jakobin , ... ... radikaln francusk grup koj jesam otpoč francus revoluc . mnog pis i istoričar iz protek dva vek ... ... jesam zaključ da jesam sil iza jakobin bil , u stvar , ilumin . dobr jesam dokumentov da jesam nek jakobin doš u ameri ... ... i pokuš ovd da podstak drug američ revoluc ... ... pre grup poznat kao `` demokrat klub '' . jakobin , koj jesam do tad već zbac kra luj , posl jesam svog ambasador , ... ... edmond dženej u ameri da organiz podrš francusk revolucij . američ vođ , pop vašingto , žel jesam da zem osta neutral . ali , džene jesam biti rešen da jesam uvuč u sukob , ... ... iak biti to znač zbaciv nov američ vlad . u pism džo adams tomas džeferso , adams jesam napis : ... `` svaka nikad nis oset terorizam koj jesam podstak džene 1793. godi , ... '' `` ... kad jesam des hiljad ljud maršira filadelfijsk ulic iz dan u dan , ... '' `` ... pokušavajuć da izvu vašingto iz njeg kuć , da ostvar revoluc i uzm vlast ... '' `` ... ili da jesam primora da objav rat u znak podrš francusk revolucij . '' mnog istraživač ver da jesam francu revolucij ... ... ključ za razumev prisustv ilumin u ameri . zbog tog što jesam revolucij u francusk bil tak svirep i krvav , ... ... veći američk vođ oseć jesam gnuš pre njo . osim jed . tomas džeferso . džeferson jesam prov pet godi kao američk ministar u francusk ... ... i biti jesam vatre pristali francu revolucij tok pripremn faz . čak jesam dozvol da se njeg rezidencij koris kao sastajališ za pobunjeni , ... ... koj jesam predvod markiz de lafaj . kad jesam džeferson čuo za krvoprolić u francusk za vrem vladavi teror , ... ... on jesam rek da biti `` radij neg da vid prop revolucij vid biti polovi zem uništ '' . `` čak i kad biti sam adam i eva ost u svak zem , ostavlje slobod , ... '' `` ... bil biti bolj neg što jesam sad . '' džeferson jesam predvid da će se lopt slobod kotrlj cel plan , ... ... a ruk koj će zakotrlj ovu lopt bić , nesumnjiv , stisn pesni revolucij . za mnog istraživač , prisustv svevideć oka koj lebd izn nedovrše piramid ... ... predstav najjasnij dokaz delovanj ilumin u ameri . ilumina treb prepozn kao slobod zidar i rozenkrojcer i član ostal tajn društav . ako jesam to sluča , da , ver da jesam ... ... simbol na novčani dolr , nedovrš piramid , direkt povez sa iluminat . dr džejms bilington , bibliotekar kongres , ... ... ovd jesam fotograf pored prv dam , lor buš . prirod njeg povezanos sa predsednik buš jesam nepozn . ali , ima razl da se pita o tom . pre dr bilingto , bavar ilumin jesam bil oni koj jesam zapal plamen u umov ljud ... ... i usmer ih ka globaln revolucij koj će promen svet . da li jesam moguć da jesam ta filozofij na del u ameri danas ? naš napor mi jesam upal plamen . plamen u umov ljud . on grej one koj oseća njegov moć , ... ... a spalj one koj se protiv njegov napredovanj . i jed dan , ova neukrotiv vatr slobod dosegnuć najmračnij kut naš svet . da li predsednik buš stvar govor to što čuj ? da li ameri trenut pokreć ... ... ona ist revolucionar plamen koj jesam nadahnj bavar ilumina ? za buš čest kaž da jesam hrišćan fundamentalist , ... ... ali nek njeg kritičar tvrd da jesam njeg shvatanj viš ekumen . kao i slobod zidar i buš ver da postoj različ put koj vod do bog . da li mi svi obožava ist bog , hrišća i muslima ? misl da jesam tak . ima različ put koj stiž do svemoguć . da li i hrišća i nehrišća , muslima , odlaz na neb ? Šta vi misl ? da , tak jesam . ima različ put da dođ do tam . da li jesam bušov verov ključ za razumev njegov članstv u `` loba i kost '' ? i da li jesam `` lobanj i kos '' , elit taj društv , ... ... na nek način povez sa modern oblik ilumin ? ilumin jesam taj društv koj jesam postoja u evrop počevš od 1776. godi . infiltrir jesam se u gornj sloj masonerij i tak jesam usp da opsta od tog vrem . glav dokaz predstav radikal prisustv građani dženej . za dženej se kaž da jesam biti odgovor za visk pobu 1794. godi . džordž vašington jesam posl vojs da uguš tu revoluc koj jesam podstak građanin džene ... ... koj jesam biti francu ambasador u sjedinjen držav , koj jesam biti jakobin , ... ... a jakobin jesam bil sam mas za ilumina . ilumin jesam bil ovd . 1798. godi , ist godi kad jesam džordž vašington ... ... napis svoj pis velečasn Šnajder , jed drug velečas , džeded mors , ... ... održ jesam govor u kom jesam tvrd da ... ... `` ilumin ima svoj izaslani koj del u ameri . '' mors jesam takođ povez ilumina sa francusk jakobin . jed od najvažnij simbo jakobin ... ... bil jesam crv kap koj jesam nos francu revolucionar , ... ... pozn kao frigij kap ili kap slobod . lak prepoznatljiv kao kap koj jesam , dok jesam jesam nos , čest povlač unapred , a nek i na stra . kap nis sam nos francu pobunjeni neg jesam čest prikaziva simbolič , ... ... na vrh štap ili na glav njih bog slobod , mer en , ... ... kao na ovo poznat sli koj slav francus revoluc . ist frigij kap nalag se na mnog pečat držav člani sjedinjen držav , ... ... na zvaničn pečat voj sjedinjen držav ... ... i na nekolici kip slobod unutar zgrad parlament . ali , mest nje najveć uočljivos izgled da jesam u kongresn bibliote , ... ... gde jesam frigij kap izn svih polukružn prozor i okvir u bibliote . frigij kap potič iz star rim ... ... i kaž se da jesam jesam nos rob koj jesam zasluž svo slobod ... ... i da jesam kao takv post simbol slobod . glav bog koj jesam obožav u to vrem biti jesam mitr ... ... koj se mož vid na mnog slik i skulptur noseć ovu kap na glav . pop bog bal i egipat horus , mitr jesam biti umiruć bog koj jesam kasnij vaskrsn . u panteo pagansk bog , mitr zauz mest mason hrist . frigij kap se takođ povez sa mitsk ličnošć , ganimed , ... ... koj jesam čest prikaz kao naoč mladić koj nos ovu kap slobod . zbog njeg lepo , ganimed jesam odn zevs u obli orl i učin ga peharnik bog . kasnij zevs mu jesam dao mest na neb , gde jesam post sazvežđ vodolij . tok 20. vek , ezoterij učite jesam govor ... ... da čovečanstv ulag u dob vodolij , takođ zva i nov dob ( new age ) . u stvar , najvažnij publikacij slobod zidarstv , `` Žurnal škot red '' , ... ... nekad se zva `` magazin nov dob '' . frigij kap se takođ mog vid i na ovo sli drevn mudr ... ... koj jesam prat zvezd hristov rođenj . slobod zidarstv podučav da odat potič ime istoč zvezd . upotreb tog termi , u stvar , zavod , jer ako razmisl tri mudr jesam živ na isto . verovat jesam bil persijan . gled jesam ka zapad i vid zvezd nad vitlejem . dak , ono što taj stih znač jesam : `` vid jesam njegov zvezd dok jesam bil na isto , ... '' `` ... gledajuć ka zapad '' . to jedi ima smis geograf . svejed , ezoteri već dug ver da jesam zvezd koj jesam mudrak vid , u stvar , sirijus , ... ... `` bleštav zvezd '' '' koj donos svetlost sa isto . u pitanj jesam mnog drevnij vez sa mudra . zna ono : ... ... `` mi , tri kra orijent , donos poklo , put iz dale , ... '' ti mudrak jesam bil zoroastrijan . pa ipak , ne mis svi da jesam ti mudrak bil sledbeni zaratustr . mnog biblij naučni ver da jesam mudrak bil persijan , ... ... pod utica spis starozavet proro dan , ... ... koj jesam živ u tom regio tok vladavi nabukanezer velik . jed od titu koj jesam dat danil bil jesam `` rab mag '' , ili stareši mudr . u svoj spis , dan jesam ispir anđel ... ... da napiš niz proročanstav u koj se išček hrist izrael . mnog istraživač ver da jesam mudrak , u stvar , sled proročanstv danil . nasuprot tom , slobod zidar ver da jesam to bil zoroastrijan misti , ... ... vođe zvezd sirijus . zat jesam sirijus post simbol mason koncept hrist . ova sli pokaz proro zaratustr sa frigijsk kap . ipak , zaratustr jesam najčešć prikaziv sa brad , odeve u odor , ... ... sa pojas oko stru i istočnjačk turban na glav . kaž se da ime `` zaratustr '' znač `` ona koj blist '' , ... ... i da se odnos na svetlost koj sij izn njeg glav , ... ... za koj se kaž da predstav svetlost sirijus . pasj zvezd sirijus predstav bar jed od izvor porek mason pentagr . Što nas dovod do najkontroverznij element u dizaj vašingto . pentagram postoj pentagram koj tvor ugl pod koj se sek uli i avenij sever od bel kuć . mož da vid jarčev glav , uši ... i čitav jarčev glav ... ... i obrnut petokra zvezd koj jesam jarč glav ugrađ u uli vašingto . nik to ne mož da naprav slučaj . čuo jesam šašavij stvar , ali ne mnog . ne , ne postoj satan plan u raspored uli vašingto . za prisustv pentagr u raspored vašingtonsk uli ... ... kaž se da predstav najmračnij utica masonerij u američk glavn grad . sil koj lež iza prikriven simbo pop ovog ... ... navod na zaključak da jesam i sve ost zgrad i spomeni satan porek . kao što jesam mnog poznat , o postojanj pentagr naširo se raspravlja . tok srednj vek pentagram jesam biti simbol dobr sreć i zašt , ... ... kad jesam ga korist oni koj jesam praktik mag . jed od stvar do koj jesam doš bil jesam idej da , ... ... ako postoj takv bić kao što jesam demo i duh , ... ... ond biti treba da bud moguć prizv ih . bil sam da biti ih posmatr , da biti dokaz njihov postoj ... ... ili da biti ih kontrolis iz bil kog razl koj žel . ti ljud jesam , rek biti , bil prv oblik eksperimentaln naučni , koli jesam bil i mudrak . pokušav jesam da otkr šta biti se dogod . jed od stvar koj jesam odluč da urad bil jesam da , kad pozov duh ili demo ... ... na nek određ mest , nacrta krug , a ond ucrta pentagram na rub , ... ... kao znak upozorenj , koj treb da ih zašt od svak zla koj biti demon mog da im nanes . obrn pentagram se shv kao potpu satan simbol . u međuvrem , postavlj jarč glav u njegov centar ... ... najčešć se pripis francusk okultis iz 19. vek , elifas lev , ... ... koj jesam proizvolj odluč da jesam ... ... pentagram sa vrh okrenut nagor pozit simbol dobr sreć , ... ... a sa vrh nado negat , zao simbol . nij ponud nikakv cita da biti otkr odak jesam dob tu ide ... ... i ne postoj nikakav istorij dokument pre njeg koj biti nagovest da jesam iko ikad tak misl . ovo jesam važ pit , jer jesam elifas lev biti verovat najuticajnij okultist 19. i 20. vek . biti jesam verovat najmoćnij čarobnjak 19. vek . njeg spis nadahnu jesam svak važ okult lider ... ... uključujuć madam hp blavat , alister kroulij , men p hol i albert paj . da tak jesam , pajk citir levij u svoj spis . levijev koncept pentagr najverovatnij jesam biti plod utic ... ... nemačk alhemičr iz 15. vek , hajnri kornelijus agrip . agrip jesam dobr pozn lik u okultn krug . spom se čak i u `` frankenštaj '' od mer Šel ... ... kao i u `` har poter i čarobnjakov kam '' od jk roling . agrip jesam objavlj knjig o okultn filozofij oko 1509. godi . danas se njeg zbir zov `` osnov knjig zapad okultiz '' . u knjig , on prikaz obrn pentagram i naziv ga `` pitagorin pentagram '' . pre pitagor , obrn pentagram predstav pet odaj tartr , ... ... što jesam jed od grčk izraz za pak . ali , pitagorej jesam ver da jesam spušt u ova podzem svet ... ... pojedin vod staz ka uzvišenij mudros . otud simboli danteov `` pak '' ... ... u koj se dan spušt u pak da biti kasnij mog da uđe u raj . pitagorej jesam takođ ver da iz ovih pet odaj tartr potič reč `` demon '' ili `` zao duh '' . nemačk ogranak ilumin pod imen `` pasij po pitagor '' ... ... svaka jesam biti upozn sa ovim verovan ... ... kao i ost revolucionar okultis iz francu ... ... koj jesam lak mog da utič na pjer lanfa i tomas džeferso . prv se mora pozabav najvažnij pitan koj postav svak istraživač . postoj li stvar pentagram u raspored uli grad ? jed segment pentagr nedostaj . poč jesam pažljiv da posmatram map i da povlač svoj linij i ond jesam otkr da , ... ... hej , to nij prav petokr zvezd ! nedostaj joj `` nog '' . mož da iscrta pentagram pre nek glavn uli , ... ... ali uli se zaprav ne spaja u obli pentagr . nem apsolut nikakv sumnj ... ... da se delimič pentagram pojavlj u pla uli vašingto . mož da pogleda satelit snimak vašingto i da vid pentagram ... ... čij osa simetrij kao da jesam 16. uli , što jesam uli koj vod do bel kuć . ako pogleda najranij pozna map oblas kolumbij , projek sam pjer lanfa , ... ... mož da vid ova delimič pentagram . ali to jesam sam to , delimič pentagram . avenij roud ajlend se ne spaj do kraj sa avenij konektik . uvek jesam se pit , ako jesam mi maso tak svemoć ... ... da mož da ugrad ovu satans naprav u uli , ... ... kak to da nis bil toli pamet i toli moć da ga završ ? koli mi jesam pozn upotreb pentagr , ... ... činjeni jesam da jesam komplet simbol ono što daj snag i sil . nik nisam čuo da jesam nešt povez sa nepotpun pentagram . tvrdnj dr moris mog biti da izgled komplet , osim činjeni ... ... da jesam nedovrše ili prelomlje pentagram dobr pozn simbol u okultizm . men p hol piš o upotreb pentagr u svoj knjig `` taj učenj svih dob '' . on kaž : pentagram se obilat koris u crn magij . zvezd mož bit prekin na jedn mest , ... ... tak da se ne dozvo dodiriv linij koj tek jed ka drug . mož se i obrn , tak da jed krak gled na dol , a dva na gor . kad se koris u crn magij , pentagram se naziv `` znak razdvoje kopit '' , ... ... ili `` otisak đavolov stop '' . narav , hol jesam pis ove stvar u prv polovi 20. vek . da li postoj beleš o delimičn pentagram iz ere revolucij ? odgovor jesam , da . u stvar , to jesam zapis koj se pojavlj ... ... baš u vrem kad jesam nacrt raspored uli vašingto izrađ pjer lanf . pom se i u komad `` faust '' , joha volfgang von gete . get jesam objav prv izd `` faust '' , 1790. godi u koj spom delimič pentagram ... ... u dijalog izmeđ faust i mefistof , đavo kog jesam prizv . mefistofel kaž : pus me da se pop , ne mog da odem . jed mal prepre me zadržav . na šta faust odgovr : pentagram ? on ti stoj na put ? ti , sin pak , objas mi , ako te to zadržav , kak jesam danas uša ? na to , mefistofel kaž : pogleda ga pažljiv . nij dobr načinjen . jed uga na njegov spoljašnj stra jesam malči otvoren , kao što vidiš . get jesam objav prv izd `` faust '' 1790. godi , izmeđ 1791. i 1792. godi pjer lanf jesam ... ... nacrt original projek uli u vašingto . to biti se mog posmatr kao obič slučajnost , da nij činjeni ... ... da jesam joh volfgang von get biti ne sam velik mason majstor , ... ... neg i pozn član bavarsk ilumin . `` bilder magazin '' , mason publikacij iz septembr 1923. godi , pis jesam o gete : ... ... `` nima ne čud da nemačk slobod zidar s ponos istič njegov vez sa njihov red . '' otka jesam post njihov član 1780. godi , nij stvor nijed veli del ... ... koj nij odzvanja u saglas sa masonerij . `` nij stvor ništ što nij upuć na mason porek . '' u međuvrem , mason pis majkl bejdžent piš : ... ... `` get nij sam prikaz lik faust , on jesam jesam biti faust . '' `` oličenj njegov sopstve hermetičk traganj . '' ali , da li jesam gete idej hermetič filozofij utic na projek za vašington ? na koj način nedovrše pentagram odražav hermetičk princip `` kak gor , tak dol '' ? Što nas dovod do možd najlogičnij objašnjenj nedovrše pentagr u vašingto . koj izgled da se savrš uklap u ostatak projekt ovog grad , ... ... grad koj jesam dejvid ovason nazv `` grad zvezd '' . vid jesam sugestij da nedovrše pentagram u vašingto ... ... podseć na nedovrše pentagram koj ocrtav kret vener . vener se čest kreć retrograd , jer se nalag izmeđ nas i sun . u odnos na drug zvezd ona se , narav , mnog pomer , ... ... ali efek jesam taj da naspram pozadi ocrtav gotov potp pentagram . ciklus veneri rotacij oko sun odvija se u osmogodišnj period ... ... tok koj vener zauz pet polož na neb , koj formira vrh pentagr . Žen aspekt vener jesam `` nebe devi '' , za koj dejvid ovason tvrd ... ... da jesam bil glav nadahnuć za usklađiv vašingto sa zvezd . to podupir njegov teor da postoj sves astronom usklađenost nacrt grad . u stvar , ovason spom ovo kret vener povezujuć ga sa cvet sa pet lati , ... ... koj se u velik bro pojavlj šir vašingto . oni predstavlja veneri staz , prikaza na ovom crtež ... ... iz jed dobr pozna knjig o astronomij iz 18. vek . a šta jesam sa prekinut pentagram ? mnog astrolog spom osmogodiš venerin ciklus u vez sa zodijak . njih dijagram izgleda ova . ali , po teozofsk pis dejvid pret to nij u potpunos tač . on kaž da , iak vener ocrtav petokra zvezd , odnos pentagram , ... ... postoj mal nepravilnost jer pentagram nij potpu zatvoren . postoj razli od dva dan . Što mož da znač da venerin prekin pentagram mož da izgled otprili ova . ali , koj zaključak izgled najviš verovat ? da li jesam pentagram puk slučajnost ? ili on predstav nekakav taj magij obred ? ili jesam to jednostav prikaz vener u sklad sa hermetičk princip `` kak gor , tak dol '' ? kod simbo uvek postoj viš nivo . do sedam različit nivo tumačenj . jed tumačenj pentagr daj red `` zlat zor '' . oni kaž da jesam ... ... pentagram savršen geometrij simbol usavrše čove . u ist vrem , elifas lev piš da `` anđ tež da posta ljud ... '' `` ... jer jesam savrše čovek , bogočovek , uzvišenij čak i od anđ '' . Što nas dovod do zgrad nacional arhiv u vašingto . sam zgrad okruž 72 masiv stub . bro 72 navod predstav najtajanstvenij bro u numerologij . razlog za to varira . ljud src kuc 72 put u minut . sun se vrać na počet položa u odnos na zodijak sva 72 godi . piramid na dolarsk novčani ima 72 kam . 7 + 2 = 9 , što jesam u okultizm bro konačnos . dev se smatr i obrnut šestic , za koj se kaž da jesam bro usavrše čove . tak , izgled da nij nikakv slučajnost što nalaz 6 zvezd izn glav kip ... ... koj sed na prestol i nadgled aven pensilvanij , hipotenuz federal troug . ispod njeg , sa obe stra jesam skulptur muškar i žen , sa njim u sredi . men hol jesam pis da ameri ima susr sa sudbin , ... ... dok jesam fd ruzvelt jesam govor o njen randevu sa sudbin . treb li ond da se čud što jesam , pre nacionaln arhiv , ... ... kip koj sed na prestol i gled pre avenij pensilvanij ... nazv sudbi ? da li jesam to možd prikaz mason hrist ? i po čem se on razlik od biblij hrist ? već sad se hristov lik u svet menj . u njujor , u katedr sv . jova božanstve , nalaz misterioz lik koj lebd nad oltar , ... ... tam gde se obič nalag raspeć . nem klin u njegov ruk , nit trn kru na njegov glav . umest tog , vid čove u odor , sa pojas oko stru i zaratustrin kap na glav . zra svet blista iza njeg . da li jesam to hrist nov dob ? već sad postoj nek koj ver da takv ličnost treb da se pojav na svetsk pozorni . 1982. godi engle slikar bendžamin krim ... ... objav jesam oglas pre čitav stra u novin šir svet objavljujuć : `` hrist jesam sad ovd '' . već viš od 20 godi , krim put po svet govoreć svim narod da hrist , ... ... kog on naziv maitrej , sam što se nij pojav . maitrej jesam u pripravnos , sprem da dođ na svet svak trenud . susr jesam se sa gdin krim u avgust 2006. godi . uprav se vrat sa obraćanj jedn nezavisn grup u ujedinjen nacij . evo šta jesam ima da poruč ameri . dužnost jesam američk narod da odgovor maitrej i da prihv svo sudbi . 14. maj 1982. godi krim jesam održ konferenc za štamp ... ... na koj jesam objav da jesam hrist , maitrej , sprem da se pojav . 14. maj jesam takođ dan ponov rađanj držav izrael , 1948. godi . s obzir na svo krvoprolić i sukob koj se odvija na blisk isto ... ... pit jesam kri šta jesam po njem potreb da biti zavlad mir u regio . ja oduvek govor da jesam potreb maitrej da biti se to reš . istraživač proročanstv upozorava da trenut marš ka mir ... ... koj sled predsednik buš , zaprav predstav put ka armagedo . u ist vrem , krim kaž da rešenj predstav univerzal hrist ... ... koj , kak on tvrd , išček sve religij . pre 2600 godi pis jesam o tom gaut bud u svoj proročanstv , u jedn sutr . da će se u ovo vrem na svet pojav još jed velik učitelj . bud kao i on , po ime maitrej . on će zahvaljujuć svoj izvanredn spiritualn visi ... ... nadahn i pokren čovečanstv da stvor i izgr briljant , zlat civilizac . ona će bit zasnova na pravd i isti . maitrej jesam ime maitrej bud . sve religij ga išček . muslima išček učite i proro po ime imam mahd . hindus išček gaut kriš . budis oček maitr bud . on jesam , u stvar , svet učitelj ovog dob , dob vodolij , koj uprav poč . kak na krimov učenj gleda hrišća , koj išček povratak isus hrist ? učenj isus hrist jesam veo jas , zna ... ... `` ja jesam put , isti i život . nik neć doć k ocu , do kroz men '' . ako pokuša sve da spoj i da kaž : `` pa , svi mi obožava ist bog '' , ... ... ond vređa jedi istinit bog . mnog od njih ver da govor o onom kog oni naziva antihrist . nek čak mis da jesam ja antihrist . ili , ako nisam antihrist , da jesam ona koj najavlj dolazak antihrist . krim jesam veo značaj za nju ejdž pokr jer jesam on nek vrst jova krstite nju ejdž . kao što jesam jov krstitelj biti `` usamlje glas '' , najavljujuć prv hristov dolazak , ... ... tak krim ver da on najavlj drug dolazak . međut , to jesam hrist nju ejdž . to nij isus hrist iz biblij . on dolag na način kak jesam reč da će doć nju ejdž hrist , antihrist , a ne kao isus hrist . oni ne zna šta jesam antihrist . antihrist nij čovek . to jesam energij . to jesam destruktiv energij koj se namer oslobađ da biti se sruš star poredak . opisa jesam otkrov svet jova . zver 666 , bro čovekov , jesam antihrist . neron . car neron ... ta energij se oslobod kroz car nero , ... ... da biti dov do rušenj rim uprav i priprem put za hrišćanstv . mož bit čud , ali krimov verov jesam veo slič ... ... doktri koj postoj u hrišćansk zajedni . zov se preterizam . preterizam potič od latin reč koj znač `` prošlost '' . ukrad , preteris uče da jesam se proročanstv iz knjig otkrivenj ispun do 70. godi nov ere . učenj koj mnog hrišća odbac . to jesam zaprav recept za otpadništv da biti se priprem crkv za antihrist . iak mnog učite proročanstav upozorava da jesam dolazak antihrist pred nam , ... ... bendžamin krim se snaž ne slaž . to bil , to jesam proš , obavlj jesam to razor del . to jesam omoguć povratak sam hrist na svet . da li jesam bendžamin krim u prav ? da li jesam se sva proročanstv o antihrist ispun u prošlos ? da li jesam svet sad sprem da prihv mason hrist nov dob vodolij ? Šta to mož da znač za ameri ? čak i sad , nek ver da jesam prav sudbi ameri da uspostav božj carstv na zem . da li jesam u prav ? da li jesam to ključ za razumev taj arhitektur vašingto ? jesam maitrej mi se obrat . rek jesam : `` ja lič dolaz . brž neg što bil ko pretpostav '' . on će suoč čovečanstv sa izbor . doneć pravd na ova svet , kao i najbriljantn civilizac koj jesam ikad viđ , ... ... ili će nest zauvek . to jesam izbor . obrad by feh