 ď » ż1 kroz stoljeä‡ , naĺˇ velik narod jesam pun s power-lud kralj ... tko ti jesam to rek ? krvoĺľed kralji ... ä‡u kuc vaĺˇ blok off . a ak nutty princ . a u to vrijem , on kukaviäk dinastij jesam usp preĺľivj na svoj wits , lukavstv i ak lukav plan . äŚovjek moĺľ bor za mnog stvar ; njeg zem , njeg princip , njeg prijate . blistav suz u obraz jed zlat djet . ali osob , ja biti blat hrv svo maj za ton nov , zabav sat i vreä‡ francu por . ti jesam se ! hoor ! to jesam 25 godi od blackadder prasak na naĺˇ ekran i odn svoj komedij suparni . veäeras slav ovu monumental , multi-nagraä‘iva sitc u svom veliäanstv sja . ti stvar razraä‘en svo ĺˇa , zar ne ? ne baĺˇ . to jesam drug stvar . to jesam sponta i to se zov pam . 25 godi blackadder - to jesam , prij sveg to jesam ... vrl depres da jesam prij 25 godi da jesam poä rad . sjeä‡am zviĺľd na put za rad . bil jesam jak dobr zabav ... sjed u sob i pokuĺˇ uäin jed drug smij . blackadder jesam biti strahovit ugod s glediĺˇt od zajedniä odgovornos . äŚinjeni da nij sve na ram . misl da jesam uprav sret , znaĺˇ . ti to najbo ĺˇt moĺľ u svoj 20s prob i uäin ono koj misl da jesam najzabavnij i to jesam sluäajnost i äud ako se ispostav da ona koj jesam napis jesam traja . jesam biti gotov 40 kad jesam uäin prv epizod , ova , od blackadder . on transformir moj karijer i , i moj ĺľivot . naprav jesam ... baldrick gospodar ? to jesam kuä‡anstv ime svoj zvijezd . tony robinson jesam naprav arheologij cool u velik britanij . stephen fry jesam sad najviĺˇ ugled glum , pis i all-round pamet klomp na televizij danas . oh ! uprav jesam ima joĺˇ jed briljant mis . hugh lauri jesam post jed od najvaĺľnij poznat lic na ameriäk televizij s hous . i jesam blackadder , row atkinson , jesam najprepoznatljivij komiäar na svij . takoä‘er okup dvij danaĺˇnj najpoznatij komediograf . ben elton i richard curtis , koj jesam od jesam otiĺˇ na osvoj pozorni i ekr . ubi moj golub ! jesam tek poä gled opet cecaus svo dje jesam vrst 9 i 7 i , i , hm , oni jesam stvar volj . jesam podsjet , poseb u smisl nastup , jesam zaprav pis stephen drug dan o melchett sam cecaus nisam mog vjerov koli ... misl , zna jesam da jesam dobr , ali jesam , hm , to jesam sam biti joĺˇ bolj . veäeras otkriva ekskluziv unutar priä blackadder iz komedij velika koj jesam ovo mora-vidj tv . ti jesam uvi i pretvor pop zavojit , turny stvar . kaĺľ da jesam crni golub i moĺľ me zva suĺˇ , ako to nij tak . `` sjeä‡am se '' izmiĺˇlj lin koj uvi i okren kao zavojit , turny stvar . i od tad jesam post vrst komedij sortir to uäin . prv ä‡u ima mal drinky i ond ä‡u izvrĺˇ cijel bally pun vas . `` misl da jesam misl o njo '' kao net s previĺˇ prer , zna , previĺˇ mlad . sret , sret nam . sret , sret , sreä‡ , sreä‡ , sreä‡ , la , la . la , la , la . `` ben i richard napis nek fantastiä ĺˇa a nek veli prili `` vik i povuc lic , koj jesam vrst ono ĺˇt rad ili ĺˇt jesam uäin u to vrijem . jesam se presel na od tad oh , da . ja jesam odrast . ova eps sitc traj desetljeä‡ i don 500 godi britan povijes des u naĺˇ dnevn prostor . edmund blackadder jesam biti srednjovjekov princ ... hur ! pompoz vrĺˇnj ... get punj . kraljev bol od batler ... da-d ! i ne dopus kapet . mi jesam u stickiest situacij buduä‡ sticky ĺˇtap insek zap na sticky kolaä . on jesam apsolut nasilnik ljud ispod njeg i usisav ljud izn njeg . on jesam biti äovjek koj jesam se za sve ĺˇt jesam mog dob . on jesam vrst na mak , er , biti cinik . to jesam moder osob u glupos davni . da to bud . da , to jesam ne , da se . svi jesam ima u zajedniäk uvjer , ävrst uvjerenj , er , gotov podign na pitch religioznos , koj njih koĺľ i njihov blagost biti vaĺľnij od da bil tko drug . rec mi , edmund , ima net poseb u vaĺˇ ĺľivot ? pa , da , kao ĺˇt jesam zaprav rad . tko ? mi . i nemo zaborav smrdljiv , rep ljubav sidekick zov baldrick . vaĺˇ mozak , na primjer , toli min , baldrick , da ako glad kanibal razb glav otvore ne biti bil dovolj unutr pokr mal vod keks . tony robinson biti jesam tak velik u blackadder , sam tak bezizraz . ime ? baldrick . ime ? hm , nisam sigur . mora ima nek idej . pa , to biti mog bit sod off . nikad nisam biti ponuä‘en strip lik na televizij , jer da na bil koj naäin utakmi do strip potencij baldrick . ide iza kulis s ekskluzivn prob snim od iznim pamet blackadder tim na posl . naprotiv georg , jesam ima dost narudĺľb . mi jesam ima narudĺľb za ĺˇest metr maä‘ar slom barĺˇ zavjes materij . äŚetir pilav riĺľ . i jed pileä‡ tik mas . a , äetir pilav riĺľ i pileti jed tik mas . a taks ... za gospodi redgrav , branj gor od 14 arnoĺˇ grov ring gorn zvo . s prolaz godi an , bil kakv tjeskob ili poteĺˇkoä‡ ili umor ili zna , pani , äŚest pani ima vrst istop i sve äeg se sjeä‡am jesam sve vic , zna . a äinjeni koli zabav jesam to uäin . a mi ponov ĺľivj one nezaborav sce koj jesam obiljeĺľ blackadder se kao jed od britansk najomiljenij komedij . ova knjig , gospodi , sadrĺľ sve rijeä u naĺˇ volj jezi . svad , gospodi ? svak rijeä , gospodi . o , pa u tom sluäa , gospodi , nadam se da se neä‡ protiv ako jesam takoä‘er nud lijeäni moj najviĺˇ oduĺˇevlje contrafibularities ? ĺ to jesam to ? contrafibularities , gospodi ? to jesam uobiäaj rijeä put pre dolj . damn ! dolag , jedinstven uvid u to kak blackadder jesam roä‘en . fawlty towers äin tak savrĺˇ za nas u tom trenut da jesam idej o pisanj moder sitc biti previĺˇ demoralizator . kak jesam gotov nikad nij naprav u drug serij . michael ocj jesam uprav doĺˇ , post upravitelj bbc1 i biti ga pogled ĺˇt jesam na proviz a on jesam oäit odluä nij hti the black adder . a kak jesam jed od najveä‡ komedij pis partnerstv stvor . koli ja znam , oni nikad pis linij zajed u ist sob . ben ä‡e pis tri sva serij i richard ä‡e pis ost tri , a zat oni biti ih zamijen tijek i promijen oko 84 % od meä‘usob rad . tak stay tuned za ekskluzivn priä od blackadder u svim svoj trul slav . ha , ha , ha vrl zabav . 25 godi nakon debij , blackadder jesam sad najuspjeĺˇnij povijes sitc ikad . a to priä o skulduggery zapoä 1979. kad jesam dva oxford university student , richard curtis i row atkinson , susr . vid jesam ova mal oglas u sveuäiliĺˇ list govoreä‡ zna , mi jesam misl na dobiv komedij revij zajed , susr na university colleg u odreä‘ vrijem . pa jesam misl da ä‡u bub zajed jer jesam se osjeä‡ kao da jesam ima interes . i , hm , a richard jesam biti tam . on jesam biti jed od kakv ĺˇest ili osam nas ja se susres svak äŚetvrtak naveäer ili neĺˇt planir show koj jesam rad na oxford playhous . prv put jesam susr row misl jesam da jesam ... kom namjeĺˇt on nij niĺˇt reä‡ na sve za dva sat . a ond prv put vid jesam ga obavlja bil jesam odm jas da jesam prav geni . moj kä‡ nij mog izabr viĺˇ ugod , ĺˇarmant , duhov , odgovor , bog nemo to poric - dobr postavlj , dobr izgled i plod mladiä‡ ... od marti kao njezin suprug . i stog postav pit , zaĺˇt dovrag uda gerald ? prv put jesam vid row biti jesam jed od velik trenut mog ĺľivot . ja , ja ne nadjev moj rijeä . biti jesam mlad rad 2 producent rad show pod naziv lat night extr i sva godi mi se iä‡ na festival edinburgh i pokr emisij tam . i ja i mlad zvuk recordist zov ivan whitehall otiĺˇ vidj ĺˇt jesam naplaä‡ kao the oxford revu , er , ĺˇt jesam shvat jesam izvor ima ĺˇest ili osam studen u njem . ali row jesam odluä da nis bil uĺľas smijeĺˇ ali richard curtis jesam smijeĺˇ i tak jesam njih dvoj zavrĺˇ rad revij na svoj vlast . a ond nekoli godi kasnij , kad jesam biti poäetk u 9 sat ne vijes , oäit jesam mor bit äovjek . njegov vrijem jesam stvar ĺˇt ga äi super . er , mog jesam vrijem neĺˇt glazb - mim ili , ili stav ili tu biti se treperenj u lic kak biti zauzvr neĺˇt ĺˇt biti bil naizgled nij jak smijeĺˇ , net svir ljestvi , u neĺˇt smijeĺˇ . on jesam gum lic kla koj svi jesam nek ga zva u to vrijem . on ima nek vrst maäj tjelesnos o njem koj nik nisam vid reproducir bil koj od naĺˇ drug strip . row sam stvr cjeli , bizar , äud svij . komedij nastup godi pobjedni , g row atkinson . s 26-year-old karijer penj , row atkinson , prat richard curtis , okren ruk na britansk komedij sortir sitc . razl zbog koj jesam pis blackadder bil zbog fawlty towers . fawlty towers äin tak savrĺˇ nam u tom trenut da jesam idej o pisanj moder sitc biti previĺˇ demoralizator . dak , prv stvar koj jesam uäin jesam prob i napis detektivs sitc . misl jesam da biti bil zabav rad neĺˇt koj jesam ima prav zapl u koj nij bil ubojstv ili neĺˇt sliä tak da neä‡ bit incident na domaä‡ situacij , ali ä‡e ima nekakav ekstr dimenz na njeg . nisam mog naprav taj pos . i tak jesam sljedeä‡ mis pokuĺˇ izbjeä‡ ovo svemoguä‡ sje fawlty towers biti jesam to neĺˇt postav natrag u povijest . prv skript koj jesam vid , kralj edmund i njeg dva prijate , misl jesam biti vrl , hm , hm ... meka i mal sentimental . nisam mog vidj toä njeg , stvar . moj vrst doprinos , ako jesam mog ga nazv , jesam da isproba i reä‡ ovo biti treb bit postavljen u stvarn povijes tak da nikad nis äu od blackadder ili baldrick , ali jesam äu od svih ljud oko njih . dak , to jesam razl zaĺˇt jesam prv serij biti postavljen u ovom mit ... kom zaboravlje povijes izmeä‘ richard iii i henry vii . i misl da biti dob titul blackadder ne od dr blackadder , bbc lijeänik , kao ĺˇt se ponek vol zahtjev , ali iz , misl da jesam black knight of falworth , ĺˇt jesam tony curtis film . bil jesam onih vrst srednjovjekovn holivudsk film tip da , da äŚin da rijeä crn ili crv boj - crve ozna hrabros ili bil ĺˇt ispred nje . a ond , bog zna gdj guj dolag . kak ä‡u bit pozn od sad . crn povrä‡ . moj gospodi ? ne biti li neĺˇt pop crn adder zvuk bolj ? ne äŚek . misl da imam bol ide . ĺ to jesam s black adder ? autor curtis i atkinson , black adder hit naĺˇ ekra u 1983 te nas jesam natrag u krvav i razvrat dan 1485 i srednjovjekovn englesk ispriä priä o prin edmund , prv blackadder . kak mu jesam ime ? edmund . edn ! bor s nam sutr ? ne , ne , misl jesam ja biti se bor s neprijatel . sjeä‡am ga se neka labav . to jesam vrst , er , veli i izvaljen . izgleda jesam nevjerojat ... ekstravagant i to jesam biti uzbudljiv , zaprav , bil jesam uzbudljiv vidj ljud rad , hm , niĺˇt strip izv obiä dnev sob s kauä i dvij stoli . ti jesam , ipak , ne stavljajuä‡ ga nigdj u blizi men , zar ne ? o , ne , ne ... on ä‡e bit negdj meä‘ rulj . o , streli stoä hra . uprav tak . da . ono mal gov . `` jed od uĺľit , hm ... vrl prv blackadder bil da jesam ima peter coo u njem . on joj jesam dao nek vrst blagosl od izvor bog ove vrs komedij . tak da ga ima ... umir u prv epizod jesam kao ... dalj , kao ĺˇt jesam , na veli , ova , komedij tradicij . row jesam da se na prs dost , jer , ipak , peter nij biti zadovolj rad linij kao pisa na strani . on biti , hm , bil jesam dost pun improvizacij dogaä‘ . er , tak da row mor dob pre svoj lijenost priliä brz s petr . iskr ... da ? pa , dobr , dobr , iskr , ova , boĺľ , izgledaĺˇ dobr . iskr ĺˇt ? plju ga , jesam groz mal ĺˇugav rept . hm , dobr iskr , svi misl da jesam mrtav . pa , iskr ... jesam . `` misl jesam najsmjeĺˇnij u prv serij biti hm , jim broadbent kao , ipak , ĺˇpanjol prevoditelj i jesam nik razraä‘en zaĺˇt jesam tak savrĺˇ . ali misl da jesam to ĺˇt pogreĺˇ naglaĺˇav sva rijeä . to jesam sam jed vrst nevjerojatn tehniäk podvig dob ritm engle jezik tak potpu u kriv . edmund . que priä ? sad edmund , ono ĺˇt jesam ĺľel ? pa , rek jesam ti ... he mrmljanj ne , ne , ne , en la camb ? ne , ono ĺˇt jesam kao u krev ? da , u krev vol vruä‡ mlije sa sam lit dodir cim . ne , ne , ne , ne , ne , ne . ĺ to jesam ... on ... sviä‘ ? pa , on jesam kao mal zec stvar . ĺ panjol jesam neugod reä‡ da jesam ima ne , hm , idej zaprav onog ĺˇt ĺˇpanjol naglasak biti pa jesam doĺˇ s ovim stvar koj misl jesam vrl loĺˇ bakalar-talijan naglasak . no , ipak , to jesam , to jesam kao da se smijeĺˇ i nit ga ispitiv i , ova , ali ja jesam zbunjen sad jer jesam treb uäin svoj istraĺľiv . o , mam , mam , koli ga vol . u mnog naäi , prv jesam serij bil najambicioznij od svih serij . bil jesam najm pet min fil u svak epizod , nij ustrijeljen pred publik . iz tog razl , misl da treb njegov . poslij reäe da , to jesam vrst grub i neured , a nek stvar ne rad . prv serij jesam groz . ja ... ja ... ne mog se sjet ijed rijeä za njeg , to jesam , ipak , jak teĺˇ . bil jesam mlad , bis uprav osvoj baft za nij 09:00 vijes , mi stvar misl jesam zna ĺˇt rad . a mi odgriz dale viĺˇ neg ĺˇt jesam mog ĺľvak . moj sjeä‡ to jesam da jesam to biti vrl , vrl skup te da jesam ima nek fantastiä stvar u to koj se sjeä‡am kao zabav u njem , ali ja jesam mal uplaĺˇ da gleda cij epizod u sluäa da nis savrĺˇe . tan na smij i svoj zvijezd , row atkinson , ne ĺľe suraä‘iv napis drug serij , radikal obn jesam potreb zaustav black adder vis svo codpie zauvijek . unes 23-godiĺˇnj motormouth strip . wow otkaä ! to jesam nevjerojat ! sve mog dogod na ovom program . to jesam fab ! `` dob jesam suraä‘ s blackadder zbog richard curtis . biti me kontaktir s idej da bis treb rad zajed nakon ĺˇt jesam vid one mlaä‘ . odluä jesam naprav sitc o lud koj jesam zaprav jesam prob i uäin , ali jesam doĺˇ u sam mal kas lud karijer . u nek trenut jesam misl da ako jesam rad drug blackadder , treba prob i napis ga zajed . moj vrst sjeä‡anj na njeg jesam on u osn govoreä‡ gle , ona vrst sam pol rad , jesam da ima dost tog u prav i pun tog kriv a ĺľel doä‡ u a , a mi ä‡e ga pis ? i narav ja misl fantastiä prili pis linij za row atkinson . tak jesam postav o pisanj ĺˇest epizod zajed . ti jesam sigur i jesam knez carstv . ben elton , koj dolaz iz potpu drug smjer , komedij smjer jesam rek : probl jesam u tom jesam vidiĺˇ , nem fokus . postoj svi ti konj i vanj sce i dvor i straĺľar vi ne ĺľel niĺˇt od tog . vi sam ĺľel ljud u srediĺˇt poĺˇtova big äŚovjeä , jedr jug , kao ĺˇt zna tvo gal uvijek sigur topl dobrodoĺˇli u moj luk . dak ben jesam stvar ĺľelj smanj . kak se to dogod , ono ĺˇt jesam hti uäin u strip smisl takoä‘er znaä da ä‡e ima drastiä smanjen proraä . a na toä bomb pal . michael ocj jesam uprav post kontrolor bbc1 a on uze pogled na ĺˇt jesam na proviz a on jesam oäit odluä da ne ĺľe the black adder . `` osjeä‡ jesam show jesam vrst uĺľivanj i poma izgublj , hm , , ali jesam mog vidj bil jesam neĺˇt tam i ja jesam htj to ponov uäin i ja propisa uvj da ä‡u naprav joĺˇ jed ser pod uvj da jesam doĺˇ na stud s publik , dob emis na nog , ga metak u slijed i oni biti sazn ĺˇt jesam ima . koj nisam misl jesam uäin na mjest . moj memorij jesam da skrip jesam pisa , jesam uglavn zavrĺˇe , a odlu iä‡ u stud , er , i kak biti izbjeg veli films vrst vibr prethod serij jesam ona koj mi jesam uze na , richard i ja uze na jed dan . idej da jesam financij lukav izvrĺˇ da vrst nas gura natrag u stud nij isti . jesam priliä sigur da jesam ben verzij dogaä‘ jesam u prav a to jesam da jesam pis nov serij na spec , hm , da ond sastavlj svoj mis ne to uäin . i ond kad jesam ih pokaz ĺ to mi zaprav jesam iduä‡ u uäin ĺˇt jesam stud sitc u pol cije s dvostru viĺˇ geg da jesam se predomisl . sreä‡ , prljav gen obite blackadder upuhav natrag na naĺˇ ekran 9. sijeänj 1986. godi , pun tri godi nakon prv serij . gospodin edmund , a pompoz vrĺˇnj , pojav u elizabetan englesk . to jesam sjaj ĺˇa , zar ne ? o , veliäanstv . to jesam tak zloäest . ĺ to , moj gosp ? znam zaĺˇt jesam hti vidj i ja sam se pretvar da nisam i ja vas prevar i to jesam rad sjaj , zar ne ? bil jesam sjaj , gospoä‘ . zahvalj bog ĺˇt jesam nos moj korz jer misl da jesam moj stra jesam podijelj . prv serij , misl jesam izvor biti smijeĺˇ razdob . a kad to nij stvar rad i ben jesam doĺˇ na brod rek mrz to razdob , to blatnjav i prljav i straĺˇ i mi treb uäin elizabetan stvar ĺˇt jesam seks . hel ther . edmund , nis mi reä‡ jesam oäekiv gos . a takv lijep jed , previĺˇ . o , boĺľ . mi biti vrst razgovar elizabetan razdob kroz i smisl nekoli stvar - otkriä‡ , bolest , duh , odsijec glav , takv stvar . a osjet jesam instinktiv jesam bil na prav pjesm za dodiriv sigur vrst napo zapamä‡ ĺˇko povijest uspome s ljud . a ipak zaprav , zna , igr vrl brz i labav s nji . koriĺˇtenj povijest udĺľbenik kao okosni , nov edmund jesam potreb da biti se zemljiĺˇ i povlaä‘iv mu put kroz elizabetan sud . krvav istraĺľivaä , pon do mumb jumb zem , dolaz kuä‡ s trop bolest , sunäa i vreä‡i smeä‘ grudast stvar i bob vaĺˇ ujak , svad jesam dob sli od njih u toal . ĺ to jesam s ljud koj obav sav pos ? slug ? ne , ja ! ja jesam ljud koj obav sav pos . ben i ja neka proĺˇ kroz rjeäni prv serij a zat proĺˇ kroz ono zna jesam row mog uäin . i odluä da jesam net to oĺˇtr i sarkastiä biti bit zabav . izmeä‘ nas jesam odluä preokren dinamiä i naprav baldrick idiot i row lukav jed . baldrick savjet biti vam naprav objaĺˇnjenj jesam o da daj fenomenal dobr . rek dobiva vrat . nij dovolj dobr , ti jesam otkaz . ali gospodi moj , ja jesam biti u svo obitelj , jer 1532. dak ima sifilis , sad izaä‡ . ipak doä‡ gleda metod iza lud . znam da jesam poziv prijate ima jesam u ĺˇko . spli me , gospodi walter , to jesam siledĺľij vidj vas , oh , drugar ! a otkriva uvid u na pis partnerstv kak biti blackadder jed sitc legend . ne mog zamisl da ä‡e ikad ima viĺˇ zadovoljavajuä‡ ili zadovoljavajuä‡ , hm , zna , umjetniäk iskustv s drug . moĺľd jesam poä kao snivelling , brbljiv kreten , ali najkasnij blackadder potomak biti neĺˇt viĺˇ nonĺˇalant . zbog . i , ova , ne äek . vrag ! misl serij dva , row ĺľel bit zgod . on jesam sud omilje , on mor bit polet , on nos nauĺˇni . a on jesam iznesen , moram reä‡ . trenutak koj row izaĺˇ iz o ĺˇmin karava u wilton hous odjeven u svo toj odjeä‡ i sve nas djevoj otiĺˇ , oh ! o , edmund ti jesam tak zloäest . pa , pokuĺˇavam gospoä‘ . a ond jesam des min kasnij , kad jesam jesam dob moj dah leä‘ , ä‡u pokuĺˇ ponov . nesreä‡ edmund , on jesam joĺˇ uvijek osamar s ist glup slug . ako imam dva grah , a zat dodam joĺˇ dva grah . ĺ to ja imam ? nek grah . da . i nem . pokuĺˇa opet , nek mi ? imam dva grah , ond dodam joĺˇ dva grah . ĺ to to biti ? vrl mal lon . tek u drug serij kad jesam ben elton pridruĺľ pis tim koj jesam ima tu ide , zaĺˇt ne skreä‡ baldrick u najglup najviĺˇ mozak mrtav stvorenj koj jesam postoj u cijel tijek ljud povijes . a pamet stvar o tom jesam da jesam to znaä da blackadder mog bit tak glup kao scenarist htj da se , ali uvijek ä‡e bit net tko biti jesam joĺˇ glup od blackadder . ima li noĺľ ? da . dobr . zat ĺľel da brz slanj off nek stran pozivni i na biti izgled osobit teĺˇ , ĺľel ih pis u krv . tvoj krv , da bud preciz . koli krv ä‡e zaprav bit potreb , gospodi moj ? o , niĺˇt viĺˇ - sam mal lokv . o. hoä‡ li bit u nedostat mi rez sve off ? er , ruk ili nog , na primjer ? o , dobr gospodi ne , mal probadanj treb uäin . vrl dobr gospodi moj , ja jesam vaĺˇ jam i mora poĺˇtiv . o , zab baldrick , ja znaä mal probadanj na prst . nisam tam dob jed . o , zaborav , zaborav . osob , misl percy jesam moj omilje lik . bob , ovo jesam percy ĺˇt jesam glup ja ne äin se bit u stanj otres . on jesam pop runt od leg . ĺ˝eliĺˇ ga izbac sam zat on jesam tak oäajniäk ĺľe ugod da se sam ĺľel otiä‡ , oh , nest . simpering ismijav , zar ne ? on jesam biti velik , fantastiä . hm , blackadder . sam , ova , tak zadovolj sob . on jesam uprav takav prat . misl , jad ljubav . edmund brz doä‡ , kralji ĺľe vidj . ĺ to ... ? rek jesam edmund , dolaz ubrz , kralji ĺľe vidj . mol nek mi zavrĺˇ . ĺ to vam nos okrug vrat ? ah ! to jesam moj nov ruff . ti izgled kao pti koj jesam progut tanjur , percy . to jesam najnovij mod zaprav i kao zaprav äŚi mi izgled priliä seks . za drug ploäe-gutanj pti , moĺľd . sjeä‡am ljud me pita na vrijem li percy zaprav teme na kog . on jesam sam prirod izrast iz pisanj i ritam pisanj . svak put kad pogled na strani richard pisanj , to jesam biti sam tam i vrl jas . ja jesam vrl svjest äinjeni da jesam percy gospodi andrew aguecheek iz dvana noä‡ . uäin jesam proizvodnj dvana noä‡ , ja se pronaä‡ tu vrst smjes izmeä‘ bahatos i nesigurnos aguecheek vrl smijeĺˇ . moram reä‡ , edmund , to jesam biti raspoloĺľen lijep od teb da me pita za dijeljenj vaĺˇ doruäak prij surovost na dan poäetak . pa , on jesam rek da jesam percy civilizir äovjek traĺľ dobar i inteligent tvrd , tak da se kroz nauä diskurs on moĺľ ras izn divlj i bliĺľ bog . da , ja biti äu . osob , meä‘ut , vol zapoä dan s ukupn bleep glav , me podsj jesam najbo . jed od moj omiljen trenut jesam on pokuĺˇav doä‡ blackadder iz svoj financijsk poteĺˇkoä‡ i ... otkriva taj alkemij . evo percy , to jesam zel . to jesam prav , gospodar moj . da , percy ne ĺľel bit pedant ili bil ĺˇt ali boj zlat jesam zlat . zat se zov zlat . ĺ to jesam otkr , ako ima ime , nek zele . ah , edmund ! moĺľ li to bit isti da drĺľ ovdj u mom smrtn ruc grumen najäiĺˇä‡ zel ? doist vi percy , osim narav to nij stvar grumen , jesam to , to jesam viĺˇ od oznak pogreĺˇ . percy jesam biti toli oduĺˇevljen da stvor ovo , ovo jesam stvar . mog zaprav vjerojat jesam naprav sreä‡ stvarajuä‡ mnog bit zele i prod ih u javnost . moĺľd jesam joĺˇ mog uäin sad ? narav da zna ĺˇt vaĺˇ velik otkriä‡ znaä , zar ne , percy ? moĺľd , gospodi moj . da vi , percy , gospodi percy ... jesam izust berk . nakon dva glup sidekicks biti najm edmunds zabrinjav kad se suoäava prijetnj gubljenj glav do priliä psihotiä kralji . ja sam ne smij glas jer jesam se boj da jesam , ond moj glav biti otp . ako ne poä usk , glav ä‡e spad ! glend jackson , helen mirren , cat blanchett , judy dench jesam svi igr kralji elizab i. nit od njih jesam igr i kao mirand richardson . ona ĺˇkrip bit hir u monarh koj jesam glum kao mlad kralji elizab , to jesam jed od najvaĺľnij radosn iskustav u mom ĺľivot biti se staj pokra nje , gledajuä‡ ove nevjerojat uvij i uvijanj i sluh ove fenomenal ĺˇkrip i squeals i zvuk dolaz iz ove nevjerojat ĺľe . bil jesam stvar nevjerojat performans , misl . znaĺˇ li ĺˇt ä‡u uäin ? ĺ to ? ja ä‡u iä‡ zajed i sazn toä ĺ to se dogaä‘ na tih djeä noä‡ . o , dobr idej , podiz . ä†u nos plaĺˇt s kapuljaä tak nit neä‡ me prepozn . o , to jesam joĺˇ jed dobr idej . ti jesam tak pamet danas bolj bit oprez vaĺˇ stop ne pad . misl jesam o njo kao net s previĺˇ pun prer , znaĺˇ , previĺˇ mlad . uprav jesam dob toli snag zna , ona sam moĺľ svidj , odrez neäij glav ako se osjeä‡ mal ä‡udljiv taj dan i zna , ona jesam djevoj , djevoj dob moody . siv , pretpostavljam , veliäanstv . misl da ä‡e ga pronaä‡ jesam naranä , gospodi melchett . grey jesam viĺˇ uobiäaj , gospoä‘ . tko jesam kralji ? da , da , veliäanstv . hm , bil ove veliäanstve naranäast slon . uzi karakter i , i narav izgled sjaj u kostim a zat äi kontr oĺˇtr moguä‡ sa stvarn osob . prav äovjek biti , biti fantastiä politiäar i straĺˇ lik u britansk povijes , nem sumnj o tom . elizabetinsk dob , ona dao joj ime na dob . pa , ne to govoreä‡ kao pet-godiĺˇnj dij . nek dan jesam bil to ogrom stab i jesam sjed na vrh . a ond jesam sanj jedn da jesam biti kobasi roll . veliäanstv ... ĺ˝a mi jesam . tak uzbudljiv . ne znam ĺˇt govor . znam da jesam poziv prijate ima jesam u ĺˇko . mi biti neka razgovar u ovo vrs blesav jezi pre drug i ... ide sam vrst zna , vrst pogorĺˇa mal djevojäi vrst glas . sam rec mi jed stvar . jesam nos joj lijep kao moj ? o , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , gospoä‘ . o , dobr ! jer inaä ja biti ga odsjeäe a ond biti mor oĺľen nek bez nos i da ne biti bil jak lijep , zar ne ? ne , gospoä‘ . ne misl , zamisl nered kad jesam dob hlad yuk ! ona jesam izvedb od pretrplje maĺˇ a ona jesam sam tak pamet . pomag queeni vladavi bil uliziäk gospodi chamberlain a vrl raspoloĺľen zdep dadi zov nursi . ima jesam tri sestr , a oni jesam pozva donald , eric i bosiljak . a zaĺˇt jesam ime nursi ? to nij moj prav ime . nij li ? ne koj jesam vaĺˇ prav ime ond ? ha ! bernard . vam odgovr , zaprav . to biti treb bit dubo äud , pervy , neobiä , u red u queeni odnos s nursi ali to , umjest da jesam kralji manj dostojanstv , neka jesam joj viĺˇ . dod jesam sam mal vrst , hm , boj . ona jesam zemlja znak i misl jesam jesam dob da ima odreä‘ obli moĺľd samoglasni . ili ona ä‡e vjerojat viĺˇ razmiĺˇlj utrob od samoglasni . pih i fi moj tiddly . nis uvijek tak lijep govor . o , lor . twas ali tren noĺľ prst jer jesam mog niĺˇt , ali lizzi iä‡ buä‡ , buä‡ . lizzi iä‡ ... pa , stav äep u njo , nursi . bil jesam bliz ples i , ova , mi zna kak jed drug rad . bil jesam to obitelj znak i tim akter koj jesam dob na izuzet dobr . to jesam izuzet naäin ako ras brad ne stvar ... vas iritira , ali kad jesam primjenj , to jesam apsolut jak uzbudljiv . melchett serij dva se biti priliä kukaviäk dvostru rjeĺˇavanj politiä vrst figur koj jesam biti laskav suĺˇti , poltronis od kralji . hm , koj jesam kralji trpj zbog dio kralji vol ima ljud govor lijep stvar za nju . a drug dio ju narav shvat da melchett biti sam glup star melchett . o , ali moram ispovijed , gospoä‘ , ja jesam zapanjen da blackadder eventual mog ima oä za bil koj drug ĺľe neg seb . dobr pit . iak mal grovelly . a on jesam biti net treb ismijav stra blackadder . er , postoj definitiv suparniĺˇtv izmeä‘ njih . blackadder uvijek ä‡e pobijed u smisl sti , ali melchett uvijek bit sigur u smisl vam znaĺˇ , politiä face-sprem . ah melty , stvar jesam poäetnik , nis ni nos par komedij grud . au contrair , blackadder . kombinirajuä‡ toalet humor i veli parc , novoformira pisanj tim uze blackadder od snag do snag . richard i ja misl da najbo zamisliv , hm , pis suradnj . mi jesam vrl brz , hm , razv metod rad koj jesam staj s nam kroz sve tri serij . koli ja znam oni nikad napis lin zajed u ist sob . ben biti napis tri sva serij i richard napis osta troj a ond biti ih zamijen tijek i promijen oko 84 % od meä‘usob rad . uglavn to jesam odnos teme na predaj tih äetvorn raäunaln disk . a fantastiä stvar jesam da , hm , ä‡e zavrĺˇ morphing u jed drug zna , da ä‡e zavrĺˇ zaprav pokuĺˇav napis mol drug osob . dak moĺľd misl da jesam zaduĺľen parc i povijes i ben jesam biti zaduĺľen gumb geg , ali u stvar , hm , korist jesam pis vic na prob i naprav ben smij , i ben kor prob i napis zemljiĺˇt kak biti me impresionir . ima jesam svojevrs prav da bis ne dovod u pit drug ureä‘ivanj , tj ne biti se bor za lin koj jesam bil smanj ĺˇt jesam vrl teĺˇ , cecaus äest richard biti cut stvar misl jesam bil dobr i obrn . teorij jesam da ne reä‡ vic na veäer i ond ako nit ne smij reä‡ , priäeka min , ne sluĺˇ . uprav jesam rek neĺˇt jak smijeĺˇ . vi sam premjest na . dak , to jesam bil vrl opuĺˇtajuä‡ , ne mora grab natrag kroz stvar ĺˇt prij . da jesam to proäit prij , ako biti to proäit prij , hm , bil jesam , a ne smij , bil jesam van . ova suradnj , zajed s row jesam vrl osebuj izgovor stvor jed od najvaĺľnij oponaĺˇ ime drug serij . ĺ to oni vas zov ? kat . nij li to mal ime djevoj ? o , to jesam , hm , krati za , hm , bob . bob ? da . pa ... bob dobrodoĺˇ na brod . row neä‡ smet men rekavĺˇ da on ima u stvarn ĺľivot blag i posv erot sjaj , muca ili muc - nik ne znam baĺˇ ĺˇt jesam ĺˇt . hm , a poseb na slov b ĺ to ga äi govoreä‡ rijeä pop bob , jak smijeĺˇ . naäin da se bor protiv tog - kao pun muca uäin - jesam u njegov glav , kao ĺˇt jesam on u pitanj do tu rijeä koj jesam dob eksploziv b ili p u njem , sam da ga vizualizir a ond to reä‡ . tak da umjest da sam reä‡ rijeä bob , on ä‡e otiä‡ ... bob . pa , bob jesam par fin mom zajed , zar ne . ide dob cink i razgovar o djevojk , zar ne ? b-o-b . to jesam apsolut radost äu koli on moĺľ dob od ta tri slov . ali kao ĺˇt jesam rek , o , misl pozna i drug ljud koj mog bolj oa ali njeg b-a , poäetak i kra b-a ... un ... beatab . naä‘ vam znatiĺľelj ugodn druĺˇtv , mlad bob . tu jesam biti pozn trenutak u blackadder gdj mu muc doĺˇ , hm , u igr gdj jesam ima lin bog jesam to kao batterse psa dom u ovdj . a on zap na ba ... batterse , a on nij mog reä‡ i nis oko 25 traj pred publik . a ja dob na sluĺˇali i rek rec mu reä‡ crufts umjest . vau ! vau ! boĺľ , to jesam kao crufts ovdj . i narav publi ide lud . ali nij li to sjaj o dijel john lloyd ? koj drug crt jesam tu , osim batterse psa kuä‡ ? crufts biti jesam odgovor . vrhun na-kr proizvodnj . dolag , äovjek koj ne sam da jesam ukr blackadder jesam nevjest , ali takoä‘er ukr najbo linij . flash po ime , bljeskali po prirod . hur . rick , rek jesam , nisam dolag , osim ako svak redak jesam pun smjeĺˇnij neg svak ret da row ima u cijel serij a mi skok naprijed u vrem kad nam jesam narod vlad u potpu sujet bud . koj par hlaä . ja ä‡u bit bel veleposlanstv lopt . prv serij moĺľ ima biti svjet na smij ali najkasnij blackadder pokaz bit rascjep urliä uspj , prepu geg i nezaboravn lik , ukljuäujuä‡ sce kraä‘ nastup ovo flash git . to jesam ja . flash po ime , bljeskali po prirod . hur ! sve : hur ! narav imam poseb fond memorij rick mayall jesam stvar flashheart . rad jesam s rick vrl bli na vrijem na mlad i filthy rich i maä flap i jesam nap vrl konkret s njim na umu . misl jesam da jesam sasv briljant . sjeä‡am sastanak rick i rek , ja ä‡u uäin vaĺˇ scuzzy serij sve dok svak redak pun smjeĺˇnij od sva linij koj row ima u cijel serij . hva djeveruĺˇ , pop brad . daj mi neĺˇt za objes na . kad god jesam , ipak , stiĺľ u neĺˇt , on jesam uvijek , hm , daj dobar udar up straĺľnji tak svad mor gled i obrat pozornost i , i zaprav , ova , pogled na njihov igr pla i , hm , poboljĺˇ ga. sve kroz prob ga igr kao polet lik . ali u noä‡ , moj boĺľ , dao jesam stij sve a ako pogleda sce vidj ä‡e da jesam svi stoj oko na tom skup izgled potpu izv seb na ono ĺˇt jesam sil prirod koj jesam tek stig . i melchy . ipak ĺˇt bog ? gospodar . zadnj ĺˇt jesam äu poä me klanj . a-h , ha , ha , ha , ha . sve : a-h , ha , ha , ha , ha . ruh ! nursi ! vol ga ävrst i voä‡ . jesam li zadovolj da te vid , ili nisam ja sam stav kan u dĺľep ? dolj djeäak dolj . a sad , gdj jesam to nevjerojat pti ? puk suprotnost prirod njegov lik iz row a iu narativn termin a kao izvoä‘aä uspj nevjerojat kontr . dva od najtalentiranij strip izvoä‘aä njihov dan suoäava off jed protiv drug , er , koristeä‡ njih razliä stil . row sam lag zakoraä vrat tijek tih tjeda i uäin domaä‡ zadaä‡ za javnost dok upust rick jesam veliäanstven , um , vatrom osobnost . tak dug odojak , sljedeä‡ put vam dos svoj ĺľivot , naz me i ja ä‡u doä‡ okrug i ubi . bye edmund i hva za sve . hur ! hm , to jesam uobiäaj u tim prigod za mladoĺľenj da se uda djeveruĺˇ . pretpostavljam namjerava äast to , hm ? rad . net jesam jedn kaz vrl slad stvar za men oko sviä‘ , hm , drug ser zbog svih ie- . i rek jesam , ĺˇt jesam to znaä ? a on jesam rek dobr , to jesam nursi , queeni , melchy , percy - da jesam to cosiest serij , da jesam pop , jesam stvar kao obitelj a obitelj koj igr s meä‘usob i zadirkiv jed drug . i misl da jesam topli oko da serij ĺˇt ga äi jedinstven . nakon ĺˇest epizod i viĺˇ od des miliju gledate tuning tjed , serij zavrĺˇ u spektakularn stil kad hugh lauri popped kao lud njemaäk princ . ä†u se vrat i puĺˇ moj rewengey . i masakrir sve naĺˇ omiljen lik . neä‡ pun kred za mnog blackadder ali hoä‡ uze kred za zatvar naslov slijed na serij dva . ima jesam jed dan snimanj dolj u wilson hous u salisbury a to jesam njegov gospodstv u straĺľ vrt . mi jesam stav kamer natrag prozor , zakljuä off i svad jesam doĺˇ gor sa idej onog ĺˇt jesam minstrel mog uäin i ĺˇt row mog uäin na minstrel . i to sam rad poslasti . ti kred jesam prat do sad kult napjev stvor star uni mat od richard i rowan- . bil jesam zabav rad one pjesm na kra , iak moj memorij jesam da er , richard ä‡e nam dat lir oko minut prij mora bit zabiljeĺľen . tak jesam bil uvijek mal napet bit iskren jer , hm , jesam bil nik sasv sprem to uäin . osjeä‡am poma nostalgiä o tom jer ovih dan ne biti mog uäin . prv sam dopuĺˇt mal koliäin vrem na kra progr , a drug , oni vam pokaz sljedeä‡ progr pre kredit i razgovar pre njeg . dak , ja osvrn na to , a s vrst prisnos , kak jesam lijep bil da jesam bil u moguä‡nos naprav taj dodat äep , bonus gags , hm , tijek posljednj bod . da-da . do 1987 , sljedeä‡ reinkarnacij blackadder jesam ne sam sklizn dolj druĺˇtven ska od gospodi da batler ... neĺˇt nij u red , gospodi b ? jesam ga ima do ovdj s tom prin . joĺˇ jed uvred , a ja ä‡u bit preda mom obavijes . ooh , znaä li to da ä‡u bit batler ? ali jesam izgub svoj vjerni i dim-duhov prijatelj , gospodi percy . idej da bud zabav i prijate zajed äi neĺˇt , zna , da bis uĺľiv äak i ako drug ljud nij biti snowballed u takav ogrom uspj koj , um , osjet jesam da jesam sve na put , moj , hm , jav percepcij men i moj percepcij seb kao glum . a ja ne ĺľel da se , ipak , nadvlad drug stvar rad . kad jesam äu da jesam tim neä‡ to uäin , misl o , drag , ovo jesam mal katastrof jer biti post toli dio drug serij . a ako jesam tim hti uäin treä‡ ser i da jesam biti slobod , mog dobr igr na hugh lauri dio . ali uvijek postoj prednost za njeg . zaprav , na nek naäin , hugh lauri lik jesam vrst , vrst percy , sliä vrst tip twittish . uze jesam percy , koj nij biti pamet i te scooped konaä ĺ˝liäi mozak i , i predstav , hm , hugh lauri . sad se nalaz u 18. stoljeä‡ u englesk za vrijem vladavi lud kralj georg iii i njegov nesigur sin knez pav . biti jesam svjest punjenj velik tim mcinnerny cip a to jesam , hm ... a on traj , u strip smisl , veliäi 22. on jesam , ipak , vrl veli stop smijeĺˇ . pretpostavljam georg dovolj razliä , um , a ne kao pomoä‡nik od blackadder jesam , biti njegov zna , stvar dinami bil jesam drugaäij . oh , oh , oh , blackadder , blackadder ! vaĺˇ visos . wha ... ĺ to ono vrijem jesam to ? tri sat popod , vaĺˇ visos . o , hva bog za to - misl jesam da ä‡u overslept . ben i richard napis nek fantastiä ĺˇa i nek veli moguä‡nos vik i pull lic ĺ to jesam ono ĺˇt ja rad ili ĺˇt jesam uäin u to vrijem . jesam se presel na od tad . o , da ja jesam odrast , hm , sazr . ali u to vrijem , vik jesam vrl dobr zabav , vrl ugod . uda ? nikad . jesam gay prvostupni , blackadder . ja jesam ĺľivot koj riä , a rogerer , gorger i puker . ne mog se uda . ja jesam mlad , ja jesam ävrsto-buttocked , ja jesam ... razb . pa , da , pretpostavljam da . pronaĺˇ jesam vik vrl jednostav . govoreä‡ tih jesam pronaä‡ vrl teĺˇ . ne sad , ali pred publik to sam äi mi ĺľel vik . misl na ĺľiv . hugh nos svoj src na rukav , znaĺˇ , on ne skriv niĺˇt . ako hugh jesam nervoz ili depresiv , ĺˇt ga vidj , to jesam po njem , zna . hugh biti se tuä se do ide , oh , boĺľ , boĺľ , o , boĺľ , ja jesam tak unfunny , ja jesam najma smijeĺˇ osob na svij . mora ga zadav na kuä‡ , ne smij se ? sad dolaz na blackadder , ide pakir . ĺ˝el izgled moj najbo za one nevjerojatn francu pti . nik mis da jesam dovolj dobar . ali stvar iskr misl princ jesam sam takav fantastiä glupir i on jesam tak dosljed glupir nalik u karakterizacij , rad poslasti . misl hugh jesam biti mal self-deprecating tam . iskr blackadder ne znam zaĺˇt jesam gnjav oblaä . äŚim jesam doä‡ do nestaĺˇ hellfir klub ä†u bit de-vreä‡ i radished zbog neplaä‡anj dug . radished , gospodi ? da , povuä‡ svoj hlaä pre dolj i gur velik rotkvi des gor ... da , da , da , u red . nem potreb da ga äekiä‡ kuä‡ . kao zaprav , oni äest ... ne , ne ! misl jesam da jesam straĺˇ . nisam mog podnij , nisam mog podnij gledam ... ne ! hm , misl jesam da jesam sjaj i misl jesam da jesam rad straĺˇ dobr a to nij ist ĺˇt i percy iona . hugh princ namjesnik misl moĺľd zna , treb slav viĺˇ . misl uisti briljantn od sujet regency idiot . hva bog da jesam ovdj , mi oäajniäk treba vas . tko , ja gospodi ? g thicky crn thicky adder thicky ? o , to jesam glupos . sam beznad drivelly ne moĺľ pis za mlijeä karam jeba batler ... da , dobr ... g briljant podcijenj butler koj nij ima podiä‡ u dva tjed ? poduz dodat 1.000. gvinej , po mjese ? red , koj jesam tvo probl ? temelj sve to glupost postoj oäajniä usamljenost . razl misl zaĺˇt ĺľud blackadder toli jesam to net razgovar i net tko ä‡e s njim razgovar na razi koj neä‡ uäin ga osjeä‡ previĺˇ ugroĺľen . iak blackadder jesam ga manipulir besram . to jesam apsolut savrĺˇen trok stvar da blackadder ima ... ... o kreten , kao majstor i kreten kao slug . ond jesam zap u jed kreten trok . naprav jesam ... baldrick gospodar ? o , da . ona tko jesam nedav uäin sterling pos podudar politiä makinacij zla pitt . dobr star gospodin baldrick . to jesam sve u red , blackadder ĺˇt ne mora kniks ili niĺˇt . gospodi , mog jesam pust krad , nasil usklik ? o , zaĺˇt sigur . damn ! ( hva vam , gospodi . ) iak edmund smanj sluĺľ i ĺˇted koĺľ od mot kneza-namjesni , on rad ima svo vjer ĺˇljaker svaä‘ . mijauk ! > o , gospodi - jad mal mildred jesam maä . ĺ to jesam on ikad uäin za vas ? to jesam naäin na svjetsk baldrick , zlostavlja uvijek kick dolj . jesam ljut pa jesam kick maä . maä ... spas ! ... pounces na miĺˇ i konaä miĺˇ ... ah ! ... ti bites na straĺľnji . baldrick stav se sa svim fiziä i mental tortur da pri od blackadder cecaus on smatr da jesam naäin na svij . on pat bol i on to prihvaä‡ jer to jesam ono ĺˇt ljud uäin da ljud pop baldrick . hm , on ne primijet veä‡i vrem . traj jak dug vrem za bol doä‡ iz bil koj dij svog tij er , do njeg mozg i od trenud kad stiĺľ jesam umor i ne stvar registrir jak pun . a ĺˇt da rad ? niĺˇt , ĺˇt jesam proĺˇ u velik boĺľj lan . osim , narav , postoj uholaĺľ ovdj da ĺľel ĺľrtvov ? meä‘ut , za sve njeg glupos , baldrick doĺˇ gor sa show sam fraz . ne bri gospodi b , imam lukav plan kak rijeĺˇ probl . da , baldrick , nemo zaborav da jesam pokuĺˇ rijeĺˇ probl od svoj maj nisk strop rezan glav . ben elton pis ovu lin koj jesam imam plan , za men . i rek jesam , ne mog reä‡ , imam lukav plan ? cecaus taj naäin imam plan priliä rav crt , ali imam lukav plan , li borav na njem , to jesam tak uzbudljiv , to jesam tak seks taj plan , koj jesam duĺľ da se fantastiä dobr . jesam li skak piĺˇtolj , baldrick , ili jesam rijeä : imam lukav plan marĺˇira s loĺˇ zasluĺľe povjerenj u smjer ovog razgovor ? ti sigur jesam . pa , opros mi ako jesam ne skoä gor i dolj s vesel . vaĺˇ rekord u ovo robn nij baĺˇ 100 % . dak , ĺˇt jesam plan ? mi rad niĺˇt . da , to jesam joĺˇ jed svjet goniä . fraz imam lukav plan äŚi se da jesam traja , a ja se uvijek osjeä‡am svojevrs äud osjeä‡a topli kad jesam ga korist u pism . cecaus misl , oh , ja dopuĺˇt . nek ljud ä‡e dob dosad kad mor da zov na njih na uli des put dnev , ali to nikad ne biti me zabavlj . vojvod od wellingto . ja jesam äast ... poznat lic iz drug serij ponov jesam se pojav ispun priliä velik par wellington äizm . uzm moj ĺˇeĺˇir odjedn , osim ako ne ĺľel da se osjeä‡a moj dign u grl i bit brĺľ neg ĺˇt jesam s vrat . da moj gospodar . ja jesam knez , a ne gospodar . nij bil ni dio za men u svim blackadder treä‡ , ali oni jesam mi ponud ova dio wellington u posljednj epizod koj jesam biti jesam oduĺˇevljen igr . pogotov jer sudjel udar hugh lauri ĺ to jesam stvar koj jesam post vrl struänjak . sjeä‡am se dola to , nasil stvar , slapstick stvar sa strepnj jer jesam uäin stvar s stjepa prij , fiziäk stvar , gdj jesam mor djelov men i probij njeg glu ... pa , kak mog stav ? on jesam men udar u osn , on jesam sam me udar . kao net tko jesam ikad uäin takav slapstick zna , vjeĺˇti nij u osob probij ili bac ĺˇamar , to jesam uvijek u osob koj ga pri . svad moĺľ uäin ili ono . to jesam vrijem za tvo joj ! i hugh jesam apsolut genij po pogod . i neĺˇt o tim ogromn plav lagun oä hm , a njih sorrowfulness , hm , äi sve smjeĺˇnij jer on zaprav ne shvat zaĺˇt jesam pogod . o , kvrag i saä , evo opet dosad slug tvo . o , pomakn se , pomakn se . kak se usuä‘u sjes , gospodi , u prisutnos svoj bolj ? dig se ! o , kri da , zaborav jesam , ja jesam tak ĺľa . vi govor kad jesam razgovar s. ako bis radij bit oder pre piĺˇtolj prijevoz . dobr ? gospodi , boj se da jesam veä‡ predug vojnik . mi viĺˇ ne postup slug taj naäin u london druĺˇtv . zaĺˇt , ja jedv dotakn äovje . misl da ga jesam udar jak teĺˇ . glupost ! to biti biti teĺˇ pogoä‘ . uprav jesam ga udar tak . ne , gospodi . meka hit ä‡e bit ova . dok jesam ga udar ova . mercy . jesam , hm , pitam se ja mog bit opravd vaĺˇ visos , vaĺˇ visos ? zasigur . oba row i ja ima velik put ga probij u jedn sce ga mrd i opä‡enit , hm , vik na njeg , vik na njeg . hm , vrl ugod . dolag , blackadder jesam dao najviĺˇ prizn od stra bbc . vaĺˇ serij jesam to naprav , ako se traĺľ naprav jednosat boĺľiä‡ poseb . < humbug . humbug , g baldrick ? oh , hva vam jak pun . i ekskluziv uvid u prob sob gdj jesam stvor blackadder magij . lutajuä‡ trubadur lut . bil jesam vrl , hm , zna , teĺˇ i ispitiv , ali bol u bleep o tom bil da jesam uäinkovit . srednjovjekov lud , elizabetan slav i regency pomp . haj , blackadder . do 1988 , blackadder jesam obris pod svoj sitc riv kao svoj treä‡ serij pokup baft za najbo komed . pa hoor za to . nadovezujuä‡ se na ova uspj , blackadder boĺľiä‡ poseb zaron u viktorijan povijes i vid naĺˇ anti-her potpu blat do dickens klasik , a christmas carol . postoj osjeä‡a u koj boĺľiä‡ poseb jesam vrst priznan , er , to jesam vrst ukras . vaĺˇ serij jesam to naprav , ako se traĺľ naprav jednosat boĺľiä‡ poseb . ne mog to uäin , ali ĺľel bit zatraĺľ da to uäi . oni u stvar uäin izbav , ĺˇt jesam super . hm , pa to jesam vrst ozna , jesam stig , jesam pit uäin boĺľiä‡ jednosat poseb . to jesam priliä vaĺľ . < humbug ! glupost ! humbug , g baldrick ? ah , hva vam jak pun . boĺľiä‡ blackadder , opet briljant richard idej , jesam , zaĺˇt ne igra christmas carol u obrnut - ä†e ga poä off dobr i okren straĺˇ . briljant crt idej i misl da jesam napis veli skript . baldrick , ĺľel da se ova i otiä‡ van i kup puri tak velik ĺ to misl da biti njeg maj biti rogered stra omnibus . ä†u ima stran i nit jesam pozv , ali men . izmeä‘ nas , a to jesam stvar ansambl kom , izmeä‘ nas proizv jesam nek priliä dobr bit komedij . gotov 12 miliju gledate sinkronizir na blackadder a christmas carol . ĺ to radiĺˇ albert ? niĺˇt . o , da , ti jesam , jesam zloäest njemaäk kobasi . rec mi ĺˇt radiĺˇ ? jesam uprav rek , ja ne rad niĺˇt ! ĺ˝e , kad jesam zauz vladajuä‡ indij vi ne mi ĺˇt rad reä‡ pa zaĺˇt biti ti ono rad kad jesam zauz reä‡ zavrsav ova jast za vaĺˇ iznenaä‘enj boĺľiä‡ dar ? damn ! sad imam sam dva iznenaä‘enj predstav za vas . o , boĺľ alby - ne bri , ja ne smet . nadovezujuä‡ se na uspj moj , er , moj ĺˇpanjol , misl jesam da mog naprav njemaäk naglasak i bog zna ĺˇt jesam uäin za , za , hm , albert . to vjerojat nij biti njemaäk ili bil koj drug prepoznatljiv naglasak . vol iznenaä‘enj . boĺľiä‡ bez iznenaä‘enj jesam pop ze ora wizo na nutcrack . zat jesam vam kup ovo iznenaä‘enj oraĺˇar za ... damn ! damn ! richard i ja dijel veli ljubav povijes , znam da jesam stephen i hugh ljubav povijest , hm , i ivan , uvjeren jesam u to . misl da nam jesam dao aa bog ... misl povijest nam jesam dao bog strip zna , ĺˇved stol trg iz . blackadder jesam mal kao ĺˇt jesam uzim hrp od deäk koj jesam dob povijes gcs i sam jesam ih pokren div s proraä i pun jak dobr glum , prav na put kroz britan povijes . iak jesam otiĺˇ ogrom dulji konstruir ova povijes postav i podupiraä i inciden , hm , i pozadi jesam povijes , vic o cijel stvar jesam da stav jesam ist . stav jesam suvreme - nek stvar nik ne mijenja , ljud nik ne mijenja . ali pozadi promijen dramatiä za 4. serij kad blackadder presel u modern povijes i sam ograniä u klaustrofobiä rov prv svjet rat . sve one od nas koj jesam nastup u blackadder jesam to ambicij da ä‡e naprav ser koj jesam prav situacij komedij . drug rijeä , ti biti sam znak koj jesam vaĺˇ glav lik . oni ä‡e bit zarobljen u okruĺľ . i na nek naäin , rov biti savrĺˇ mjest da se to dogod . htj jesam mjest i vrijem koj mog reproducir u odreä‘en mjer klaustrofobij i , ova , odvratnost srednjovjekov engle . a najbo naäin za to jesam ga postav usred rat . baldrick , ĺˇt radiĺˇ van ? jesam rezbarenj neĺˇt na ovom met , gospodi . ĺ to rezbarenj ? jesam rezbarenj baldrick , gospodi . zaĺˇt ? to jesam lukav plan zaprav . narav da jesam . vid , znaĺˇ kaĺľ da negdj postoj metak sa svoj imen na njem ? da ... pa , misl jesam da jesam u vlasniĺˇtv metak s moj imen nik ne biti dob pogoä‘ njeg . cecaus neä‡ nikad se ubi . o , sram . biti jesam jak uznemiren uäin prv svjet rat , to jesam razdob vrl jesam zainteresir i proäit pun o i oba jesam moj djed sluĺľ u ga na obj stra , kao ĺˇt se dogod . od sam poäed , richard i ja jesam bil apsolut zalaĺľ da bud izuzet poĺˇtovanj i svjest od nezamisliv ljud tragedij da jesam prv svjet rat biti . znaĺˇ , nij mi mnog istraĺľivanj . ben jesam zna sve , proäit jesam nekoli knjig i oni jesam zanimljiv svi knjig o prv svjetsk rat jer sve stvar koj jesam ĺľelj pis o , sukob klas i zap i sve u mal skuäe prostor , bil smijeĺˇ . bil jesam dost smijeĺˇ stvar a ond jesam uprav ima zaäuä‘ujuä‡ traged na kra . er , tak da jesam osjet da jesam red o stanj da jesam zavrĺˇ ser naäin na koj mi to zavrĺˇ . to jesam osjeä‡a da , hm , to jesam isti , , ali jesam mor bit vrl oĺˇtr na kra . gospodi ? da , poruäni ? ja jesam ... uplaĺˇ , gospodi . boj previĺˇ , gospodi . misl ja jesam posljed od tiddlywinking leapfroggers iz zlat ljet 1914. ne ĺľel umrij . stvar , nij pretjer oduĺˇevljen o smr uopä‡ , gospodi . kak se osjeä‡aĺˇ , drag ? bil jesam , koli ja znam , nem prituĺľb osim slav mog stri koj jesam biti pozn povjesniäar te jesam sluĺľ u britansk vojs te jesam osjeä‡ vrl , vrl pred u britan i voj kao ĺľidov izbjegli iz nacistiä njemaä i osjet da jesam biti nepristoj britansk oruĺľan sluĺľb . a on se brz predomisl , biti oh , to jesam biti sam jed epizod i ja promijen . on jesam zaprav potpu sloĺľ da jesam , poĺˇtovanj svi . i da , ima jesam nek zabav s star linij na äel s magar ide , hm , ali zna , to jesam legitim dio naĺˇ svij iskustv kao britan i europlja naslijed uspome i povijest naĺˇ pred prv svjet rat . u ovom trenut viĺˇ od tri äetvrti miliju nijem napuĺˇta rus front i dolaz ova s izriäit cil koriĺˇtenj moj bradavi za gaä‘ . postoj sam jed stvar za to , ä†u mor napust i ja ä‡u to uäin uprav sad . li nam odlaz , blackadder ? ne gospodi . pa , ja jesam olakĺˇ äu , jer trebam da mi pomog puc nek dezerter kasnij . kroz njeg , blackadder jesam beskraj pokuĺˇava pronaä‡ naäin da ne ide bor . svi gledam da jesam vrst s njim na tom jedn , razumijev zaĺˇt ne biti ĺľel proä‡ kroz s tim . on jesam biti osob koj biti mog vidj lud dil dok svi ost , osobit hugh lik tam , koj jesam uvijek neka govoreä‡ : da , sigur samoubojstv , ja ä‡u volontir , gospodi . a baldrick jesam baldrick . vid jesam lud u svom rov , kamo ĺˇt se dogaä‘ van i na niäij zem . moj instink vod me zakljuä da jesam jesam napokon oko iä‡ pre vrh . velik scott , gospodi , ĺˇt znaä ... ti znaä trenutak napokon jesam stig nam dat harry hun proklet dobr britan stil mlaä‡enj , ĺ est najbolj , hlaä dolj ? ako jesam misl jesam svi ä‡e bit ubijen , da . george vrst happy-go-sret dom-u-vrijeme-za-ä stav biti osobit tragiä . ne zaborav svo ĺˇtap , poruäni . umjest tog , gospodi . ne biti ĺľel suoä strojni bez tog . njeg idej o rat dolaz iz igr . georg jesam sam mog vidj u stvarn rat u tim uvj . on istin janj na klanj . da ? a kak jesam svi deäk sad ? o , pa , ova , äimpanz i jazav ga kup na prv ypres ĺľalost . vrl ĺˇok tog . sjeä‡am bumfluff jesam housemaster napis i rek mi jesam da jesam ima sticky veä‡ se za pat i mcgubber jesam snitched kobasi kra parc i otiĺˇ gus tijek pan ĺľab stra . znaä ? ne znam , gospodi , ali äit jesam u times da biti oboj bil ubije . i jesam bumfluff ? copped pak u gallipo s austral . tak jesam drippy i neobiä brown . misl da jesam srodstv glupos izmeä‘ baldrick i georg biti vrl src zagrijav jed . bil jesam drug na velik put idiotiz . o , sad gospodi , neä‡ dopust . baldrick i ja ä‡u uvijek bit glup od teb . ne jesam li to u red , baldrick ? glup , glup , glup . da stupidy , stupidy , stupidy . najglup stupids u cjeli povijest stupidityness . iak napis richard curtis i ben elton , skrip jesam daj doda vrijednost komedij koj svo glumaä ekip iza kulis . jed od velik stvar o blackadder jesam li se iä‡ na pos zviĺľd cecaus bil jesam tak smijeĺˇ na prob . ĺ to ä‡e se dogod jesam sam tak vrl , vrl zabav i prob äest smjeĺˇnij od show . svak redak u prob pism jesam izazv , uvijek . tim ili stephen ili hugh ili row ä‡e se postavlj pitanj o tom . kak moĺľ naprav ovo bolj ? bil jesam jak , jak str i nevjerojat frustrirajuä‡ kad jesam svi mog vidj da neĺˇt nij u red i nis bil sasv sigur kak to uäin prav . mrz podiä‡ ovo ĺˇt rad na njem za tri sat , , ali misl li da jesam to vrl dobr ĺˇa to , buduä‡ da ga jesam predloĺľ ? richard jesam ter koj ... bis reä‡ dobr , misl to ne pos , a zat ga ponov pis . hm , ili ne , ili tvrdeä‡ da zaĺˇt uspj . bil jesam vrl razdraĺľujuä‡ zat ĺˇt ä‡e reä‡ , zaprav ova sce ä‡e pos ako ga glum . to jesam sce o jedn osob govor vrl glas osob na balko , a drug osob ĺˇapä‡ njih . neä‡ bit u stanj razumj sce sve dok to tak . i oni biti reä‡ ne , ne , ne ali sigur on treb reä‡ ovo o tom i drug . tak ponek jesam frustrirajuä‡ cecaus glum nis dob na svoj nog koli god ĺľel . ne , objes na , objes na , neĺˇt nij u red ovdj . jer sigur ako naruäiv taks za gospodi redgrav ... od arnot gaj , u tom sluäa to biti treb bit , umjest biti arnot gaj . misl jesam da jesam gospodin redgrav koj nared taks , kad jesam u stvar ĺ to govoriĺˇ jesam da gospodin redgrav jesam osob koj ä‡e se podiä‡ a koj se nalag na gorn zvo . jesam rad s izuzet kreativ skupi ljud i , zna , oäekiv , stjep i hugh ne äip u , ne biti to bit dobr idej ili ne biti to bil dobr ? biti ludost . oäit , glum ima prav ulog . to jesam dobr ĺˇa . dak , jer oni dolaz u prav na kra rijeä ... ali nal za ĺˇest dulji maä‘ar slom barĺˇ zavjes materij . znaĺˇ , to jesam neĺˇt . ĺ est dulji maä‘ar slom barĺˇ . to jesam nakon ... zavjes materij . u ceris , u ceris i bana . legendar kav sce jesam primjer od improvizacij da jesam svi kor uäin u prob sob . jer u izvorn pism , jedi redak jesam o tom da jesam kav jesam napravlj od blat , a zat jesam net rek , zaĺˇt ne mora ĺˇeä‡er , hm , per ? a svi zahihoä‡ pop nestaĺˇ kasn adolescen jesam stvar bil . baldrick , poprav nam kav , hoä‡eĺˇ li ? i pokuĺˇ naprav ga kuĺˇ neĺˇt manj kao blat ova put . nij lak , boj se , kapeta . zaĺˇt jesam ovo ? cecaus to jesam blat . ran jesam iz kav prij 13 mjese . dak , svak put jesam pop kav jer , jesam zaprav biti pio vruä‡ blat ? sa ĺˇeä‡er . ĺ to narav sve äi razli . pa , ĺˇt ä‡e uäin ako jesam ima ĺˇeä‡er , ali naĺľalost , mi ran iz silvestrov , 1915. od kad imam biti koristeä‡ zamj za ĺˇeä‡er . koj jesam ? per . brilliant . ipak , mog biti dod mal mlije ova put . pa , sli . to jesam vrl , zna , teĺˇ i testir ali bol u beep o tom jesam da jesam uäinkovit . naprotiv , georg , jesam ima dost narudĺľb . mi jesam ima narudĺľb za ĺˇest metr maä‘ar slom barĺˇ zavjes materij . äŚetir stije losos i ha '' p '' orth ĺľeto . a taks za gospodi redgrav . branj gor od 14 arnot gaj , prsten vrh zvo . jed od primjer kak svad ä‡e se pridruĺľ u s idej i prijedlog ä‡e bit one dug baldrick ili blackadder similes o vrs , baldrick , ti jesam koli uporab kao ... a ond moĺľ iä‡ na za uzr . mi jesam u stickiest situacij jer ljepljiv ĺˇtap insek zap na sticky kolaä . viĺˇ te stvar dob smij pred publik , viĺˇ jesam dob smijeĺˇ prenapuha . to jesam podruäj gdj se u realn kreativ lud mog iä‡ na i na a ond jesam to trik pokuĺˇav pronaä‡ koj jesam bil najbo mal aspek tog prispodob i povuc ga natrag pa nij pretjer ponderira . baldrick . kapet b ? to jesam kriz . veli kriz . u stvar , ako imaĺˇ trenutak , to jesam kriz 12-k s predivn ulaz hodni , tep u cijel , 24-sat noĺˇenj i ogrom znak na krov govoreä‡ : ovo jesam veli kriz . sjeä‡am govoreä‡ hug i row i john lloyd , rek jesam : ĺ to ä‡e se dogod u ĺˇest mjese vrem kad jesam taksist kaĺľ vam , o , ti blackadders , klad se da jesam zabav naprav , zar ne ? hoä‡eĺˇ li poä‡ , da , oni jesam äudes zabav `` a oni jesam rek , ne , mi ä‡e bit iskre i kaĺľ da jesam , dovrag , oni jesam apsolut pak wibb ipak doä‡ , mi otkr kak jesam nast ovi barking lud lik to jesam uäinj koli bil do zabavlj row i hugh , to uäin umjest bizar naäin govorenj . hm , i laj . a kak britan smelliest underd post nacional junak . zdrav humor od iskre tommy net mi jesam jedn rek da jesam viĺˇ od polovi pukovnij koz u britansk vojs sad zov baldrick tijek äetir serij , obitelj blackadder jesam petlj svo put kroz povijest . najnovij conniving roä‘ak oäajniäk ĺľe pobjeä‡ iz rov . ä†u mor pust , a ja ä‡u to uäin uprav sad . i pobjeä‡ naredb od potpu nesposob gener . ĺ to to ima ovdj ? ime ? dozvo govor . baldrick , gospodi . o , haj , yibbidy dap i zing-zang spill . ves nasilniäk ponaĺˇanj off za konaä chuk ? dozvo govor . odgovor na gener , baldrick . ne mog mu odgovor , gospodi , ja ne zna ĺˇt govor . ha- . traĺľ naprijed na velik pritisak ? ne , gospodi , ja jesam apsolut prestravljen . zdrav humor od poĺˇte tommy . ha ha ! melchett u serij 4 jesam biti vrl razliä karakter onog u 2. on jesam mnog , mnog viĺˇ agresiv , mnog lud , mnog moä‡nij . on jesam stvar za gotov cij serij , izvor snag . on predstav apsolut ludost rat . naĺˇ bit jesam usmjere , gospodi ? narav , oni jesam , blackadder , usmjer pre velik pla . li to plan za nastavak ukupn klanj dok jesam svi mrtv osim feldmarĺˇ haag , lady haag i njih kornjaä , alan ? veli scott ! äŚak i ti to znaĺˇ ! s stephen igr gener melchett , ima ovo lud u lik i on jesam poä razvij lud . a da ponek jednostav izaĺˇ kao tuä‘ zvuk da ä‡e stav na na kra niz . dak , on biti rek , off ide blackadder , baa ! a zat da ä‡e bit iskljuäen . a ĺˇt misl da biti , ĺ to jesam to ? ha , ha , ah ! i to jesam uäinj koli bil zabavlj row i hugh to uäin umjest bizar naäin govorenj . um , i laj . tak da jesam zna da dolag sam zat ĺˇt jesam äu buk negdj u pozadi . ah , blackadder , pa pobjeg ? da , gospodi . brav . ne spuĺˇten , drag . pit jesam se jesam li ĺˇt bil muäe od stra njemaä voj , moĺľd ä‡u moä‡ tjed dan dopust kak biti se oporav , gospodi ? izvrs idej . vaĺˇ zapovjednik biti treb bit oĺˇtr bunc lud da vas odb . pa , vi jesam moj zapovjednik . dobr ? mog li tjed dan dopust kak biti se oporav , gospodi ? sigur ne . hva vam gospodi . jed od stvar koj jesam mu dao , da zvuä smijeĺˇ , bil jesam idej da jesam ima hrp tak da svak put jesam sje , otiĺˇ , ah ! prav , ooh , ah ! i ja biti prob i naprav row smij stra ponek sje kao da jesam i ide , urgh ! tak a sam row zna da jesam cecaus ima jesam ove privid gom . ooh , ah ! dak , bil vijes o ĺˇpiju , blackadder ? da , gospodi . izvrs . nijem äŚi se da zna svak pokr ä‡e naprav . ima jesam pis od jerry juäer . on jesam rek : zar nij vrijem da promijen koĺˇu , morĺľ lic ? iak jesam , narav , bil ist dob , ili vrl äest starij od lik jesam svir , mal starij , stjep äin bit viĺˇ pop melchett od stvar melchett ikad mog bit . on sam fiziäk odn koj vrst vin natoplje laj faĺˇistiä uvjerljivij od prav wine- natoplj laveĺľ faĺˇistiä mog ikad naprav . sud jesam sad u sjedni . general sir anthony cecil dan uoä nov godi melchett u stoli . sluäa pred nam jest kru odnos kapet edmund blackadder , flandrij golub uboji . moj omilj epizod jesam vjerojat sud borilaä epizod , kaplar kaz , za sve vrs razl . osob one , ĺˇt jesam biti jed od najbolj igr melchett u. on jesam ima cij niz od shuddering emocij . lear-k , vol misl , odgovor do smr svog omilje golub , razbaca jim . opä‡enit , jes li posjedu lopt , splasn speckly golub ... ... zov razbaca jim koj predajete-uzgoj iz piliä‡ a koj jesam tvo jedi prijatelj iz djetinjstv ? da ! da jesam . a jes kapet blackadder puc naved golub ? da , jesam . moĺľ vidj kapet blackadder bil gdj u ovo sudni ? to jesam on , to jesam ga , to jesam äovjek ! ah ! nem viĺˇ pitanj , gospodi . izvrs , prv klas . pomag general melchett jesam pencil- prit stoĺľer äasnik , kapet darling . ĺ to ĺľeliĺˇ , duĺˇ ? reinkarnacij percy kao kevin darling jesam majstor . cij idej rad äetvrt serij , misl , to jesam mnog pomisl koli jesam biti zabrin ali rad darling biti naäin nad ljud mog zaborav mal o percy . hajd , duĺˇ . sam mi daj obraz za prijav . to jesam izv pit . to jesam jednostav var gub pet mjese trening nakon äeg ä‡e vam tvrd ne mog letj , nakon sveg jer äi vaĺˇ uĺˇ idu pop . nisam roä‘en juäer , blackadder . ĺ tet mog jesam zapoä vaĺˇ osobnost od nul . kak igr drag , koj jesam mrz blackadder a tijek serij jesam ga htj iä‡ na prednj linij bud ubijen jesam priliä ekstrem . a biti vol kad jesam biti u pozicij rug i ismijav ga , biti velik . sret , blackadder . zaĺˇt , hva ti , drag . a ĺˇt jesam tvo velik pos danas ? ravn stoli ? ne , u stvar , ja jesam se pojavlj za progon . ne biti podiä‡ svoj nad previĺˇ vi jesam kriv kao pak , nis dob prili . zaĺˇt , hva ti , drag . a nadam se tvoj maj umr u nakaz yachting nesreä‡ . jed stvar mi uvijek dat kred jesam , koli se sjeä‡am , to jesam biti stjep , koj jesam doĺˇ do sa imen darling , ĺ to misl da jesam jed od doist velik blackadder ĺˇa . pored men , drag . hva vam gospodi . sjeä‡am se vrl prv äit sam kroz prv epizod posljednj serij , blackadder 4. tim jesam mal tuĺľ , jer njegov lik kao da se niĺˇt . on jesam pozv cartwright i predloĺľ jesam u rijetk trenut sja da moĺľd on treb ima naziv da jesam stal muk za njeg . za sljedeä‡ tri dan , njegov mijenj ime u darling i svi jesam , znaĺˇ , pao oko . kak se usuä‘ujeĺˇ , darling . a ond se sjet da zaprav ima glas i rek : jesam li ovo ĺˇa darling ä‡e pokren vrl suh i to ä‡e äin stvar neugod nakon treä‡ epizod ili ä‡e to odrĺľ ? a tim jesam rek , ne , jav mi ga zadrĺľ buduä‡ tim se prekras glum jesam zna kak igr nek koj jesam cij ĺľivot biti zov darling na sarkastiä naäin . misl jesam ime darling jesam smijeĺˇ , ali to stvar nij pal na pam nam kak biti ga ljud pokup na naäin da im jesam uäin . ĺ to jesam vrl glup nas oäit , ali idej da se u svak pojedin mjest , , kad god melchett me zov darling , da postoj dvosmislenost postoj , mi jesam sam misl da jesam glup , neugod ime , nis shvat ĺˇt biti znaä za drug lik . ĺ to jesam stvar danas s vam , drag ? ! ja jesam tak ĺľa , blackadder . hajd , drag , mi odlaz . äŚinjeni da jesam tim biti u moguä‡nos igr svojevrs smetnj vlastit ime , to jesam vrst tim , jesam vrst trznu na koriĺˇtenj svoj vlastit ime , kao da joĺˇ uvijek ... to jesam bodeĺľ u rebr . grä ost sa mnom mjese , zaprav . bil jesam stvar teĺˇ . ja zaprav nisam dob priliä prep da nikad neä‡ otiä‡ . ä†u nos s tim , duĺˇ . osjetljiv dodir potreb sviä‘a mi se . sce kad melchett jesam uzimajuä‡ sprem za veäer sa georgi , koj jesam , narav , zna hugh lauri svejed , a cij nesporazum od njeg trenir njegov govor nje i zva drag ali u ist vrijem , misl da jesam razgovar sa mnom , misl da jesam sjaj . misl da jesam fantastiä kom pisanj . boĺľ , to jesam lijep spankingly svij i veäeras moj noä‡ . znam toä ĺˇt ä‡u joj reä‡ . darling . da gospodi ? hm , ne znam , gospodi . pa , ne namet . ĺ˝a mi jesam , gospodi . ĺ˝el usreä‡ , duĺˇ . pa , to jesam vrl ljubaz od vas , gospodi . hoä‡ li ljubaz prest prekid ? ako ne sluĺˇa , kak li mi reä‡ ĺˇt misl ? ĺ˝el usreä‡ , duĺˇ , ĺ˝el izgrad gnijezd za 10 siä‡uĺˇn prst , ĺ˝el pokr svak pedalj vaĺˇ raskoĺˇn tij u papar a zat kih sve nad vam . doist , gospodi ! moram prosvjedov . ĺ to jesam s tob , duĺˇ ? pa , to jesam baĺˇ sve tak brz , gospodi , i misl gnijezd bit jesam u red , ali papar pos jesam definitiv out . kak se usuä‘ujeĺˇ li mi reä‡ kak ja mog ili ne mog lijeä moj drag georgi ? georgi ? da . rad ono ĺˇt ĺľel reä‡ da joj veäeras . o , da , narav . hva bog . u red ? da , gospodi , sluĺˇ , gospodi . iskr , drag , ti jesam stvar najviĺˇ nemilosrd , dim promuä‡ur seljaäi jesam ikad upozn . ne misl da biti treb reä‡ da joj jesam , gospodi . jed od stvar koj vol o serij 4 jesam da äud , misl baldrick dob smis . znaĺˇ , on biti sam biti bud i straĺľnji cij put kroz , ali doĺˇ jesam izvanred stvar misl dogod prav na kra tog niz kad odjedn se äin da predstavlja rad äovjek . mi jesam zap ovdj tri flipping godi . nis se presel . svi me prijate jesam mrtv . moj ljubim pauk , sammy . kati crv . berti pti . svi osim nevil loj hräak . boj nevil kup previĺˇ , baldrick . baldrick jesam junak uisti jer gdj god ide , sva ĺˇko , organizacij , sva tvrd , sva trgovi , ĺˇt god , jesam dob baldrick . oni sam vol taj znak . baldrick , ja vas vol ! postoj takv naklonost baldrick , to jesam priliä nevjerojat . jesam ĺˇpij s moj mal okom neĺˇt s poäed m. er , hm . mm . ma , ma , ma . m ... m ... krig ! o , rec mi . brav , gospodi , svo red . jesam ĺˇpij s moj dosad mal oka , neĺˇt poäevĺˇ s t. doruäak ! ĺ to ? moj doruäak uvijek poä s äa . ond jesam mal kobasi . zat jaj s nek mal vojni . misl baldrick ima glup i glup tijek stoljeä‡ jesam otiĺˇ dalj . u prv serij , on jesam zaprav najpametnij iz baldrick , percy i blackadder . hm , a ond jesam dob mal glup a sad jesam smrt glup . prav , moj red opet , ono poä s doä‘ ova a zavrĺˇav s ow ? ne znam . doä‘ ova . dobr . tko biti pomisl da jesam to smrdljiv , rep vol pomoä‡nik post nacij omilje gubitnik ? äŚak oruĺľa snag pal za baldrick i blackadder . äŚi se da jesam sluäa da jesam voj , ili bar straĺˇ pun ljud u vojs vol äetvrt serij . i ja misl da jesam vjerojat jer izraĺľav dio njihov iskustv koj nij dopuĺˇt izraz . jesam ga dob , mwah ! pa , ako jesam ga dob , jesam jesam dob previĺˇ sad . blackadder jesam tak smijeĺˇ jer ogled toli aspek voj ĺľivot . tak mnog od rijeä sad jesam otiĺˇ u razvrst od rjeäni voj a mi ih korist na poslov , npr . wibb titr . lukav pla . korist ih cij vrijem . korist jesam ih cij vrijem dok jesam biti u bos ili u sjevern irsk . u prv zaljevsk rat , mnog od postav i sjediĺˇ zgrad oko ira jesam ime nakon znak u blackadder . tu jesam melchett linij i baldrick linij i tak dalj . a net mi jesam jedn rek da jesam viĺˇ od polovi pukovnij koz u britansk vojs sad zov baldrick . tak da jesam priliä äast . prav , pa ĺˇt ä‡e sad ? zar da rad svo rat pjesm ? kak bolj biti bil ako jesam dao iskren odgovor ĺ to jesam : ne , radij biti francu poljub tvor ? tak biti , gospodi . red , vatr dale , baldrick . posluĺˇa rijeä pjevam rat jesam groz stvar tak jesam pjev , pjev , pjev ding-a-ling-a-ling . ah , brav , da , da . da . pa , jesam poä loĺˇ i to rep off mal u sredi a manj jesam rek o kra , bolj . no , osim tog , izvrs . uäin joĺˇ jed , gospodi ? ne , ne biti ĺľel da vas iscrp . jesam mog iä‡ na cijel noä‡ . ne s bajun kroz vrat , ne mog . ovo se zov njemaä top . o , spiffing , da , nek äuj . bum , bum , bum , bum . bum , bum , bum . bum , bum , bum , bum . bum , bum , bum ? kak jesam valjd , gospodi ? kaĺľ , gospodi , to jesam jeziv . ĺ˝a mi jesam , misl da jesam dob da odavd . uprav jesam ima dirljiv stvar koj jesam drug dan , moĺľd jesam biti sudeä‡ natjec poezij u ĺˇko mog sin . a jed od djeä , jesam rad , zna , rudyard kipling roger mcgough i pun drug ozbiljn dug pjes . a ond jed od djeä ust i rek , ova pjes se zov rat , od stra s baldrick . a sam jesam rek boom 10 put . bum , bum , bum , boo ... jesam zaborav ostatak . ipak doä‡ , uvid u to kak jesam jed od najveä‡ sce u sitc povijes jesam stvoren . jesam sam plak . er , dijel i zat ĺˇt jesam tak lijep uäinj , to jesam i uäin kao bil sce kao ĺˇt jesam to u dram . a vi govor zbog svo lik u ist vrijem . a blackadder skok na velik ekra . `` konaä poäas gost stiĺľ na dom . `` mnog od guĺľv jesam ovdj veä‡ do 36 sat äek ova trenutak . ali ja jesam sigur da neä‡ bit razoäara . ova multi-nagraä‘iva sitc producir nek od najpo- vol trenu u komedij . ĺ˝el bit zapamä‡en kad jesam mrtav . ĺ˝el knjig napisa o men , ĺľel pjesm pjeva o men a zat stoti godi od sad , ĺ˝el epizod iz mog ĺľivot treb odigr tjed u pol dev nek veli heroj glum dob . ali moĺľd najfinij i veä‡i dirljiv epizod spremljen do zadnj . pozdrav , somm jav kupe . ne trä , vik ili nevaĺľ u plitk kra . ah , kapet darling . sutr u zor . o , izvrs . vid se poslij , ond . pozdrav . raskoĺˇ konaä epizod jesam da mi jesam bil dopuĺˇt da se poäetak igr sa emocij te jesam se potrud da da . jas , atmosfer posljednj epizod namjer razmiĺˇlj . misl , cij idej koj bit lud da se u njem . i nadam se da jesam ton biti postav ne sam pis ali fantastiän nastup . kapet darling . kapet blackadder . ovdj da nam se pridruĺľ posljed valcer ? hm , da . umor od sklopiv general pidĺľam . pa , to jesam sjaj drugar vijest . zajed ä‡e se bor za kra i zem i bit sis kobasi u berli teatim . osjeä‡ beskraj tuĺľ vrem na vrijem , neizmjer tuĺľ . sad da ti lik koj jesam mi svi volj jesam iduä‡ u umrij , ali tuĺľ jer jesam bil predstav smrt , zna , äak i za strip efekt , jesam predstav smrt viĺˇ stoti tisuä‡ ljud . ne zaborav svo ĺˇtap , poruäni . umjest tog , gospodi . ne biti hti suoä strojni bez tog . net u row ured jedn mi jesam rek da jesam 93 % od poĺˇ koj jesam dob , ja ne mog vjerov da jesam ikad dob 100 pis , ali svejed , 93 % na mail jesam dob jesam o posljednj pet min . i ja misl da jesam to biti jed od onih sretni prigod gdj jesam dob jesam uglavn u prav i gdj svak od mal linij koj dolaz prij neg ĺˇt odu na vrh ima odreä‘ toä vez s defetiz i optimiz . a ond zavrĺˇ obr kad kaĺľ da jesam kra rat a to jesam 1917 , a vi zna da jesam to nij u red . sluĺˇa , naĺˇ top prest . ne misliĺˇ ? moĺľd rat jesam gotov . moĺľd jesam mir . o , ura ! velik nobs dob okrug stol i nag ĺľeljez iz vatr . hva bog . ĺ˝ivj jesam kroz njeg . velik rat , 1914. do 1917. hip-hip , hur ! boj ne . piĺˇto jesam prest jer jesam o tom za nap . ni naĺˇ gener jesam lud dovolj shell svoj ljud . mis da jesam dale viĺˇ sport pust nijem to uäin . glazur na tort , ako takav vrst naff izraĺľavanj mog korist za takv intenziv kreä‡ mal televizij , jesam to briljant snim stanj i gub se mak . misl iva i richard izmeä‘ ih , richard boden , proizved jed od nedvojb najveä‡ ili jed od najveä‡ trenut u blackadder . ta sce izaĺˇ sluäaj jer jesam se izgrad ova ogrom postavljen u drug stud a glum otiĺˇ gorn u mra s pirotehni ide off i nij biti vrl dobar uze . dak , uprav jesam se na pa i rek oni `` jesam dob za naprav uze dva . a row dob na linij jesam rek ĺ˝a mi jesam , mi jesam ne ä‡e to uäin , joh . rek jesam , ĺ to misliĺˇ ? on jesam rek , to jesam stvar najviĺˇ zastraĺˇujuä‡ stvar koj jesam ikad uäin i svi jesam se sloĺľ da se ne ide to uäin , ja jesam jak , jak ĺľa . klikn off mik . tak jesam okren richard ravnatelj i ooh , blimey , to jesam katastrof , cecaus to ide tak dobr , bil jesam tak dobr , glu bil toli dobr u toj epizod a mi jesam dob ovo straĺˇ kra koj ne rad . kad jesam doĺˇ do ureä‘iv emisij , jesam zat poä istrag s neĺˇt uspor . a to biti ond zamrzn usporenost od njih ide pre niäij zem s eksplozij . to jesam vrl dirljiv , vrl dirljiv . i jesam uvijek ima sli u glav iz prv svjet rat od mak polj . richard boden otiĺˇ do vijes knjiĺľni u bbc i pronaĺˇ joĺˇ polj mak . i kao ĺˇt jesam mjeĺˇov izmeä‘ metak sam za sortir , zna , sam vidj kak jesam to izgleda , bil jesam da se odm . to jesam biti trenutak . sret svi . zviĺľdalj blow vik , pucnjav jesam sam plak . dijel zbog jesam tak lijep uäin . on jesam , kao ĺˇt jesam uäin bil sce kao ĺˇt jesam to u dram . a vi govor zbog svo lik u ist vrijem . to jesam vrl äud osjeä‡a . misl jesam da jesam apsolut briljant uäin i misl jesam da jesam to nek vrst groundbreaking za komed . misl da jesam uvijek idej da jesam posljednj epizod bit ova vrst tragiä stvar sa svi boj praĺľnjenj iz nje pola . ali ja ne misl da jesam ikad odluä da ä‡e to bit zadnj serij i pretpostavljam da na mnog naäi , joĺˇ uvijek nis odluä . ti posljed trenu pomog torb blackadder dva baftas za najbolj humoristiän i najbo nastup atkinson . a osim kratk millenium fil prikaz jesam iskljuäiv na dom , pet serij tek bit . pogleda , mom , jesam zaroblje gospodi blackadder ! moguä‡nos za blackadder ide , zna , dalj natrag u proĺˇlost ili u buduä‡nost , ili drug kontinen . misl , tu jesam uvijek moguä‡nos , jer richard curtis i ben elton jesam sil talentira pis i mog biti , zna , straĺˇ mnog razliäit vrst stvar rad . tu jesam veli idej koj jesam oko u jedn trenut koj jesam da biti to bit 1960 blackadder s row kao gad sin kralji elizab . hm , ali on jesam takoä‘er biti slobod swinging 60-tip koj vis okrug u kraljev road , a on jesam dob ova bend s bubnjar s nem dla zov bald rick . biti nas vol rad taj jed . jesam nekad misl da radiĺˇ jed set na sveuäiliĺˇt i svi biti bit tam kao dons a oni biti sam mrz sve stude . hm , pa misl da bis mog , misl da bis mog , znaĺˇ , uäin neĺˇt kad jesam star . no tony robinson jesam toli star sad , misl , on jesam u svoj ran 80- sad . nisam sigur da ä‡u bit ĺľiv kad ĺľel vrat na pos . imam lukav plan . o , ... off , baldrick !