 baj o ribar i ribi - Živ star sa staric pokra sinj mor debel . Živ jesam u opal izb rav trides i tri godini . star mrež lov jesam rib , a stari pre njem pređ . jedn on u mor bac mrež , al '' u mrež sam mul jesam biti . drug put on bac mrež , mrež trav iznes mu mors . treć put kad '' bac pređ , kad '' , ribi uhv se u nju . ne obič , već baš rib zlat . stad rib mol se star . i k '' o čovek govor njem : pus , ded , men ti u mor , bog otkup dać ti za seb . Što poželiš sve ću dat . začud se star i uplaš . on ribar trides i tri let , i još ne ču da rib govor . zlat rib u mor pust , i ova joj star govor : bog mi s tob , zlaća ribi . ja ne traž od teb otkup . idi s mir ti u sinj mor i šeta se tam po širi . i vra se star svoj bab , pa joj prič o čud velikom : ja ti danas ulov rib , rib zlat , ne obič , i po našk govor rib . kuć , u to sinj mor , da jesam pust mol jesam . bog otkup dav za seb . bog otkup : Što požel dać . ja ne smed otkup uze , već jesam pust u to sinj mor . tad '' napad stari na star : oj , buda ! prostači jed ! ti ne znad otkup uze . da jesam uz '' o bar korit jed ! eto , naš sve jesam razbij . ode star sin mor , a mor se mal razigra . stad zlat doziv rib . dopl rib , pa ga pit : Šta od men trbaš starč ? poklo se star pa joj reč : smil mi , se gospodari ribi . napad me grd moj bab , ne daj mi mir , men star . traž nov korit od teb . ono naš sve jesam razbij . odgovr zlaća ribi : ne bri se , idi kuć s mir . dobić vi nov korit . vrat se star svoj bab . u stari nov jesam korit . sad '' još grđ napad ga ona . o , buda , prostači glup ! traž jesam , buda , korit ! korit ! kakv nam jesam vajd od korit ? idi natrag , budali , rib , poklo se , i zatraž kuć . i on opet pođ sin mor . sve se mor sinj talasa . stad on doziv zlat rib . dopl nem rib , pa ga pit : Šta ti treb starč ? njo s naklon star odgovr . smil mi se , gospodari rib . sad '' još grđ napad me bab . ne da men , star , mir . išt kuć prevrtljiv bab . odgovr zlaća ribi . ne bri se , idi kuć s mir . bić i to . dobić kuć . pođ on ka izbi svoj , a od izb nigd ni trag , već jesam pred njim kuć s odaj zračn s ćeramid i dimnjak bel , sa hrastov tesan vrat . pod prozor stari mu sed . čim ga vid , poč muž grd . budali ti jesam , geači prav . izmol geači kuć ! idi natrag , rib se poklo . neć da jesam crn seljan , hoć da jesam gospođ dvorjan ! pođ star sin mor . nemir jesam ono sinj mor . stad on doziv zlat rib . dopl njem rib , pa ga pit : Šta ti treb starč ? s naklon joj star odgovr : smil mi se , gospodari ribi . opet mi se rasrd bab , ne daj mi mir ni pokoj . neć viš da bud seljan . Žel bit gospođ dvorjan . odgovr zlaća ribi : ne bri se , idi kuć s mir . vrat se star stari i šta vid ? dvor visok , na doksat stari mu stoj . kratak kap na njo od samur . na glav joj ukras od brok , oko vrat biser đerda , na ruk zlać prstenj , na nog čizmi crve . oko nje jesam slušk i slug ; ona ih za perči i za uši vuč . progovr star svoj bab : zdrav bil gospođ dvorjan . sad ti jesam valjd duš zadovolj . na njeg povi stari . u štal pos ga da služ . već nede drug prođ . još gor se natmur bab . opet k rib šalj star : idi natrag , rib se poklo . neć viš da jesam dvorjan . hoć da jesam nad svi cari . uplaš se star pa jesam mol : Šta jesam teb , prevrtljiv bab ? ni hod , ni zbor ne umeš . cel carstv rugać se teb . rasrd se starš stari , pa šamar udar muž . kak smeš slug protiv se men ? men , gospođ dvorjank ? idi mor , lep ti govor . ne pođeš li , odvešć te sil . upu se star opet mor , a sinj jesam mor pocrn . stad zva zlaća ribi . dopl njem rib , pa ga pit : Šta ti treb starč ? s naklon joj star odgovr : smil mi se , gospodari ribi . opet stari se moj bun . neć viš ni da jesam dvorjan , hoć da jesam nad svi cari . odgovr zlaća ribi : ne bri se , idi kuć s mir . dobr , bić stari i cari . star se stari vrat . Šta jesam ono ? pred njim car dvor , a u dvor vid svo stari . za stol ona sed k '' o cari , a služ jesam bojar i dvorja , prekomor posluž vin . kuš ona đakonij iz činij sa pečat . naoko stoj straš straž , na pleć drž sekirči . kad to vid star , prepad se , pa se klanj do zem stari . zdrav bil , straš cari . sad ti jesam duš zadovolj . ali , njeg bab i ne gled , već namig da ga istera . poskočiš bojar i dvorja , star za vrat oni uhvatiš , a ta straž pol na vrat . zama mu glav ne odseč . sav se narod njem nasmej : tak teb treb , star lud ! nek '' ti bud to , buda , nauk da ne sedaš u sao tuđ . eto , nede i drug prođ . još se gor naroguš stari . hitr slug po muž šalj . nađoš , dovukoš star . tad '' stari progovr njem : idi natrag , poklo se rib , neć viš ni da jesam cari . hoć da jesam nad mor vladar . da poživ na puči morsk . da me služ ta ribi zlat , i da bud ona men rob ! star ne smed se protiv , ni reč jed da izus ne sme , već on ode sin mor . ugled na mor strahovit bur . podig se srd talas , pa se lom i strahovit rič . stad doziv zlat rib . dopl njem rib , pa ga pit : Šta ti treb starč ? star joj , s naklon , odgovr : smil mi se , gospodari ribi . Šta da rad sa prokl bab ? neć viš ni da jesam cari . hoć da jesam nad mor vladar . da poživ na puči morsk , a da jesam joj ti ver slušk , i da budeš njo k '' o kakv rob . ništ na to ne reč ribi , sam rep zapljus po vod , pa se vra u dubi mor . dug jesam on od mor odgovor ček , al '' ga ne doče , pa stari se vra . i ugled ; pred njim opet izb star , i na prag stari mu sed , a pred njom raspuk korit . subtotles by brbocak