 več slav za heroj pogin u velik otadžbinsk rat tehr , 30. novembar 1943 gospod , imam prijat i zanimljiv vest za marš stalji . danas jesam naš vrhov Štab jesam odluč , uz podrš britan premijer i američk predsedni , da se otvor drug front na sever francu u maj 1944. zadovolj jesam sa tom odluk . kao što jesam rek gospod ruzvelt i čerčil da će se do počed desant operacij u francusk rus će priprem jak nap na nem . za pobed . za pobed . ankr 15 decembar , 1943 godi izvol , gospodi ambasador . to jesam protokol za teherans konferenc . premijer me jesam zamol da prenes usm ovu informac koj biti mog bit koris tok razgovor za ulazak tur u rat . predsednik ino jesam odb da to urad . premijer me jesam sam zamol da ne vrš pritisak na predsedni ino . ako jesam pravil razum premijer , milion vojni tur armij biti bil koris naročit sad kad se rus približava balka . da li jesam za ručak ? da . ilij , vratić se za jed dva sat . pođ . da . berlin , kancelarij u raj , 6. januar 1944. godi kak jesam doš do ovih dokumen ? pre sobr britan ambasador u ankr , koj jesam naš agent . agent fon pap ! ne ver fon papen ! moj firer , u materijal koj jesam sa konferencij u tehra određen jesam tač datum iskrcavanj angloameričk vojni na sever francu . to jesam otvar drug front . baš jesam naiv . znaš li ti čerč ? on jesam star majstor za dezinformac ! ti dokumen do koj jesam doš jesam tam ostavlje namer ! moj firer , misl da nij baš tak . himler , naivnost i lakovernost nas jesam skup košt ! skor da jesam zbog tog izgub ital ! nis otkr zaver protiv duče ! ne ver u te vaš laž dokume ! čerčil nik ne biti pokuš da se iskr i normandij ! odlučujuć za ii svet rat jesam bil bit za kursk . ovd sue u let 1943. godi , rasture nasupajuć hord ovd poč odstup voj koj jesam treb naš vojni jesam hrabr na desn oba dnjepr , i posledv godi jesam doš treć poglav : prav glav napadaprv ukrajin front 29. februar 1944. godi komandujuć i-im ukrajinsk front general armij vatutin kak se na poljsk kaž masl ? mas , druž gener . a mes ? min . a hleb ? jleb , druž gener ! vidiš li kak jesam nam slič jezi ? to ne mor ni da se uči . a kak se na poljsk kaž život ? zhiz . zhiz . i tak se čin blisk . uopšt , sve jesam ist . sklo se ! to jesam nem ! puca ! nikola fiodorovič . kak jesam to nezgod ! neć moć da započ nap . ko će sad komandov na front ? ja ću preuz komandov , druž nikola fiodorovič . sreć . brz ozdrav . još uvek jesam pred poljsk . zhiz . Šta ? ponav tu reč nonstop druž marš . zhiz , na poljsk se tak kaž život . četvrt mart 1944. godi ... se nastav nastup pod komandovan ii- ukrajin front i iii- ukrajin gener armij malinov . tok kamp u zim 19431944 , crv armij jesam u veličanstven bitk oslobod dnjepar i ukraji , uništ snaž neprijatelj grupacij na područ lenjingrad i kri , nemač odbra jesam razbij na prav bug juž i izmeđ dnjestr i prut , i nastav ofanziv u tešk usl koj donos proleć . situacij na ter jesam okren u naš korist . otpor pre nem se nastav . naš vojni jesam umor i potreb jesam popun jedini sa svež ijud , kao i da se prome način ratovanj . doš jesam vrem da se povuč u odbra . mi jesam se ovd okup , druž Žukov , da razgovara o dalj napredovanj , a ne o odbra . govor jesam o odbra kao nephodn mer , druž staljin . to biti nam omoguć odlič pripr za nov ofanziv . znam šta jesam potreb , druž Žukov , ali mi jesam se ovd sast da biti odred prav napad u letnj ofanziv . sasluša šta ima da kaž komandujuć na front . da poč sa sever . druž bagrami . predlaž da se sproved nap sa balti , i da odseč sever jedini od nemač . nap na del front balti treb biti da ide iz prav zapad dvi , ka polos , daugavpils i pre rig . da čuj šta o ovom mis general Štab . u general Štab preovlađ mišijenj da se ne biti postig iznenađenj sa masovn napad na teritorij balti . dalj , neprijatelj u ovom del front ima mogućnost za manevar , uz potpu kontrol put i prug . osim tog , prostor nij pogod za naš tenk , jer ima mnog močvr i jezer . to umnogom komplik situac . za dejstv tenkovsk jedini potreb jesam širok prostor za prav nap . ali tak mis i nem , druž staljin . Šta sa tim misl ? tak mis nemač voj doktri . tenkov jedini se kor uvek u ist usl . to jesam ono što oni od nas oček , druž staljin . a šta vi predlaž ? predlaž da se glav nap započ tam gde oni to ne oček , a to jesam u močvar i područ šumov belorusij . citirać vam suvor . tam gde nik ne mož da prođ , proć će rusk vojnik . bolj da tam ne ide . ovo jesam moder rat . moder ratov se teme na faktor iznenađenj , druž staljin . idej o moguć ofanziv pre belorusij jesam podrža od stra general Štab . ond nek ide pre belorusij . proce stanj na ter , druž Žukov . postupić po naređ . hajd , hajd ! kre napred , hajd ! zov mi komandir puk . brz ! druž kapeta , mora da sklo ranjeni ! druž kapeta ! pa ? komadant puk jesam na telefo . ne mog da napred ! još jed nap i ostać bez ijudstv ! povuc nas ! Šta ! Šta vam jesam rek ? ne mog to da ponov pred žen . druž kapeta , mora da izvuč ranjeni ! vi me ne sluša ! druž kapeta , daj mi par vojni da izvuč ranjeni ! kog da ti dam ? svak čovek mi jesam potreb . druž kapeta ... ! uradić to pre noć . druž kapeta , treba da evakuiš ranjeni odm ! sesstr , odlag odavd ! druž kapeta ! Šta jesam bil ? pogleda . ona jesam polud . mom , to jesam zoj ! dođavo , zarobić jesam ! odse te nem . druž kapeta mog biti da pogod zoj . treb biti da kre , preuzm nešt , druž kapeta . zarobić bolničar . komandir čet , dolaz ! u red , mom , svi mi mora kad tad umr . priprem se za nap ! poved čet ! hajd , mom ! brz se sprem ! komunis , za mnom ! napred ! u nap , ajd , svi ! da li jesam živ ? izvu ga odavd ! komadant 65. armij , general puk batov druž marš , u napad na partč . u drug napad 36- ima sam 217 preživel . ne mož da nastav dalj zbog jak otpor neprijate . jedini jesam pretrp veli gubi . preki ofanziv . postup po naređ . prenos da prekida ofanziv . pavel ivanovič , rec mi , da li jesam moguć dalj napredov u prav partčij ? kak ocenju situac ? jas , jesam da jesam to strateš tač . na područ suhoj ima nesmeta tok vod . neprijatelj nij naiv . zauz jesam vrh i sa visi ima dobar pregled ter . napredov u tom smer izisk veli gubi . u prav jesam . nap pre partč nij bil iznenađenj . očekiv jesam nas . kak stoj situacij na lev bok ? taj pred jesam težak za napredov , pesak i močvar . kad jesam zad put biti tam ? ran jutros . da li biti mog tud da prođ ? ne biti to preporuč . tam jesam lak met . artiljerij biti nas uništ . bolj da napada noć . moram da vid to mest . pavel ivanovič , kak stoj ovd nemač pozicij ? njih glav odbra ovd jesam loš , druž marš , ali na okoln kot ima kosi i vid nas sa visi . shvat jesam . Šta jed ? sa drug front , druž gener . kak , kak ? američ konzervira hra . mi to ovd zov drug front . druž gener , da li će se on usk otvor ? zar mi ne mož sam ? mož , sam u mom sel kaž da ko posled dođ , taj ima viš da uzm . Šta jesam to ? to jesam krp , druž gener . kak se to koris ? stav se na nog i one ne ton . genijal . ako ijud pomoć tog pređ pre močvr , mora da nađ način da na slič način prebac tehni . da li i vi to misl ? kak biti bil da prebac i tenk ? pokušać i to . iznenadić i zaustavić nem ! treb biti da to urad , georgij konstantinovič . moskv , kremlj , 23. maj situacij na ter jesam potvrd naš pretpostav . kao prv da jesam neprijatelj oček naš prav kretanj u tom smer . tak da jesam tam neprijatelj odbra jač neg na drug mest . kao drug , močvar jesam prohod za ijudstv , a ako se postav drv , mož da prođ i tehni . zat predlaž da se nap izvrš na tom del front . sa četir pešadij armij , treć , 48- , 65-t i 28- , iz smer bobrui . kak vi kaž . pre Žukov , mi se drž močvr , druž rokos . tam nij lak napredov , druž staljin . ali ima već šans za usp . iscrp jesam sve sagled , druž staljin . znam da jesam dal sve od seb . idi u drug sob . razmotr dobr svo prijedl , druž rokos . u međuvrem , ćem sasluš vasiljev . kao što zna , pod rukovodstv druž vasiljev , uspeš jesam urađ operacij oslobođenj kri , pos koj jesam drug vasiljev i Žukov razrad plan letnj ofanziv . u predlog za letnj ofanziv , druž staljin , prv jesam uze u obzir izveštaj komadan front . letnj ofanziv 1944- godi predstavlja krup operacij na velik prostranstv od pribalti do karp . plan letnj ofanziv će ići ovim redosled . prv nap , početk jun , će kren od lenjingrad front i ond pre karelij front u smer viborg . te operacij biti treb da doved do oslobađanj fin i njen izlazak iz rat . Žel ti usp , druž meretskov . hva , druž staljin . dalj , vrhov Štab predlaž glav nap u belorusij . ovo jesam tak urađ , druž staljin , da ima velik prednos . kao prv pre belorusij vod najkrać put do berli . pomoć će nam pruž beloru partiza . kao što zna , druž staljin , u belorusij ima 270.000 aktivn partiza . i treć , nakon oslobođenj belorusij , kad naš vojni kre pre polj , prić če nam prijatelj polj narod , koj se pet godi bor protiv fašističk okupator . sve to govor da jesam pravil izabr prav glav napad . smer glav napad osigurav treć beloru front gener čarnikov , i prv beloru gener rokosov . predlaž da nazov ovu belorus operac bagration , u čast naš juna , pod čij komand jesam proslavlj rus oružj 1812. godi . nastav , druž vasiljev . nakon pokretanj operacij bagration , kad jesam nemač komand posta sves kritič situacij u belorusij , i pomer svoj rezerv sa jug , tad započ nap prv ukrajin front marš konj , iz prav ljv . i na kra , kao rezult tih snažn napad , neprijatelj jesam poražen , mož očekiv napredov na balka . rumunij , bugarsk , jugoslavij i mađarsk . da li žel još nešt da kaž , druž Žukov ? pre rat , druž staljin , prov jesam dost vrem u vojn služb u područ belorusij i dost dobr pozna teren . u njen šumsk područj koj jesam i podvoda , ne mog da se kor tešk tenk , pa predlaž da se uči prekid sa tenkovsk napad , i da se 4 tenkov armij i to prv , drug , treć i četvrt preba na des deo ukrajin front . sa poznavan razmišijanj neprijate , ne biti oček glav udar u belorusij , neg u ukraji . osim tog , oni će nam predstavlj jak rezerv u drug faz ofanziv . i konač , to će pomoć da se oslobod lev bok napredovanj armij gener rokosov . saglas jesam . a sad ... poziv rokosov . gde biti , nakon sveg , mor bit glav udar , druž rokos ? iz močvr ? da , druž staljin . smer glav napad mor mor da ide pre bobrui . uveren jesam da jesam ovo isprav odlu , druž staljin . zbog vaš istrajnos u komandovanj na front i u organizacij prav napad smatram da jesam dobr ići tim put . daj mi vaš map , druž rokos . odobr . i. staljin . 6. jun 1944 godi , englesko-američ voj jesam poč iskrcav u severn francusk vašington sreć jesam da jesam doživ ova dan . čak i ako ne čin ništ viš , sam zbog tog jesam vred da živ . jas da se drug front mnog dogovara , ali ono što bit jesam da jesam on otvoren . to znač da jesam ima proble sa čerčil ? zašt jesam toli insistir na početak ofanziv na balka ? vid , eleanor , prv hte da se zabij kao klin srednj evrop , da ne dopus prolaz rus u austr , rumun , pa čak i ako jesam moguć u mađars . to jesam shvat staljin , shvat jesam i ja , a shvat jesam i ceo svet . možd jesam biti u prav , i da jesam treb da izved nap sa balka . ne , elenor . put koj jesam izabr jesam najkrać ka pobed . to jesam ono što jesam potreb . čerčil jesam biti zabrin zbog onog što će bit pos rat i u koj će tad situacij bit engle nisam vid svr žrtvovanj američk vojni rad zašt britansk interes u evrop . usp , mog biti jesam mi pročit ponov današ telegram gospodi stalji ? nisam ga razum . letnj ofanziv sovjet voj , planir jesam u sklad sa dogovor teheran konferencij , početk jun na jedn važn del front . u jedn od glavn del ? kakv azijat lukavstv . ne ver nikom , čak ni savezni . berlin , rajhstag 12. jul sed . Šta jesam ovo ! telegram stalji čerčil . uhvat jesam šifrova rad telegram ist kao ona što jesam odav dob od naš agent iz tur . informacij o otvaranj drug front jesam bil dobr . sećam se . staljin piš čerčil da će rus letnj ofanziv započ u jedn sektor front . na kom ? keitel , šta vi misl ? moj führer , ver da jesam to u severn ukraji . to jesam ujed i mišijenj gener mod . da , moj firer , uveren jesam da će rusk glav nap bit u severn ukraji . i da će pokuš da se prošir pre poljsk ili pre balka . da li se slaž sa tim , feldmaršal klug ? ne isključ mogućnost da rus napad sa područj balti , moj firer . ali na mom del front jesam koncentrisa četir armij rusk tenk . to jesam tri hiljad tenk ! nem sumnj da će napas ovd . to jesam moguć , moj firer . rus ofanziv oče najviš u severn ukraji . na sever ukraji . belorusij gde jesam kozlov ? sačekać nas . sto . ko ide ? mož nastav , vasilij ivanovič . položaj jesam naš . sekretar regional odbor taj prv sekretar central komit komunistič partij belorusij , ponomaren dođ , vasilij ivanovič . kak jesam put ? bez trzavi . da poč , drug . ovom sastan prisustv sekretar regional odbor belorusij i komadant jed od najveć brigad belorusk partiza . zna da sjedinjav nij tak jednostav . prolazak kroz neprijatelj linij nij lak , ali jesam ih ipak proš . približav se , drug , dug očekiva dan . crv armij će napas pre belorusij . 20. jun 20. jun , dva dan pre počed beloru partiza minir jesam prug ... na cel područ linij front treć beloru front 23. jun protiv avion odbra jesam sprem . dobr . drug vazduhoplov jesam sprem i na položa . treć vazduhoplov armij jesam sprem i na položa . artiljerij jedini jesam sprem , druž marš . komadant 5-t tenkov armij maršal protiv tenkov voj , rotmistrov jedini pet tenkov armij sprem čeka . zov bagramia . postup po naređ . komandujuć pribaltičk front general armij bagrami prv pribaltičk front jesam sprem , druž marš . započ operac bagration . dejstv , iva jristofovič . Žao mi jesam što moram da razbi tiši . komadant 3-eg beloru front general puk , černišev plakać jer to narušava .. sreć . poč jesam , drug gener . komadant 303- lovač avijacij divizij general major zaharov druž gener , puk golobov se jav na dužnost . dođ , anatoli minialovič . pozov komandir puk normandij . razum . lal , lal ! lal ! evo poklo , tanjič . to jesam kamili . lal , lal ! lal ? daj mi komadant normandij iz Štab zov . komandir lovačk avijacij puk normandij , podpuk puj ima li nešt nov ? nem nič nov . ovd jesam tri dan . sred krev . kad ćem polet ? usk . baro , već treć put se bri . ja jesam vojnik koj jesam uvek obrij . rađ se jesam bri , neg da me obrij meseršm . Šta on rad ? nij loš . nadam se da ćem se vid pos rat , gospodi podpukovnič . pridruž mi se , Žak . gospođi . dobar dan . pozdravljam vas gener . zdrav da jesam . pilot me pit dok ćem bit na odmor . rec mu da ne bri , hra ga da se bor . takv jesam to misij , druž puj : vaš puk , zajed sa golobov , blokir vazduš prostor viteb . pogleda kart . gospođi . zašt neć ? prediv plavuš , osećam da mnog puš . primet jesam da plavuš misterioz uvlač dim . drž cigar izmeđ pal i kažiprst . ova . zar ne shvataš da devoj ne puš ? zar ti nij jas ? ne žel da uvred lep dam . sovjet pilot jesam u zablud ako žel da igr ulog ote . vid , normandij , ne igram ote . ovo nij dra , neg rat . druž , zašt se prepir ? on jesam vrl ijubaz . ote , ne žel da ga vređam . Žak jesam pozv men i vas . ni saš ni paš : neg drug zajtsev . anton , letećeš u normandij . bić u kontakt . razum vas . na sreć . četir meseršmit jesam ispred nas . napašć ih . meseršm jesam iza nas ! Žak , Žak , let ka šum ! Žak , požur ! usta ! ajd , požur ! požur , požur ! hva , ote . hajd . tak jesam .