 afri kakv jesam nek bil ... ovd u src veli pust kalahar nalag se izvanred oaz ogrom delt koj se zov okavang . to jesam utočiš za prirod svet promenjen na viš nači od nastan čovečanstv . okavang jesam mest kao nijed drug u afri bog tapiserij divlj život tka zajed životvorn vod ovog ogrom raj . to jesam svet sa mirn lepot , čak i tak večit borb za opstanak nastav se stal . ovd prav lov menja tem do hirov ose i proto poplavn vod okavang . nek život plen mora brz preduz pre neg što dođ do dubo vod . ali nigd zaist nij bezbed . div psi afri jesam vrhun predator , ali njih lovač vešti jesam rigoroz izazov u vrem poplav poseb vrs antilop prilagođe močvar . vod definiš ovo izuzet mest i obič odluč ko će usp i ko će pas ... ko će preživ , i ko će umr ... ovd u afri jesam veli vodena-zem : okavang . okavang afrič div oaz src okavang jesam stal močvr lavirint lagu i kan koj cirkuliš kroz trs , trav i voden ljilja . filtrira vegetacij i pesk , ove čis vod post jesam kristal čis . ovd postoj vod utočiš usred jed od najveć svetsk pust rezult jesam izmeđ jedinstv uzajam klim i geologij . njegov izvor jesam rek okavang , jed od najduž u južn afri . kad stig u bocwa , vijug izmeđ dva geolo promaš . zat se rek izliv na ogromn plavn područ . to se del na mrež kan i močvr , stvarajuć jed od najveć unutrašnj del u svet . delt se mož vid iz svemir šir se kao dzinov ruk pre lic juž afri . rođen jesam od letnj kiš hiljad kilometr na sever u visoravn ango . hranjen ovim kiš , rek okavang pola vijug kroz dug usk područj pre ula u traj močvar . tu jesam dodat usporen rav teren i gust vegetacij . tok naredn nekoli mese , niv močvar stal ras gotov neprimet . kad nov vod stig konač do poplavn ravni , stiž u jek suš sezo . ovo jesam čud od okavang . delt jesam jedinstv okruženj započ u usk područ gde rek vijug za nek šestdesetak kilometr . hiljad pčelari ovd migrira rad gnezdenj . u strm peskovit obal . ove upadljiv pti prvenstv živ od pče i drug leteć insek uhvaćen u let . one polaž jaj kad jesam vod nis u tunel obič pet do sest stop . ovo jesam takođ glav plod tlo jed zlokob stvorenj okavang . beb krokod se izleg kad jesam rek u porast to će im pruž udob prevoz sredstv . mnog mlad krokod će prav jugoistok u src del okavang . ova stal močvr jesam vod divlji močvarn trav , papr i ljilja . ova zamrše svet čin se pola-vodnjikav , pol vegetacij nikad ne presuš . poplav vod u godi obiln kiš mog udvostruč površi močvar na oko 5,000 kvadratn kilometr . slon jesam međ nekoli velik sisr . taj poduhv u src stal močvar pregledava lišć dok se mlad ves u plića okavang . to jesam utočiš za stidljiv i neuhvatljiv sitatung , antilop vol vod i ret se usuđ izv stal močvar . to jesam jedi mest u afri gde se slatey čap mož nać . jed jesam od najređ čap u svet . unutrašnjost močvar jesam raj za gnezdenj za raznovrs pti močvari postoj ogrom kolonij . ovd jesam žut rod mož da podig svoj mladun u izolovan bezbednos . drug pti močvari jesam privuče močvar da biti lov i hran se . traž i proganja u plića rib i žab . marab rod se gnezd ovd na hiljad šir se na nisk smokvin drv . uhođenj marabu plovn putanj ponek mog don brz kra mlad krokodil . pos dug noć ispaš , nil konj provod dan na var i valjanj . jed nil kon mož transformis sto pedes fun vegetacij u baleg što za sob obogać vod i bilj život . na put do favorizovan travnj , nil konj jesam zgaz put kroz delt , stvarajuć kan u plov put . sad jesam sezo kad poplav vod iz rek okavang pola popunjav stal mocvar . ali ovd na poplavn ravnic , prošlogodišnj vod od poplav brz isparav . lechw antilop pas u plića . hra se trav koj nič duž ivi i ne udaljava se od vod . čopor divlj pas se pojavlj . ovo jesam oslika vuk afri . psi jesam veš taktičar , ali okavang posed poseb izazov . lechw antilop uvek trč na sigur kad jesam ugrož . lechw antilop jesam razv izduže pap koj će im omoguć da trč kroz plića . psi čest ne odgovr da jur za nji . kad lechw antilop bež u dubo vod , psi odluč da čeka i gleda . pseć instikt potvrđ da krokodil vreb u blizi . ali lechw antilop biti radij uze svo šans s krokodil , neg lic u lic sigur smr sa psi . tok cel okavang , palmi drv jesam raštrk po pejzaž . pruž hladovi i utočiš , i snabd voć u izobi . babu se gos na visi ovog palmi drv . ali oni nis jedi sa žudnj . kad pad noć , palmi voć nij zaboravlj . afrič bodljikav pras vol ih previš . sa svoj jako-oštr sekutić , bodljikav pras oder vlaknast tel , ostavljajuć tvrd sem koj će post , možd , buduć palmi drv . retk i ugrože pangolin mor da priđ plod . oni jesam bez zub , međ nekoli sisr u svet . umest , ovo hod artičo opsta od stra mrav i kolonij termit . kad pangolin dođ na hum termit , koris moć kandz da pocep hum od blat . unutar jesam kompleks mrež hodni i komor , pun sablasn bel insek koj izbegava dnev svetlost . u tipičn hum postoj milio termit . koris svo lepljiv jezik , pangolin će se gost na ogromn bro . hum termit pruža skriv mest za predator i plen šakalov jazbi , i posmatrač mest za leopard . mnog hum posta temelj za potpu odras ostrv . brišuć pogled na okavang otkriv se rasutost u širok pojas izmeđ stal močvar i spolj plavne-ravni . u ovo sezo , sve veli divljač od del konvergira i udaljava se od vod . izv močvar i ostrv , ogrom poplav područj još uvek se isuš . dale i širo tutnjav bivo u potrag za vod . uz svu buk i praši , čin se da jesam skor izb rat u okavang . afrič zim jesam početak suš sezo . za ove div pse , vrem jesam za odg šten . Žen čis napušte jazbi gde mog da se bezbed oko . div psi afri jesam poseb vrst , sam jesam u dalek srodstv sa pitom psi . zaraz boles i lov od stra čove pret jesam izumiran . ali ovd u src okavang slobod lov i razmnožava se u relativn sigurnos . kad jesam žen sprem da se oko , mal jesam tog što čopor mož urad treb ček . lešinar im prav društv . pre sam nekoli mese , bil jesam tu vod , sad postoj travna ravni osuše u zlat braon boj . tok suš sezo otvore ravni okavang favoriz život stvore za brzi . ovi gepard sam lež u zased , dok se njihov plen brojč pojavlj . gepard jesam najbrž mač na svet , ponek će hod sme do ple dok jesam u dom sprint . plen nalag kamuflaž u oblas trav boj ćilibr . ali jed pogreš potez mož da jesam izd . odvuk jesam žrtv u hladovi , ovo jesam nem svedo prolaz sce . u sušn sezo , krd žiraf traž poslednj osta vod u poplavn ravni . povratak u brlog divlj pas , ima mnog uzbuđenj . tri nede nakon rođenj , šten se konač pojavlj na dnevn svetlos . sve do sad maj nis dozvol drug psi da bud bliz jazbi . ali se sad svi pridruž , pozdravljajuć pridošli . u ovom čopor okot se nekoli ženk , sam dominant žen preuz ulog maj . ona čak i neg šten ostal ženk . dominant žen ima probl da drž na oku dvades i jed novo-pridoš . jed od drug žen nov maj kidnap šte . ona ga nos naz pre drug jazbi . taj poduhv jesam kratk dah dominant žen ih brz otkriv . prisv šte kao svoj . milio pti kreć kao veli jat rib , zapljuskujuć vazd . kovitlajuć jat konvergira na smanj vod rup da biti ugas svo žeđ . okavang jesam sad u jek dug suv zim . pre poplav ravni , osuše staz zrač iz smanjen voden rup . div život se skuplja oko nekoli oaz . ovd će ček suš period da godišnj poplav stig , koj i dalj rad na svom put uvek jesam tak pola do stal močvar . mal grup bivo prelaz pre ravni sad jesam stad zajed oko hiljad . vod im jesam pre potreb . div psi dobija mnog njih potreb vod jesam od mes njihov ple . čin se da šten uživa u suv vrem igra se na zimsk sun . sve viš i viš se igra lov . pod pretpostavk za uhođenj , ovo šte kreć u nap na drug . izaš jesam u lov , odras psi ispit krd lechw antilop koj pas . bez vod u blizi , lechw antilop jesam vrl ranjiv . jer jesam ovo sezo divlj psa . lov u čopor do dvades ili viš , div psi jesam veo uspeš lov . ima neverovat izdržljivost i plam brzi , s vrem jesam odm pos gepard . jedn u ralj predator , sudbi žrtv jesam zapečać . lechw antilop prestaj da se bor izgled da jesam u dubok šok . u rok od nekoli min plen jesam raskomad . psi se prežderava da napu svoj stoma , jer ih šten i njih starate čeka . čopor se vrać iz lov . vrem jesam velik uzbuđenj i slav . staratelj dobij kom od ubije , povrat jesam jed od lov . Šten vič da dob svo deo . oni se takođ hra od tog mes . Šten posta nestaš i agresiv pokretan neočekivan napad na njih stal pratio , lešinar . u blizi jesam tri mužj lav , sil koalicij , koj jesam godin lut u ovo oblas . lavi jesam deo žen čopor ček s nestrpljen jed od mužj . u okoln vegetacij , ost označava teritor grup . u bizarn traž izraz zov se flehmen , mužjak lav proverav vazd miris koj ukaz da se žen ter . poznat jesam da se lav par do osamdes put dnev . ali traj krad od jed min traj sam šest sekund . ova grup lav uspostav monopol čopor od nekoli ženk jesam na njihov teritorij . još uvek se nađ dovolj vrem za odmor . dug , suv zim čin se beskonačn . nemilosrd sun dan za dan kroz neb bez obl zagr vazd pos hlad , gor i hlad noć . ovogodišnj poplav vod u spor jesam dolas . vital baze i vode rup smanje jesam na obič bari . som jesam sad koncentr u mul . orl ribar kidiš dol na rib . takmič se međ sob čak i usred izobi . u bar postaj gužv . velik krokod jesam ih napust stal jesam prisustv bivo ost život sad prisiljava manj krokod da se pres . sva stvorenj se oti za mest u utešn mul . mlad krokod traž nov mest za skriv u hlad trs . tu , će lež uspava dok se poplav vod vra . valjan u blat , bivol uništav bazen som . sve jesam bolj za marabo koj sad ima sam da iskop beživot plen . za rib jesam katastrof . za pti sezo izobi . još jedn , vod ili nje pomanjk određ ko će preživ u okavang . bazen nilsk konj jesam sad viš nil kon neg bazen . suv vazd iscrplj , hlad se i valja u posledn blat . som pokušav da puz dalj u potrag za drug baz . uzalud jesam napor u mnog baz već jesam groz masov umiranj rib . Šir ravni postoj očajnič potreb za vod . zat redak i dobrodoš zvuk na vrhun suš sezo . u surov igr sudbi ova oluj ne donos kiš ali vatr ! munj se smest u suv trav u jedn trenut poplav ravni se kovit u pak . izbezumljen pangolin očajničk pokušav da prestig plamen . mnog manj stvorenj i inse požar će konzumir u sekund . velik požar trč pre okavang , podešav se rasplamsa . gorenj povlač sve za sob a vetar nos i šir vatr posvud . div psi zna iz iskustv da ne treb panič . veli divljač bež ka centr velik ostrv . tu jesam vegetacij oskud i mal jesam da nahra vatr . vatr bes dan . maršir u smrtonosn povor sever ka staln močvar . rek i kan obezbeđ sam privreme prepre . veo visok plamen šib vetr skač pre plovn put u sam močvar . požar jesam gotov . spalj jesam na hiljad hektr plav ravni uze jesam veli površi stal močvar i nje vegetac . sve što ostaj jesam ogulje pejzaž naizgled lišen život . vatr mož da bud dobr za delt , krčen mrtv vegetacij izazva jesam rast nov trav . nek str , da jesam čovek naprav previš požr mog jesam učin nepovrat štet okavang . pangolin jesam preživ , našavš utočiš u podzemn jazbi . već život jesam takođ pobeg od plam sam da se suoč sa još bezvodn i surov okružen neg ranij . ali sad , na kra , okavang njeg najveć magij rad kad nov poplav vod konač stig . u nadreal kontrapunkt , vod nadolag i stvr viti praši i napred pre ravni . ona se pola ced kroz pep , vrać u život ugljenisa zem . sam inč dubi na mest , nov poplav se šir pre zem . nek stvorenj koj jesam preživ požar sad propada u rastuć vod . vod rek okavang dolag hiljad kilometer iz plani ango sad završav svoj putov u poplav područj pust kalahar . vod će pola napun suv kan i prašnjav lagu . takođ kurs star staz nilsk konj omogućava mnog predator da se infiltrira u ravni . mnoštv rib migrir sa dolask nov vod da se hra bogat snabdev insekt . nij dale iza jesam mlad krokod . vode pti sad traž na ivic poplav , pronalaz bogat koncentrac ple . pelikan jesam dobrodoš mnog ova sezo , nestrpljiv grab novo-pridoš som . za nil konj , najz jesam vrem da se okup i okupa u dubok vod . sve život jesam sad primora da pređ poplavlj područj . vod jesam ponov element suočavanj . div psi jesam zapanje oko plovn put , infiltrir jesam nečuj krokod . sves jesam da se svak krokodil vid , drug mog da vreba neviđ . lov jesam , sad bež i zavis od prela sve dublj kan . gepard jesam stvorenj za suš sava , oni koj živ u okavang mora da pređ vod da lov . urad jesam to pos mnog oklevanj a zat i sa brz oprez . nakon što jesam pokren njihov plen , gepard ih drž za grl . ond strpljiv čeka da pola izađ život iz njih žrtv . sumrak i proleć kiš uzdrm jesam jedi događa kak kril term doziva u polet pre parenj pod zem . lisn guj , takođ , odgovr na čarol sezo . sad jesam vrem mlad medved . sa kiš , okavang svetlu vlag ravni promenje u bujn zelenil . Šten divlj psa igra se lov nede . sad jesam dovolj star da osvedoč prav stvar . oni se pridruž čopor , sad se kreć dale i širo u potrag za plen . na svak vod prelaz , odras jesam oprez ali će šten nauč sam pola vod krij neprijate . a kad poter poč ozbilj , šten mora bit ostavlje . u uzbuđ i konfuzij dolag trenutak veli opasnos . podstakn od stra odrasl , šten mora da pređ na sigur . još jedn , drev protivni jesam se sre i odigr njih predodređe ulog . div dra ne favoriz ni predator kao ni plen . opstanak jesam sve sigurnij u prirodn svet koj ne daj stvorenj apsolut prednost . sve pripad i ima svoj odgovarajuć mest u velik vodenoj-zem zvan okavang .