 metalli jesam osn praktič sam james i lars james jesam odrast u veo strog porodi , u predgrad los angels otac nas jesam napust kad jesam ima 13 , a maj mi jesam umr kad mi jesam bil 16 godi , misl jesam : Šta se to dešav ? svi odjedn odlaz od men ali muzi mi jesam mnog pomog u život presel jesam se iz dan u kaliforn u avgust 1980. ima jesam 16 godi i zavarav jesam se da ću kren očev stop i bit profesional teniser ali nakon sto jesam prov sam 5 min u la- , shvat jesam da se sve vrt oko muzi iz engle u englesk se des eksplozij heavy met , bend pop iron maid jesam post pozn diamond head , angel witch , tygers of pan tan . ven mnog metal bend . tad jesam još svir metal . tad jesam i ja post opsedn svim tim . tak jesam bac rek , ustvar verovat jesam ga spal , i poč uči svir bubnj . uvek jesam govor : ja ću da osn bend ! da , narav lars . poč jesam objavljiv oglas u la weekly , gde ljud proda aut , ja jesam traž pevač za bend . sva nede pod h kao heavy metal ili m za metal jesam uvek bil moj i njegov oglas i možd jos par ljud . jed dan me jesam nazv nek hugh rek jesam da dolag da svira i pov jesam svog prijate james hetfield kad jesam uša u kuć bil jesam ... vau ! oset jesam vrl zanimljiv miris ... vrl dan miris . james jesam biti jak stidljiv , jedv jesam mog da uspostav kontakt oči ali čin mi se da gaj str za ist stvar kao ja . lars nij biti baš najbo bubnjar , ali ima to nešt . druženj sa lars mi jesam bil super . jak jesam se zbliž u muzi i u pić takodj . rad jesam na pesm hit the lights on jesam svir bass i gitar , ja bubnj i on jesam pev . produkcij nij bil baš dobr , ali jesam pes ima stav . nazv jesam bend metalli i to jesam biti početak . sledeć clan bend biti jesam dav musta biti jesam sjaj gitarist . stvar jesam rastur . svir jesam straš solaž . stvar jesam zna da svir svo instrument najbo jesam svir , ali dav jesam takodj vol i mnog da se zabav . najviš od svih član metalli to jesam bil na san francisc metal night žur u klub whiskey u la ja i james jesam otiš tam ... pozdrav cliffapogled jesam na bin , čul jesam div sol vid jesam gomil crve kos kak let oko . svi jesam rek da gitarist rastur . ali kad jesam pogled i izbroj žic ... čoveč , pa to jesam bass ! to jesam biti cliff burton , nik pre nis vid ništ slič . sam jesam se pogled i rek mora ga doves u bend ! ost jesam pos svir , priš mu i rek čoveč , mora te ukras . odgovor jesam biti sviđa mi se mom , ali morać da se presel u san francisc . bil jesam sprem da ode iz los angels la jesam sranj ! cak ni 82. la nij biti najbo okruženj za metal heavy metal , ofarba kos , drečav odeć ... sam se priča o striptizet , zabav i sex . metalli jesam bil potpu drugačij . doš jesam sa uli . nis se pun zajebav , odm jesam prelaz na pos . zašt biti se menj na bin ? nis se uklap u muzič sce u la ali jes u san francis u lau služ pić sa kišobrančić , a u san francis piv . i tak jesam ist tre otiš u san francisc . san francisc , ceo san francisc jesam biti želj bend pop metalli . svijd im se muzi , svidj jesam im se tekst . a na svirk nis mor da se oblač odredj . ja jesam kao i ost nos jud '' s priest jak , kož pantalo , šal ... mom iz metalli jesam mi rek ski to ! to nij metal ! snim jesam dem i ja jesam ga dao 20ak ljud i ond jesam ga tih 20ak ljud posl do jos 10 ljud nek jesam doš u naš radnj rock '' n '' roll heaven u new jearsey- dao nam jesam kas da posluša ... ... i čim jesam čul prv par not , oduva nas jesam . johnny z jesam osn izdavač kuć megafor records nazv ih jesam i rek da dod i ny da snim ploč , i oni jesam prist . plat nam jesam da dod skroz do new yor zajed sa svom oprem . nij nas čak ni vid pre tog , a prv sto jesam mu rek jesam ... ćao ... otpušta gitarist . na put do isoč oba posećiv jesam prijate a dav im jesam uništav kuć i biti jak bezobzir pil jesam pun ... ali baš pun , ali dav se jak negativ ponaš kad jesam pio pij . ahaa ! ! ! i poseb jesam cliff misl da jesam dav polud . to biti nas na kra sve povuk . mor jesam tom da sta na kra . ako se bud , i vid ost 3 čla bend kak stoj pored teb i bulj u teb dok trljaš oči . to sigur nij dobar znak . a taj prizor jesam dave probud tog jutr . ima jesam kart za autobus u ruk ... ... čoveč , mora te otpust ... dal jesam mu 15 min da se sprem , posl ga u autobus naz za californi . nij baš najlepš način , al to jesam najbo sto jesam ume . tak jesam se ja i james straš nap oko 10 izjutr i otiš u razgledav . pop jesam se na vrh empir sta building ... i poč pit . kak god to utica na nas , pomaga nam jesam . tad jesam otprili i kirk hamm stig . on jesam biti gitarist u bend exodus . kad jesam stig , bil jesam otprili 7h naveč , a oni jesam tek ustaj . pomisl : hej , ovi mi se sviđa ! namest jesam instrume i svir seek and destroy sećam se da jesam se na pol pesm ja i james sam pogled i kimnu glav . zna jesam da jesam to to . nik mi nis rek da jesam dob pos , ili da jesam u bend ... sam jesam im se pridruž , i odjedn ima 10-20 svirk zajed . kad jesam kirk doš , čin se vrl ________ . u prv 2-3 nede u bend , čest jesam rastavlj lars i james . sećam se da jesam pil i odjed lars i james poč da se tuk . james gur lars , lars pad na bubnj ... lars usta i poč trč pre james pokušavaju da ga sruš . i ond ja usta i poč da ih smir . nisam biti svest da ću to rad nebroj put u naredn 20 godi . naš prv album , za mergafor records , ono što jesam metalli urad 1983. jesam da jesam snim album kakav nik pre nij snim . biti jesam tak agres i tak čvrst , ic lajk ju nov , bojs vil biti bojs ... nijed američk bend nij ima takav start . čim jesam album izaš , svi klin jesam ih prihvat kao svo bend . tad jesam ima vrl jas viz . bil jesam sam četvori lik koj jesam vol da svira metal . nis previš razmislj o tom , sam jesam urad . Živ jesam za trenutak . ima jesam pesm ... ... ima jesam stav ... ... ima jesam vatr . bil jesam sprem da pokor svet . 1983. metalli jesam definitiv bil viš od andergra bend , kill em all jesam izas , išl jesam na turnej , ljud jesam vid da jesam dobr uživ . nastup jesam sa bend raven , i tad jesam rasprod usa po prv put . uglavn se ne sećam kill em all turnej , jer jesam bil pod gas 24 sat dnev . bil jesam grup 19-godisnj , slobodn da rad šta žel . ... uništav jesam garderob , tuk se , tuk se međusob ... tad baš i nis zna pun o turnej , ali zna jesam jed stvar : ne uzima komb , ako ga ne planiraš vrat . taj komb jesam umr grozn smrć . taj komb nij ima ni krov kad jesam završ . verovat ga jesam miris svog tog alkoho dotuk . moskv , dal jesam bil dobr danas ? nesta nam jesam piv ... svi jesam nas zva alcoholi dolaz u grad , a ljud vič : alkoholikaa ! ! ! i to se ime zadrža . bil jesam ponos na to . Živ r '' n '' r san i mož da pop vis od teb . uglavn jesam pić podmaziv prv par svirk ... ... i ond prv par turnej . mor jesam da pij pre neg što biti nastup . -zagrejava se-sećam se da jesam se jedn pomisl : nisam pij , kak to misliš da nastupa za 10 min ? ! i ond jesam poč da pij što jesam viš moguć . doš jesam u faz da kad biti mi nek dao naš snimak uživ nisam mog da pover da jesam to mi . izlaz jesam iz klub u 7 ujutr . ljud idu na pos a mi im skač po haub i der se go tu vrrrk ! ! ! o stvar koj jesam mi čin neb treba na televizij prič . puc po hotel ... usred holivud . takođ bil i ostal stvar kao što jesam iskorisštav devoj . tad jesam se za bend pop metalli , antrax , slayer devoj prost lep . verovat zbog naš izgled . bož kak jesam ruz . oni jesam bil gom ružn lik . izgled jesam kao radni na pump . ali ipak rastura . 1986. jesam izaš master of puppets , bil jesam na turnej sa ozzy osbourne . mastr of papets , am pulin jor striiiiings ...... tvistin jor majnd end smešin jor driiims ... tad jesam od vrl dobr andergrund bend post bend koj mož da napu stadion . bil jesam neverovat sva več sed sa ozzy . i svir ispred 15.000 ljud . biti jesam tam ... stadion jesam biti .. pun ! i svi jesam ima metalli maji . svi jesam mlat glav . nek jesam otkin seda i bac na bin . i odjedn jesam svi poč to rad . izgleda jesam kao nap ... biti jesam na nekoli stoti koncer , a ovo jesam jedi na koj jesam se boj . i kad jesam bil vrem da odu sa bin , nik im nij dao . .... metali , metali ! ! ! ... ovo jesam ozzyjev koncert , tak ? ozzy će sigur izać ? oduv jesam ozzyj sa bin . i dokaz da jesam velik bend . bil jesam sprem da zavlada heavy metal scen . sam jesam se zabavlj . nis ima vrem misl da ce nešt veli iza iz tog . bil jesam noć kao i sva drug ... ... svir jesam , druž se , pil i spav u autobus ... te noć bil jesam u Švedsk ... ... išl jesam u dans na svir . cliff i ja jesam ost zad bud ja jesam otiš pre njeg na spav . slede čeg se sećam jesam da jesam čuo buk . nij biti zemljores ... već jesam zad točk autobus poskakiv . autobus se prevrn i skotrlj . pomisl jesam : moj bož , pašć u proval ! autobus se izvrn na stra ... ... razb jesam prozor koj jesam služ kao izlaz u sluča nužd ... van jesam bil jak hlad . a mi jesam svi bil u gać . ja jesam poč da šiz ... ... odm jesam zna da nešt nij u red . čuo jesam kak svi vriš i plač ... ... osim cliff . bil jesam jak čud . svi jesam staj i pit se gde jesam cliff . okren jesam se u ugled ... vid jesam cliff nog kak vir ispod autobus . uopš se nij mic ... to jesam nešt sto neć nikad zaborav ... ... taj prizor mi se jednostav urez u mozak . treb jesam da prođ nede da biti uopš mog da shvat da ga nem . to jesam jed od onih stvar o koj razmisljaš stal i pokušavaš promen secanj . sve jesam bil tak stvar , jer ... smrt i prolaznost jesam bil čes tem naš muzi . oseć jesam se kao siroč ... ... kao da jesam izgub starij brat . tuž jesam sto jesam umr tak mlad . ubrz nakon sahra shvat jesam da jesam cliff zadnj osob koj biti hte da odusta . to biti ga razljut . mor jesam da nastav . sam jesam to zna . razgovar jesam o tom ... i žel da održ duh cliff burto živ u metalli . i ako biti jesam odust od metalli , odust biti jesam i od tog duh . u nastav ... metalli dobij nov čla . ovo jesam nov klin u bend ...... gospodin jason newkid za bass gitar ! straš jesam ga zajebav . nij bil nima lak ... a kasnij ... grup sesij Što se viš uspin , sve jesam tež . svi jesam bil dost nezr . i treb nam jesam pomoc . kad jesam cliff umr i pored gubid najbolj prijate , nij bil šans da bend ne nastav dalj . uvek jesam biti bor ... ... sigur jesam da biti i cliff učin ist . odm jesam poč sla oglas i zva telefon ... kad jesam me nazv rek jesam da misl da imam mom za njih . jaso newsted , koj jesam , narav velik obožavatelj metalli . biti jesam jak uzbuđen na audicij ... zna jesam da sviram sve njih pesm , obožav jesam ih ... biti jesam jak talent . na kra jesam shvat da jesam on prav . 11 dan nakon što jesam primljen išl jesam na turn u jap . ovo jesam nov lik u bend ... ... gospodin jason newkid za bass gitar ! bil jesam teš , jer cliff nij bil . a mi jesam izlaz na kra s tim tak što jesam se iskaljiv na jaso . straš jesam ga zajebav . danas jesam jaso rodjend ... ajd da ga ubi ! uvek biti pil bez njeg , a ond biti ceo rač posl na njegov sob . vol te , jaso .... stvar ! svašt jesam ga nagovar ... jedn jesam mu rek da jesam sve u mini-bar u sob besplat , i da treb da sve pop . nisam zna da se pla ... zašt biti inač biti u sob ! nis se baš lep ophod pre njem . čak i nakon 20 godi , ja ću uvek bit nov u bend . kad jesam 1989. izaš ... and justi for all odluč jesam da snim spot . sad ćem vid metalli i nihov prv spot , one tad jesam spot na mtv bil previš kićas i šare . mi jesam hte da se predstav u drugači svetl . vau ! televizij jesam pokaz ljud kak metalli zvuč i izgled ... spot za one jesam upozn milio ljud sa metallic . ako nek do tad nij čuo za njih ... usk ce ! ja i james jesam se oko albu svađ cel let 1990. to jesam bil stal borb izmed men i lars . ... želiš da čuješ sa vokal ? ... otpeva jesam jesam ! ... ali , sam jed strof i refren . svađ jesam se zbog nevažn sitni . zna jesam se sat svađ . ... vokal ide ist kao i gitara. ti konflik i nab jesam stvor elektricit koj nas jesam dovod do vrhun ... ... u svem . Što jesam viš napred , sva pes jesam bil bolj od proš . Što se tič produkcij i tekst , album jesam biti pun kontrast , pesm jesam bil različ , melodičnij , ličnij ... to jesam biti sjaj album . zadrž jesam star obožavate , a u ist vrem , preš jesam nek nov grani . -metali ruls ! -black album jesam izaš u avgust 1991. ljubite met jesam staj u red jos pre svitanj i ček da se trgovi otvor . album jesam odm po izlas zas na vrh top list . to jesam kobinacij sjaj albu ... ... prav vrem isla ... prod jesam išl sjaj . dal jesam očekiv da album prođ tak dobr ? ne , očekiv jesam da će bit još bolj ! savk mesec jesam nas obaveštav da jesam prod po milion primer . a prod jesam ras i ras ... nakon 3. ili 4. sing pit jesam se kad će sve to prest . ali nij prestaja . to jesam bil lud . tad jesam se svi slag da jesam oni najveć bend na svet . gde god da jesam otiš čul bis metalli . bil jesam neprest na rad . ... 40 minut maraton enter sandman- ... ako nis bil na rad , pušt jesam nas na tv- . ako nis bil na tv- , bil jesam na naslovnicamačasopis . svud nas jesam bil . ... u rusij , u kin ... pušt jesam nas u satelit . sećam se jedn da jesam dob snimak . na ekra jesam bil unutrašnjost spejs šat ... .. ond dolebd 2 kosmona ... .. čuj se naš muzi .. ... jed podiž ruk .. ... i u jedn ruc drž ... and justi for all a u drug black album . vol ih , oni jesam mi omilje bend . poč jesam primećiv da sve viš devoj dolag na svir . ima pun treb . to znač da jesam uspeli.doš jesam u tu faz kad jesam govor naš menadžer : kad sid sa bin žel da jesam tuš uključe i devoj u unutr koj će nas kup . naš tehničar biti odlaz i pit mlad devoj dal ... ... biti hte . prv biti ih pit dal hoć da pokvas kos . siš biti sa bin , ušl pod tuš i .. tam biti bil devoj ... ... nek dve . a nek 14. ko udj zad pod tuš , dobij ruž . lag biti kad biti rek da nij bil zabav . ... možd zvuč glup , black album turnej bil ogrom , nem gde nis išl . bil jesam na turnej 2 godi i misl da jesam ima oko 250 koncer . odluč jesam da svira gde god ih pozov . a to jesam bil svugd u svet . moskv , dal jesam bil dobr danas ? završ biti turn . i ond biti mendžer doš i rek : mom , zna šta ? mora se vrat u jap ... wherever i may roam singl jesam prob sve rekord . mora se vrat . bil jesam na turnej jed večer u montreal svir jesam set , sve jesam bil dobr , publi raspolož ... tok pesm fad to black pomer jesam se , sta jesam izn cev iz koj izleć plamen visok 4 metr . sve jesam se žic sa gitar odm otop . oset jesam užas bol . nisam mog da ver šta se dešav . pol kos mi jesam otpa zajed sa brad i brk . ... kož na ruk . mog jesam da vid kož kak se odv od mes . kad jesam sel u hit , james jesam već pit kad će moć da nastav turn . u metalli razmišlja : u red , des se , ... ali neć me to spreč da se bav svoj posl . nij mog nek vrem da svir gitar , ali mog jesam nastav da pev . naš jesam nov gitarist i nastav turn za 2 nede . bang ! vrat jesam se ... sam tak ... nek drug bend ... nij bil nima lak , ali odluč jesam da rastura . ... i jes . zna jesam da ima sam jed šans . iskorist jesam jesam i prit se zabav . sam jedn nam se pruž šans za čud ... ... a to jesam bil naš čud . bil jesam najveć bend na svet . svi jesam ih vol . ali nij to biti njihov način . mor jesam da urad nešt drugačij . load jesam izaš 1996. biti jesam to rizič potez . promen jesam i izgled i muzi . ljud koj jesam očekiv black album ii bil jesam šokira i razočara . to jesam bil nov metalli . ošiš jesam se ... ... poč oblač kao grobar ... ... pil jesam martinij i svir bluz . vol biti da jesam im biti vrl blizak prijatelj , da im mog reć : čuj , sve mi jesam to super , ali ne treb vam maskr . uhaps nas jesam heavy metal policij ... sta , vi nis viš metal , pogleda se ! čin se da jesam to utica na ljud . iak mi nij jas zašt . u tom trenut to se čin isprav . nemož nik men reć kakv metalli treb da bud . sled : otiš jesam iz jebe bend ... bil jesam u stud i rad na pesm za mission : impossib 2 i odjedn jesam sazn da se mož skin na napster . otiš jesam na intern da prover . kad jesam vid koli jesam pes dostupno. , shvat jesam da jesam to izv naš kontro . mi kontroliš metalli . zdrav , ja jesam kurt loder a ovo jesam mtv ves . napster , kontraverz sajt za razm muzi ima jesam neuobičaj pos u sred kad se bubnjar metalli , lars ulrich pojav ispred njihov sedišt u californij . 14. apr metalli jesam podn tužb protiv napster ... ... jer jesam praktič potic ljud da krad naš muzi . Što se tič publicit , tužb protiv napster jesam bil najveć greš u njihov karijer . misl da jesam to najveć glupost koj jesam nek veli rock zvezd učin . koli par metalli već ima ? dal im stvar treb još par ? pre jesam jak vol metalli , al me jak uznemir kad jesam ovo urad . odjedn jesam post anti-muzičar , jer jesam bil protiv napster . odjedn jesam mi bil negativ , post jesam pohlep rock zvezd . lars jesam biti otpočed u prav , to jesam stvar posta velik probl . ali tad jesam bil stal na tap . to jesam bil još jed loš stvar za metalli . -Šoudaun-d let 2000. bil jesam mnog tenzij izmeđ jaso i ostad bend . -smir se . -nervoz jesam ? čin se kao da se sve nakup tok poslednj 14 godi . otka jesam doš u bend bor se za položa . nis bil načist sa nek stvar od cliff smr , što jesam učin jaso autsajder . jason nij ulag dovolj svoj muzi u metalli .. rad jesam uspored na drug projekt . ech brain jesam jed od projek na koj jesam rad . postaja jesam ozbiljnij , pa jesam sve viš svir . james jesam to vid kao izda . polud jesam . to mi jesam bil glav tem . čak jesam i lars nagovar da spreč jaaso da rad još negd . muzi ech brai jesam različit od metalliki . tak da mi nij jas kak biti to negativ utica na fan metalli . ima jesam potpu različit viđenj tadašnj situacij . i tak jesam sazv sastanak bend . sast jesam se u hotelsk sob , i jason nas jesam sve šokir . pit jesam james direkt : ne želiš da bud u bend ako sviram u ech brain- , tak ? rek jesam da . u red . ond ja idem . odlaz iz bend . misl da se ne mož izmer utica koj jesam njegov odlazak ima na metalli . neverovat jesam se potres . otiš jesam iz jebe bend . tač . otiš jesam . dobr stvar koj jesam proizaš iz tog jesam što jesam se upozn sa phil Što jesam zadovoljnij sob , i što se viš uzdiž , postaj sve tež . phil jesam savetnik izvođač , i mi jesam misl da da će on pomoć metalli . ne žel da završ kao jason . svi jesam bil nezr , tu jesam , i kamer jesam tu . i moj drug ton jesam ovd . bend jesam uša u stud po prv put nakon 5 godi . mi jesam bil pozva da urad oko 5 min promotiv vide . i kad jesam doš , zatek jesam ih na terapij . za men nis bit kamer , već dal jesam vi sprem da vas ljud vid . rek jesam nam da sve snim , pa šta bud . -sa sediš tu i kreten se ponašaš . bil jesam mnog napetos o koj nis prič 20 godi , koj jesam sad izaš na površi . -sa želiš da se potučeš . -ne žel ja da se tuč .. frontmen metalli , james hetfield se prijav u centar za lečenj alkoholiz i oatal zavisnos . moj ponaš na turnej se nastav kod kuć . i moj žen jesam sta na kra tom , rek mi jesam da nisam dobar uzor naš dec , i pogotov nisam osob sa koj biti žel da živ . i izbac me iz kuć . nij bil drug izlaz , osim da se prijav negd . nisam biti iznenađen kad mi jesam james rek da ide na lečenj . bil jesam sam pit vrem kad će bil ko od nas da se prijav . james jesam otiš u jun 2001. i rek da će se vrat za 5 nede . ... što se pretvor u još 8 nede , pa u još par mese , pa u još par mese ... pit jesam se šta se dešav , dal jesam uopš još bend . ja jesam sprem za najgore.dok jesam james biti na rehabilitacij , čin se da se metalli raspad . Što jesam duž james odsut , sve se viš udaljava . nij ga bil mese . i kad jesam se vrat u san francisc , on jesam još uvek rad po svom . mor jesam da podig glav i pobri se za seb . posvet jesam se drug stvar , provod jesam vrem sa porodic , pokušav jesam da spas brak , viđ jesam dec . nisam biti sigur dal ću se vrat u metalli . pit jesam se dal će se ikad odluč . mnog jesam razmišlj o tom gde jesam trenut , šta tač žel u život , o mnog stvar . na kra nam jesam rek da jesam sprem . ... odsvira riff .. najbo zvuk koj jesam čuo u život jesam činjeni da ti opet sviraš gitar . bil jesam sjaj što jesam s nam , i što još nij kra . bil jesam super što me jesam bend podržav . oseć jesam se kao da jesam ponov rođen mor jesam da prođ kroz teš vrem , da biti se vrat dobr . metalli jesam nastav sa rad ... album saint anger jesam ima mnog smis . progovor jesam toli pun o mom src i src svih u bend . ... dokaz jesam da se mož prav agresiv .. to jesam bil super ! kad jesam snim album , shvat jesam da treb da nađ basist . naprav jesam audic ... misl jesam da biti bil super kad biti mog bar da zasviram sa nji . tak da jesam biti prilič uzbuđen kad jesam me nazv . bil jesam očigled da jesam on prav za nas . ... bac jesam pogled na njeg dok jesam svir whiplash ....... stvar se uživ ... obavest jesam ga da žel da omah poč da svir sa nam . kak biti ti pokaz koli jesam ozbilj u vez tog , ost jesam bez tekst ... biti jesam prilič šokir . na trenutak mi se učin da se zeza . sam jesam odluč da će ova put bit drugačij , da će se ponaš isprav , i da neć naprav ist greš kao sa jason . bil jesam super pridruž im se . metalli se nik nij boj da rizik uči nešt drugačij . a sa som kind of monster jesam pun rizik . poč jesam kao 5 minut filmić , a pretvor se u nešt stvar , sirov i iskr . to jesam tak sranj . najveć poglav u mom život . to jesam biti hrabar potez , kao i sve što jesam metalli čin tok karijer . oni rad šta žel , ne dopušta da svet utič na njih . i uvek nađ način da se vra na vrh . kad jesam saint anger izaš biti jesam # 1 u 30 zem . biti jesam dobar oseća kad jesam album debitir na 1. mest . znač jesam da možeš da izneseš svoj src , koli god ono crn bil , i ljud će razum . čin se kak jesam se svi napor koj jesam ulož u ova bend isplat . čim jesam izaš na bin vid se da jesam proš mnog tog da se mog oseć neuništiv . metalli jesam u najbolj form ikad . prilič jesam veli stvar rad nešt 23 godi . dug vrem jesam misl da neć doovd dogur . ali još jesam tu i još rastura . uskoč u voz sa nam i drž se , jer mi ne sta , mi ide snaž . još uvek vlada svet .