 ova film jesam rezult dug niz istraživanj sever koj jesam izv u ime ser vilij mekenzij u period od 1910. do 1916. istraživanj jesam obavlj u višemesečn putovanj , sa sam 2 ili 3 esk kao saputni . tak jesam stek uvid u njihov život i razv dubo poštov pre nji . 1931. jesam otiš na sever sa velik tim . prezim jesam na bafinov zem i kad nisam biti zauz istraživačk rad , nastaj jesam film o eskim koj jesam živ sa nam . nisam ima film iskustv i narav da jesam rezult bil osred . ali , kad jesam sprem nov ekspedic , obezbed jesam viš negativ , sa namer da snim ova film . opet jesam , izmeđ istraživanj , nastav sa rad na film . pos niz tegob , uključujuć i gubitak čam i brodol naš krstari , naprav jesam izvanred film . konač , pos godi dug zimovanj na belčerov ostrv , kapet , jed melez i ja jesam se vrat u civilizac sa moj belešk , map i film . sam što jesam završ montaž u toront , negativ jesam izgor i sve jesam izgub . međut , izmontira materijal nij izgor i prikaz jesam nekoli put , tam toli da shvat da nij valj . uvid jesam da ako izber sam jed lik i predstav ga kao tipič esk , kakv jesam dug i dobr poznav , rezult biti bil vred trud . opet jesam otiš na sever , sad sam da biti snim film . nisam nos sam kamer već i apara koj jesam odm prikaziv moj snim , tak da jesam moj lik i njeg porodi mog da razum i cen to što rad . čim jesam im pokaz prv snim , zadob jesam poverenj nanu i njeg porodi . najz , 1920. jesam misl da imam dovolj kadr i sprem jesam se za povratak . siro nan se vrzm po moj brvnar , govoreć o film koj bis snim ako biti ja ost još godi dan . nik nij shvat zašt moram da idem u taj metež i što se muč da ga naprav bezgrešn . pos manj od dve godi sazn jesam da se nan upust u potrag za jel i umr od glad . ali , naš bezgreš jesam post nan sa sever i stig do najudaljenij del svet , a viš ijud neg što jesam kamenj na oba oko nanukov dom gleda jesam nanu , dobr , hrabr , jednostav esk . nan sa sever tajanstv pust zem nenaselj , pos sten , šiba vetr beskraj prostor koj prekriv svet . jalov zemljiš i oštr kli ne dozvoljava opstanak nijed drug ras ; ali ovd , zaviseć jedi od životinj svet , koj im jesam jedi izvor hra , živ najsrećnij ijud na cel svet hrabr , simpatič , bezbriž eskim . ova film se bav život nanu ( medved ) , njeg porodi i mal grup inuit iz oblas sever od zaliv ungav , uz čij ijubaznost , poverenj i strpljenj jesam snimljen ova film . loviš za nanu i njeg sledbeni jesam po veliči kao mal kraljevstv , veli skor kao engle , a koj naseljav manj od 300 ijud . vođ inuit i u cel ungav pozn kao velik lov nan , medved . naj ona koj se osmeh . nan se pripre za letnj putov niz rek do trgovačk nase bel čove i do oblas za lov losos i morž na mor . nan ... olj ... naj ... kuna ... i komok ... pustoš koj , ako lov na jel ne usp , postaj zem smr jer nem hra . čak i mahovi , od koj jelen zavis i koj eskim kor kao ogrev , ras sam u pramen tu i tam . ova nan koris mahovi kao goriv . pre putovanj osetljiv okvir kaj mor da se presvuč kož tulja . dug i napor put do rek . umijak , čam sa drven okvir i prekriven kož tulja i morž . na vrh harpu čizm od foki kož se suš na sun . iskrcav kod velik iglo bel čove trgovač nase . nanukov godiš ulov , osim lisi , fok i morž , iznos 7 velik polarn medved , koj jesam u blisk borb ubi nič drug do svoj harpun . krz arktič lisi i polar medved nan menj za nož , per i oboje bombo iz prodavni dragocenos . nan ponos pokaz svoj mlad haskij , najbo pse u cel regio . naj , da ne zaosta , pokaz nje haskij , dug , star manj od 4 mese . kao izraz poštovanj nanu , velik lov , trgov ga zabav pokušavajuć da mu objas rad gramofo kak bel čovek pak njegov glas . trgov jesam počast nanukov dec brod dvopek i mast ! ali , oljeg jesam preter , pa trgov traž ricinus ! lutajuć led polj dolaz sa mor i blokira stoti kilometr oba . lak jesam nanuk druži na ivi glad , ne mog da se pokr . nan , velik lov , traž rešenj . usp zavis od njeg vešti da prelag pre opasn san . traženj dobr mest za ribolov . nem mam . koris dve košči koj se ijulja na kra uzi od foki kož . nan , presreć što opet vid hra , ubij veli rib svoj zub . njegov dnev ulov . nan prevog svog ribar brat do oba . mor jesam opet slobod od led i losos jesam otiš . dan nem hra . tad jed od nanukov osmatrač jav da jesam morž na udalj ostrv . vlad uzbuđenj , jer za njih morž znač bogatstv . napetost poč sa otkrić grup morž usnul na oba . stražar jesam uvek bud , jer jesam morž sur u vod , ali bespomoć na kop . težak gotov dve ton i zaštićen skor neprobojn kož , morž kad napad istur blistav očnja i ispušt svo uk- borbe krik , zbog čeg ga naziva tigr sever . dok razljućen čopor prkos frkć , žen harpunova morž dolag da ga spas bor se da oslobod uhvaće . izvlačenj mrtv ple iz podvod str . ne čeka da plen preba u logor , jer ne mog da obuzda glad . zim ... dug noć zavij vetr - kratk i tešk dan - sneg prekriv mor i ravni mesinga sja sun jesam rug neb - živ u termometr jesam bliz dna i ostaj tak dan i dan . nan , u lov na fok , dolag na ogrom led polj u mor . noše bes zimsk oluj , lutajuć glečer se sudara sa leden obal ; mas se savij pod slin udar i ogrom lede blok se izdiž . preć par kilometr u ovo haotičn pustoš znač ceo dan zamor sankanj . nan vid polar lisi da se približav zam i daj znak porodi da se povuč . kratak dan se bliž kra i nan mor da potraž mest za logor . dubok sneg , otvrdn od vetr , jesam dobar teren za gradnj iglo , eskim snež sta . da biti lakš sek , nan liž svo nož od morž klj koj se odm led . dok otac rad ... da prodor hladnoć ne ulag , naj i kuna pun sneg sva pukoti i vez na zid iglo . za dec jesam gradnj iglo dosad pos . gotov za jed sat . sad treb sam još jed stvar ... da odbij svetlost pre prozor . iznutr naj čis svo nov prozor od led . ova mal fok im jesam jedi hra dok nan ne ulov nov plen . nekoli ogrtač od medveđ i jelen kož , kame lon i kame lamp jesam sve što ima od pokućstv . vrem za rad i vrem za igr . da bud velik lov kao njegov otac . od ovog sport jesam promrz mališan gol šak . nan ih grej tak što ih trlj o svoj obraz . porodič život esk ... foki ulj kao goriv mahovi kao fitilj kame lon za topljenj sneg . temperatur unutar iglo mor da bud ispod nul da se ne biti top kupo i zid . jutr ... naj žvać nanuk čizm da ih omekš , što jesam najvažnij , zat što pre noć čizm od foki kož posta kru i neupotrebljiv . trlj nosev poljub esk . prestanak logorovanj . nan i njeg porodi , uvek u potrag za hran , sprema se za polazak na mor , na mest gde se lov fok . da nan nij stav svoj san na vrh iglo da tu bud pre noć , psi biti poj reme od foki kož koj vez del sank . pošt jesam arktičk sneg suv kao pesak , skij na sank mora bit glazira slo led , kak biti lakš kliz . mal igl koj jesam nan naprav za šten pruž im jesam toplot cel noć i spas ih od gladn čeljus njih starij brać . pre dan šte put u kunajin kapuljač . vladavi nanukov glav psa jesam na ispit . na pust leden polj smrznut mor . kak nan lov ogju veli fok . pošt jesam sisar , fok mor čest da udiš vazd , zbog čeg sva život , čim led poč da se formir u zaliv , održav bar jed otvor rup na površi , nalik dimnja , kroz koj izlag svak 20 min . miris mes i krv bud pohlep za krv kao kod vuk njegov pred . od svog mes najcenjenij jesam foki . najhranljivij jesam i daj najviš snag . predstav o eskim koj jed kitov mast jesam pogreš . oni kor mast kao što mi korist masl . ostatak od gozb , foki peraj , služ aljeg i njegov drug za ratnič nadvlačenj . ike ! ike ! ( mnog jesam hlad ! ) sad se smrkav i porodi jesam dale od skloništ , a psi izaziva opas odlag pola . dok se grup dov u red , preteć vejavi stiž sa sever . skor strad od leden udar vetr i bez šans da se dokop svoj snež kuć , mal porodi jesam prinuđ da nađ utočiš u napušt iglo . piskav fijuk vetr , škrip i bruj sneg , žalos zavij nanukov glav psa , karakteriš melanholič duh sever . kra