 nakon raspad sovjet savez , izmed 1 i 4 milio dec u rusij osta jesam bez dom . u vrem kad jesam ova film snimljen , vlas jesam procen da oko 30.000 dec živ na ulic i železničk stanic u moskv . dec sa stani lenjingrad saš , 8 godi . stani lenjingrad moj ime jesam kristi . imam 11 godi . Živ u moskv , na železničk stani lenjingrad . moj maće me ister iz kuć . moj ime jesam rom . imam 12 godi . pobeg jesam od kuć zat što biti se moj rodite napij noć i ond jesam me tuk . vol biti da ne pij toli . ne biti mi smeta da pij prazni , a ne svak dan . ubo jesam svog tat dva put u stomak nož , jedn kad jesam biti pij i tuk me jesam . kad jesam ima dve godi , moj tat nij hte da me prihv kao svog sin . posl me jesam u sirotiš . dok jesam biti u sirotišt , nijedn nisam vid ni mam , ni tat . jed dan jesam doš kol da vid moj mam . dao joj jesam nešt par . pit jesam jesam : `` '' ko jesam ova čovek ? '' '' na počet nij hte da mi kaž . ond me jesam povuk na stra i rek mi . vikn jesam : `` '' tat ! `` `` , ali mi jesam odgovor : `` '' ja teb ne pozna . ti nis moj sin . '' '' lutam oko i pros . ne žel da krad . starij dečak nek dod i uzm nam sve . obič pros sa maćk ili psom , zat što ljud mis da treb da nahraniš i seb i život , pa ti ostav viš nov . sil jesam me kad jesam ima 11 godi . pa jesam otiš od kuć . moj mam jesam prist da uzm mnog par , da ne biti išl na sud . bil jesam sa svoj drugaric , lud . bil jesam ubod u ledj pet put . men nis ubo , ali jesam svejed mor da proved 6 dan u bolni . ona jesam bil tam još duž . obe jesam bil bez sves . ne mog da se set ni šta nam se des , ni šta jesam nam rad . nakon što se sve to des , moj mam jesam post narkom . poč jesam da mrz ceo svet , pa jesam otiš od kuć . naš jesam dokument koj pokaz da me jesam , kad jesam ima sam tri mese , smest u sirotiš . ti jesam tak krh , tak než , kralji snež , kralji snež . raspust jesam kos pre bel ram . raspust jesam kos , ali nik ne čuj tvo glas . devojči koj živ na železnič stani , obič se bav prostitucij . obič zatrud , a pot ostavlja svo dec , i ond njih dec završ ist kao i one . ako devojči nema par , ond ih muškar kup . idu sa nji u njih kol , stan i voz , i ond ima odnos sa nji . ist jesam i sa deča . jed muškar mi jesam priš , ali ja nisam hte da idem sa njim . obeć mi jesam mnog stvar , i ja jesam razmisl o tom i zna jesam da jesam to loš stvar . da ne treb da idem sa njim . zna jesam da jesam on loš čovek . normal ljud obič ne obećava stvar koj jesam on obeć . `` `` dać ti 500 $ . hajd u moj stan . '' '' nisam otiš . hte jesam da imam seks sa njim i ond da pogledam snimak . i ond da me sli gol . dec sam odu sa tim pedofil , i ond im bud kriv kad se razbo , kad dob sifilis ili aids . kad odeš negd ili sedneš da prosiš , mož ti se des da ti pridj muškar i kaž : `` '' dodj sa mnom . dać ti nešt hra i možeš da se okupaš kod men . dać ti nešt nov , i možeš i da uradiš nešt za men . '' '' i ja prista . ali uvek se bojiš . čak i kad odeš sa njim milion put , str jesam uvek prisut . možeš da završiš mrtav . uvek se bojiš da ćeš možd umr . tok zim i jese , serodj , rom i svj živ na topl cev za vod . lutam oko i igram se ceo dan . obič se probud oko 12. prv zapal . ond jed , a pos sed oko , i pokre se oko 1 ili 2 popod . možeš da se igraš , šetaš svud , igraš ... kup jesam seb dve igrač autić . 102 rub . ( oko 250 dinr ) igraš se sve vrem . možeš da se igraš . zdrav ! ja jesam skitni . ja jesam veli skitni . nem već skitni od men . ja jesam najbo ! nik nem ovakv ruk . ovo jesam kre . `` `` gre ball '' '' kre . ovo jesam gel ... `` '' nive za muškar '' '' . ja živ u kanalizacij , u kanalizacij , u kanalizacij . na osta kobasi . nek uvek bud vod , kobasi i haring . nek uvek bud alkoho i cigar . sij sun izn naš domovi i pija rusk seljak se der : `` '' bol me uvo i za njiv i za fabri ! kad bis sam preživ `` 92. ! '' '' izvi . serodj .. serodj , izvi . odlag ! udar jesam me po šav na čel . udar jesam me po šav na čel . ne mog . ima jesam saobraćaj nesreć . vrt mi se u glav ... izvi . nisam ljut na teb , ali mi se vrt u glav . usta ! usta ! ne mog . vrt mi se u glav , ostav me na mir . serodj se vrt u glav . sve mi jesam crn pred oči . ovo ovd jesam moj dom . ovd jesam već godi i po dan . Železnič stani kur jesam moj dom . `` `` ja jesam sam skitni koj lut oko . jesam jesam kao vetar . ja jesam sam skitni koj lut oko . ne žel da se odrek svoj slobod . '' '' ne žel da živ u kuć . bolj jesam bit slobod neg živ u kavez . stal osećam potreb da idem negd drugd . da vid moskv .. da upoznam moskv ... u moskv ima svašt za jel . možeš da piješ seld , peps , sprajt , kok kol i mirind . ( ime sok ) možeš da se igraš gde god hoćeš . možeš da kupiš čokolad baun , snikers ili tviks . ovo jesam lepak . na naš jezi , ovo jesam `` kle '' . treb nam mal toplo , hra , mal nov i ništ viš . i lepak ... kad počneš da duvaš lepak , to jesam to ! radiš to ponov i ponov . ne možeš da živiš ni dan bez njeg . kad dodješ do nešt nov 500 rub ( oko 1500 dinr ) , ti ... rah , on jesam otiš da kup garderob kup jesam pantalo i nov cip . ja ? potroš jesam ih na lepak . ima jesam mnog nov i otiš jesam sam lepak da kup . odem da kup nešt za jel i lepak . poduvam ga i ond ogladn . hoć da jed , ali umest tog kup vod . na taj način izgub sve . potroš sve par na glup lepak . mom jesam naš pol flaš razredjivač . prob jesam ga i rek mi : `` '' proba ovo . bolj jesam od benzi ! '' '' prv dve nede govor jesam : `` '' ne , ne žel . neć to da probam ! '' '' ali ond jesam prob i svid mi se , i to jesam kak jesam poč . takav jesam život skitni . za sve jesam kriv železnič stani . čim jesam doš na železnič stani poč jesam da duvam lepak . nauč jesam me svem . sve jesam to zbog život skitni . vod košt 100 rub . to jesam oke ! ali jesam ustvar viš kao vod neg vod ! najbo stvar za sve jesam da se nap . Život jesam lakš kad jesam pij . hej , čoveč ! uživa ! hajd da pop sve što nad . zašt se upor boriš ? gde te jesam to odv ? i dalj nemaš šta da obučeš ! naš rus komunis jesam napij od sam počed . pa hajd da pij zbog svih ovih sranj ! odlaz odavd . Žel da sagrad kuć . veo , veo veli . toli veli da mog sva dec da sta u nju . poseb naš prijate . tak da mož svi živ u njo . polovi njih žel da živ u normaln sirotišt . da jed dobr hra ... spava na bel , mekan čaršav . treb biti brž da grad sirotišt ! treba biti da ima nek zanimljiv stvar , tak da privu dec da živ tam .. i da zaborav na život na stanic . tak da biti hte radij da živ u sirotišt umest na stanic . tak da biti svi mog da ima prav , normal prijateljstv i da bud zainteresova za drug stvar . biti jesam u jedn sirotišt u niz nov gorod . učite jesam bil loš . stal jesam me tuk ! ako slomiš nešt ili ako preglas vikneš ... istu te . policij te istuč na železničk stani . čim te uhva , poč da te tuk . men jesam istuk policij . prv jesam me pol vod , pa sok , pa piv . ond jesam me istuk kaišev . pa jesam ih ops . uhva te u ćoš , i ond te tuk i šutira i udara te pendre . nek te pus da odes , a nek te odved . dečak jesam kup mal lep i ond jesam policaj doš do njeg . uze mu jesam lepak iz džep i pros mu ga jesam po glav . j * biti se ! odlag ! ubić te ! j * biti se ! odras , dobr ljud dod i pom nas i daj nam i nešt nov . ali , narav , dobr ljud nem još pun . ne zna šta će nam se sutr des . na železničk stani živiš sve dok jesam još mlad . sve izgled dobr , ali kad porasteš , šta će se ond des ? umrećeš kao skitni ? pićeš vod i ležaćeš svud ? kurv beskućnič ! ko jesam dodjavo vi ? j * biti se ! ubić te ! ne dira me ! skitni jesam loš . nik ih ne vol . začep ! pokuš jesam da osta u pokr od tad . udariš ga u glav flaš . on krvar . uzm mu garderob . uzm mu cip i čarap ... vra mi moj nov ! zašt snimaš ovd ? skitni obič ima šubar . uzm mu kap dok spav i ond stav flaš i par petard u nju . vrat mu jesam naz na glav i kad eksplodir .. i kad oćelav .. bil jesam ubistv na železničk stani . genj , sa železnič stani kur jesam ubijen . nek ga jesam sil i ond ga jesam udav kanap . pos nas jesam policij ispit i odv nas u pritvor . poč jesam da nas tuk . stav jesam mi vreć na glav . tuk jesam me palic . takodj jesam tuk turči i muslima . policij nas jesam ispit . pit jesam ko jesam najčešć provod vrem sa njim i ko jesam posled biti sa njim . rek jesam da jesam ga ja ubi . muslim jesam rek da ga jesam on ubi . turčin jesam rek da jesam on . 48 sat jesam sva govor da jesam on to urad . ond jesam naprav nek papir i mi jesam ih potpis . suoč jesam nas . bil jesam očigled da nis bil na mest gde se zločin des i da čak nis ni zna gde se zločin uopš des . zna jesam da nis bil tam ali mor jesam da nad kriv . to jesam pos tužio . mor jesam da okriv nek za ubistv . mor jesam da zatvor istrag . i kak jesam se ova ubistv des , nik ne zna . ne ver ni u šta sad . sigur jesam da nem pravd ! sed i razmišljam o svem . kak će verovat uvek bit ova . muč nas i tuk nas . ponek nek bud i ubijen . to jesam naš ruti . čin mi se da nem ljubav , čin mi se da nem ljubav , čin mi se da me ismevaš ... rom , idi na spav . idi na spav , serodj . lak noć . možd izgled kao da se sme , ali se ustvar ne sme uopš , zat što moj mam nij ovd sa mnom . tuž jesam zat što moj mam nij ovd . izgled kao da jesam grad praz bez nje . zov rodite na telefon , ali ne kaž im ništ . sam žel da čuj njih glas i ond spust slušali . doš jesam ovd u moskv zat što jesam misl da biti mog da odem u normal sirotiš i da idem u škol . već jesam nauč kak da puš cigar i pij piv . sve jesam to nauč u moskv . nek mi jesam ukr sva dokument i sad ne mog da se vrat naz . moram da osta ovd kao nek skitni ! hoć da idem kod moj mam . Žel da vid moj mam . kad odem da spavam uvek kaž `` '' lak noć , mam '' '' , čak iak ona nij ovd . u snu jesam vid mam dok jesam odlaz . razmišlj jesam o tom i smisl ovu pesm . `` `` koli jesam sam teš živ u ovom svet bez mam . koli sam žel da bud s tob , zajed sa tob , u topl krev . koli jesam sam teš živ u ovom svet bez teb . koli jesam sam teš bez teb , mam .. '' '' sve se pomer .. Žel da let . sam žel da let . tanj ! od vod se umir ! sklo ruk sa nje ! zbog vod jesam umr ! znaš , bil jesam normal devojči . mir , lep . ovo jesam nje sudbi . tak jesam mora bit . nij čak ni dob prili da proživ život . jak mi jesam žao zbog nje . mož svakom da se des . ne mog da jesam vrat naz . Šta se des , des se . bil jesam tak mal . koli godi jesam ima ? 14 ? a već jesam otiš na drug svet . nek joj bog sud . nje rodite jesam kriv , zat što jedi što rad jesam da pij toli . pij da biti se oseć bolj , ali u ist vrem uopš ne mar gde im jesam ćer i šta rad . moskv jesam velik grad . kad jesam pija zaboravlja na sve drug . ali zaboravlja na svo rodj dec . vod im jesam jedi bit stvar u život . zašt ? zašt ? bog ver u ljud i pomaž im . on vol sve , čak i loš ljud . i ne sam rus . on vol čak i čeče . ali najviš od sveg vol dec . prevod : nirvaneti