 jedn dan , dečak koj jesam otkr mor pit me : oke , šta jesam oke ? nisam zna kak da mu odgovor . Šta jesam mor ? Šta jesam oke ? kak objasn ? okea milion godi život se šir plan , a za krad vrem , za život vek čove , ravnotež prirod za koj jesam ver da jesam nepromenljiv , se slom . sve jesam prenaglj . čovek rizik da ode u dubi svemir u potrag za drug galaksij , drug mlečn putev ... u beskonačnos kaplji , asteroid ... pla ... već pulsir život . u istorij okea , i ljud mor ... div karijer , div hord ... u epoh velik otkrić , mor nij pokaz grani , resurs jesam bil neiscrp . moreplov koj jesam krstar okean , zagreb jesam svet ... za koj nis mog zamisl njegov bogatstv , raznovrsnost , misterij ... u ta vrem , dale od pogled ljud , život jesam pokriv ogrom teritorij ... okea koj pripada . dale oba jesam pokore , nov svet otkrive , nepozna vrs pronađe . strani istorij život jesam tek proš . sam jesam kraljevstv noć , čuva ih , nevidljiv . podvod prerij ... mir biljojed : skor pozn obli kopne život , jesam se vrat u mor . izmeđ vrst , iznenađujuć odnos ... jesam potreb . najstrašnij stvor po svom izgled . predator jesam ponek zaštitnik ... a male neophod najveć . za osvaj nov teritorij , život jesam dovolj i najmanj prili , najma incident , slučajnost . uz pomoć oluj , krhk plovil sa oba , slučaj putni put okean , u avantur . izgubić se u prostranstv . ili uz pomoć vetr i struj , odn život na drug oba . veli stvar se dešava u ritm . mor jesam prostranstv slobod koj prekriva život na svom put , bez prepre , od jed kontinent do drug . bez odmor , avanturis okea jesam razbaca po svim stran . u tajn dubi , prirod jesam pokaz sve , sve boj , sve vrs . ponek daj svoj stvorenj neobič mas , ekstravagant . iz potreb , zbog preživljavanj , život prelaz hiljad kilometr do hladn i plodn vod . veli migracij u mor . nest . nest . nest . i ovu moram ubroj . nest vrs , ugaše zauvek tek pronađe i istreblje . nest . nest . nek jesam pokr milio godi evolucij , a istreblje u nekoli decenij . koli jesam vrst istreb ? koli jesam na put da izumr ? koli jesam ugrož ? ako jesam naš ravnodušnost saučesnik u istreblj , naš volj da ih spas nik nij bil već . na svim stran svet , ljud se spušta u src okea sa poštovan ... da otkr , da razum . ovd jesam stvarnost otiš ... da istraž iza ogled ... mit i legend ... se dešava otkrić fascinant svet . istorij okea jedv da jesam poč ... da se zapiš , neophod jesam bit sa morsk vrst , čak i sa najmanj , najbeznačijnij ... ima još toli tog da se otkrij ... univerzum u bestežinsk stanj ... gde gigant život evoluira sa gracioznošć i agilnošć . bez stra od čovekov prisustv . za ute , harmonij jesam moguć . mor ponek prog plov , ali život pobeđ , i ono što jesam pretvor u rui postaj skloniš . u oluj , postoj solidarnost međ ljud . zašt se ne ujedi da zaštit okea ? mnoštv satelit promatr naš plan . nikad nij otkriv toli , nikad nij uništav toli . rek dovlač zagađenj do mor oba . mor str kao ven u src okea šir otrov po prostranstv . trag ljud delovanj čin oba i mor prljav . u ekstremn područj zem , u bel azil , život još uvek živ dale od ljud , kao u zor istorij . na drug stra zem , još jed skloniš , još jed azil , još jed oke ... identič izgled netakn teritorij . usk , svet led će bit otvoren za plovidb , otvoren trgovi . Šta će bit sa polarn životinj ? Život neć podić ustanak . vrisak ugrožen vrst se neć čut . mora se priprem da živ u veštačk svet gde ćem viđ vrs sačuva u rezervat , u gigantsk akvarijum ? bled odraz nekadašnj raznovrsno . u granic poznat svemir , zem jedi prihv život . nema rezerv plan . zem nam ne pripad , treb da jesam del . tu jesam naš nad . raznovrsnost život jesam neophod za naš opstanak . sve jesam još uvek moguć . za milion godi , prirod će se obnov ... od divlj .... slobod . prev heller i redhe nijed život nij povređ na snimanj ovog fil . sce masakr jesam rekonstruisa .