 pretpostavljam da kad proved već razvi ono što biti mog da se tak da biti možd mog zbog onog što jesam jer jesam se zatek postav , okoli ... pa čak i osvetljenj baš kak biti ona to htela.zov se harry dawes.piš i režiram film ... duž neg što mi seć doseže.j pripadam star dan ; dvodimenzional , a ponek uopš nis napis jesam i režir sva tri fil nje krat , komplet karijer , ja jesam napis i režirao. ekra , to jest.Št jesam ja rad tam ? fates ili furies ... ili ko god da jesam napis i režir oni jesam se postar za to.uglavn , tam jesam staj , na drug kra svet na mal grob u blizi i posmatr kak sahranj u zem za koj i sa kam statu Život , s '' vrem na vrem , kao da jesam pogled kad jesam sve previš zgod , početak , sredi i kra , od postepe pojavljivanj a tam gde jesam se ja pojav , nij bil čak ni film zvezd tam gde jesam se ja pojav , i bil jesam igrači u noćn klub i tak , nekad dav , u ne baš tak elegant noć klub , dozvol mi da vam kaž čovek sa znojav lic biti jesam i ost oscar muldoon.on jesam čovek koj se bav odnos koj nema vez sa odnos plavuš jesam napravlj zva se myr , ja jesam biti scenarist i/i režiser , svi jesam mi rad za kir edwardsa.upozna kir edwardsa.govor seb : tak izgled čarobnjak sa wall stre koj se uzdig sa dna , nek vam ne bud žao kir edwardsa. , ukoli nis glad psihijatar.kirk jesam producir film , on se razum u bil šta kreativ ... koli i ja u nuklear fiziku.p , traž jesam ... ono što se diskret naziv pre standard veći , let čak delova biti kao veli mučenje. poznav jesam produce zbog dobr dimlje bjelice.he , mac ! sí , seńor ? zašt bend prav pauz ? mol te , nem ... signori . seńorit . u Španij jesam . seńorit kak se zvaš ... mari vargas . viš ne igr ? ne viš , seńor . misl , igr jesam sam jedn i ond finit ? sí , no más . sam jedn , a ond finit . pa , možd biti mog da igr još jedn , sam za večeras ? nikad ne igr viš . jedn , i nem viš . pa , zašt jesam ne nateraš da igr još ? ti jesam šef , zar ne ? ona jesam mari vargas . nik nij šef . mari vargas ! smeš , uvek jesam misl da žen vol dup . peva , oscar . oscar , rec joj da dođ do naš sto . jak mi jesam žao , seńor , ali seńorit vargas ... ne sed sa gost . sigur jesam da ne smatraš ... g. kir edwards običn gost . pa , rek jesam , nij moguć kod seńor vargas . pa , možd sam ova put , za kir edwards , možeš naprav izuzetak od tog tvog prav . ali to nij moj prav . to jesam prav seńor vargas . Žao mi jesam . izvi me , dam i gospod . izvi me . oscar , idi po nju . odm se vraća . nis nešt mnog prič tok ovog putovanj , harry . račun jesam na teb da ćeš me nasmej ... nek tvoj dobr poznat dosetk . možd ostavlj alkoho uči čove dosadn . možd . oscar nij pipn visk . ne , hva . koli jesam proš ? pet mese , sledeć utor . nek ti to bud lekcij , myr . nikad nij kas da se razvij karakter . imam vrem . činjeni da uopš ne piješ , kirk , najveć jesam argument za pijanstv koj znam . Želis li da znaš zašt jesam prest da pij kad jesam poč da rad za teb ? nisam te žel u svoj okoli kad nisam pri seb . Što se men tič , možd biti mi kup duš . ljud duš se ne mog kup . one pripada bog . kak se kaž šampanj na špansk ? čeka da se oscar vra . ne uvek , kirk . ponek jesam to prav zbr . sećaš li se faust ? ne ver . faust jesam biti nešt kao ti , kirk . jedi što jesam umest svog nov ovog svet ... on ima sve znanj . ali jed stvar koj nikad nij zna , kao što ni ti ne znaš , biti jesam momen prav sreć . i zbog tog jesam sklop pakt sa đavol . dao jesam svo duš đavol ... u zam za jed momen prav sreć . i kak se završ ? pa , bog se bor sa đavol za faustov duš . bil jesam tes . veći ljud mis da jesam bog pobed . ja jesam uvek misl da biti bil nereš . ja misl da jesam to glup prič . nem čove sa svim tim nov i znan ... koj nikad nij biti sreć . narav da jesam glup prič . možeš li ikad zamisl kir u toj pozicij ? Što jesam najgor , jednostav biti kup bog . Žen koj pij jesam dovolj loš , ali neć da trp žen koj psuj i prič jeres . idi sad odavd . odm . izlag ! ovo jesam madrid , u spain , a ne suns boulevard . dolet jesam iz rom u tvom privatn avio , sećaš li se ? nek sam pronađ put naz . mor da bud nek drug avio , voz , autobus . daj joj nešt nov . presvlač li se ? zašt jesam ond nis pov sa sob ? ona ne sed sa mušterij . prič jesam sa njom ? kroz vrat . ovoli ih jesam otvor . ona momak iz rom jesam biti u prav . njen engle nij loš . jes li joj rek o čem se rad ? zna jesam . i zna jesam ko jesam ti . ona ne sed sa mušterij . jed od konobr mi reč da jesam pra reputacij ne druženj . misliš li da ćeš ova put mor da odeš jesam ? ova put , žel da ti odeš . Žao mi jesam , moj ugovor i zako razn esnaf , obavez me da ti pružam svoj uslug kao scenarist i režiser . neć da vrš tvoj ... odnos sa javnošć . pogleda kandid za nagrad christopher . bivš alkoholičar koj jesam pao na lic ... pred pol glav glumač ekip . uću , oscar . ovo jesam jedna dobr vrem kao i bil koj drug ... da jedn za svagd razjas naš odnos . ti radiš za men . ja te plaćam . to za men znač sam jed stvar , bil da jesam režiser ili domar jed od moj fabri , ja jesam ti šef . takođ , ja jesam savrš volj i u stanj ... da odm otkaž celokup produkc . da te isplat i otpiš . iona biti vlad plat već deo . uz oscarov pomoć , mog stav do znanj ... da tvo scenar nij biti vred snimanj ... i da ti nis biti u stanj da snimaš . možd jesam opet poč da piješ . ko zna ? glav fac te iona ne žel . a ako te ja ne mog priušt kao nezavisni , ko mož ? sve to , sam da biti upozn nov lic . sve to , zat što hoć da radiš šta ti kaž , čak i ako to podrazum podiz mog šešir kad ti to traž . daj mi nešt nov , oscar , dovolj da biti se vrat u rim , ostatak put ću improvizov . zašt ne pođeš i ti , harry ? u to biti mog da sipaš i visk . i ne bri se za svo duš . sigur jesam jesam dav izgub tok nek pretpremijer . seńorit vargas ? gracias . seńorit , vaš bos nog se vid . ja ne pričam špan , vi priča engle , pa jesam jedi način da naprav nek progres ... nisam vam rek da uđe . nis mi rek da ne uđem . u stvar , nis nešt rek . ništ . vaš engle jesam vrl dobar . gde jesam ga nauč ? ova čovek , on mi jesam rođak . ova čovek , on vam jesam rođak . da li jesam doš iz ist razl kao i čovek znojav lic ? da . ali kao što vid , moj lic se ne znoj . g. edwards jesam misl da ću vas ja ubed ... ne druž se sa mušterij . sam sa vaš rođak ? čovek sa zno jesam ljubaznij . ne baš . zna li ko jesam g. kirk edwards ? čul jesam za njeg . on jesam vlasnik wall stre . tač . nedav , međut , odluč jesam da producir film ... i zbog tog jesam uprav kup i californi , takođ . a sad žel da kup men ? ne baš . g. kirk edwards traž nek kao što jesam vi ... da glum u njegov prv produkcij ... i žel da prič sa vam o tom . ko jesam vi ? ja nisam bit . ja jesam scenarist i režiser fil . zov se harry dawes . harry dawes ... harry dawes ... zar nis dav režir film jean harlow i caro lombard ? mor da jesam gled film kad jesam bil jak mlad . kak jesam zna moj ime ? sam jed od 10,000 filmadžij ... mog vam prič i o lubitsc i fleming i van dyke i la cav . nis valjd misl da jesam i ja mrtav ? mari ! moj rođak , on svir u orkestr , mor jesam da se vra na pos . kroz prozor ? za rođ jesam to smeš način da ode . u hollywood nij lak da se posta zvezd . a gde jesam lak ? ovd u madrid jesam bar manj zvezd . zašt biti rizik da izgub to ? znaš li šta jesam prob snim ? da . mož snim u rom . nik neć zna . ako ne usp , ništ nećeš izgub . neć ti škod da upoznaš kir edwards . nik neć moć da te optuž da se družiš . poslov konferencij sa jedn od najbogatij ljud na svet . mož li me nauč da glum , g. dawes ? ako umeš da glumiš , mog ti pomoć . ako ne umeš , nik te ne mož nauč . zašt g. kirk edwards nij jesam doš da me pit ? sigur jesam da biti biti počastv . ali kak jesam ja režiser ... da li svi režiser idu da pita mlad žen ... da sed sa producent ? ne , ne svi . ja misl da čovek koj ume da piš , i koj mož pomoć nekom da glum , vred mnog viš od čove koj sam ima nov . ako i kad postaneš glumi , nem nikad da kažeš to u javnos . nikad ne znaš ko sluš . seńorit , ovo jesam oscar muldoon , sigur jesam da ga prepoznaješ . upozna kir edwards . nemo da usta , g. edwards . Žao mi jesam što jesam zakasn da vas vid kak igra . tak jesam , seńorit , jer shvata da jesam jak talentova . i to jesam jedi stvar koj mož nater ... g. edwards da dol iz rom . čak iz californi . talen . dok drug muškar pada na lep lic i dobr nog , talen jesam ono čem se g. kirk edwards div . mož se čak reć , kao religij . Žel li nešt da pojed , seńorit ? konobar ! mangiar ? poc di vin , seńorit ? govor li špan , seńor ? sam par reč . čak ni tih par . jed jesam bil na italijansk . govor sam na englesk , mol vas . za men visk , kao i do sad . sad , da li jesam g. dawes usp da vam kaž ... šta g. edwards ima na umu ? inač , s '' obzir da nis u ovom posl , vi ne zna ... koli jesam veli ime g. harry dawes . on jesam međ dva ili tri najveć ... scenarist i režiser na cel svet . ovim sam žel da vam nagovest kak g. edwards obav stvar . sam ono vrhun , najbo što se nov mož kup , šir cel svet . g edwards ne mor da bri o nov . to zna ? ne žel da prekidam oscr , ali već jesam rek gospođi vargas šta jesam u pitanj . rek jesam joj i da mož rad prob snim u rom . seńorit ... gđi vargas ... morać da prome to ime . mari . narav , g edwards će plat sve tvoj trošk tok prob , a ako bud uspeš , sklopićeš ugovor lič sa njim . i bićeš isplać u dolar . ne u pezos , već dolar . počet plat će možd bit $ 100 . koli jesam to u pezos ? možd $ 200 nedelj . mož se dogovor kasnij . poent jesam da će g. edwards prevrn svak kamen ... kak biti razv tvo talen i učin te srećn . plašiš li se da ćeš bit usamlj , dale u hollywood ? nem razl zašt , nakon nek vrem , ne bis dov i tvo maj . ipak sva devoj žel svo maj pored seb . zar ne ? ne biti vol da moj maj bud sa mnom . zašt ? zat što ne vol svo maj . sigur jesam da ne misliš tak . sve maj treb da jesam volje . ako zasluž . mož kasnij razgovar i o tom . ono što jesam glav , čud se dogod i veli karijer jesam tvoj . bez usl , bez džoker . sve što g. edwards žel jesam da svet ... uživ u tvom talent i da ti budeš sreć . a šta on dobij ? sam tvo zahvalnost . Šta ikad dobij iz stvar koj rad ? nov ? moć ? slav ? ma ne . on ima sve to . on se sam mož nad iskren zahvalnos ... običn ljud koj pomaž , kao što jesam ti , ja i g. dawes . zvuč prilič dobr , zar ne ? ja ... moram da se čuj sa nek . mol vas , izvi me , g. dawes . muldoon , prav jesam šarmer . hvataš ptiči sa drv . signor edwards , sprem jesam kad god vi bud , gospodi . oscar , idi i rec joj da požur . u rom mož kup šta joj treb . u red . trenut , kirk , vol biti da imam oko milion dolr . Šta biti urad ? klad biti se u cel milion da jesam , ovog put , oscar svoj šarm oter ptiči naz na drv . kirk , vratić se prazn ruk . tvo probl jesam što nik ne znaš ... gde scenar prestaj , a život poč . ah , muldoon , prav jesam šarmer . biti biti mnog šarmantnij da se ne znojiš toli . otiš jesam . nij se čak ni vrat naz u sob , nik ne zna gde jesam . ne razumi . odm polaz . bez teb , harry . kreć za sat vrem . pronađ jesam i poved sa sob . ne pojavlj se bez nje . sam se jav svom agent , ako još uvek uopš imaš agent . ovo jesam za rač . kirk jesam pogreš kad jesam rek da ne znam ... gde se scenar završav , a život poč . scenar treb da ima smis , a život ne . po svak dobr scenar ja biti mor da popi oscarov visk ... i odem bez osvrtanj . ali to nij bil u scenar . sad biti vol da jesam bil . scenar biti ima mnog viš smis ... što se nas sam tič , neg što jesam život ima . mari vargas ? seńor vargas ? Žao mi jesam . ne govor špan . traž mari vargas . čeka mal , ovo jesam važ . much importa . zašt vam jesam toli važ da pronađ moj sestr ? ah , doktor livingston . ima li cigar ? sam se posluž . zadrž kut , ja imam još . ja jesam film režiser i razgovar jesam sa vaš sestr večeras ... oko odla u ameri i pojavljivanj u film . Žel biti ponov prič s njom , ali ne mog da jesam pronađ . bolj ne sluša moj maj . ona laž . reš to kasnij , ja nemam pun vrem . ne znam kakv problem ima , ali ja moram pronać mari . svak min jesam bit . moj maj zabranj mari da ide u ameri . Što kaž mari ? misl da jesam bolj da priča napo . moj brat jesam uze sve vaš cigar . imam još jed kut . Šta jesam rek svoj maj ? malopr ? rek jesam joj da ću otić u ameri ako bud rek još jed reč , uprkos tom da mi se ne ide . jes li u nevo kod g. edwards ? mog biti se reć . zat što jesam pobeg ? da . ne sviđ mi se g. kirk edwards . stojiš u vrl dugačk red . neka imam dojam da on nij zdrav čovek . neka jesam bolest . i ne mog podn da gledam boles ljud . zat jesam tak iznenad mor da odem . g. dawes , misl li stvar da biti mog da bud zvezd ? postoj jed fraz koj jesam uvek izbegav pop kug , zat što se nikad nij ostvar . ali kod teb , misl da hoć . nem šans da ne uspeš . misl da jesam dovolj lep , ali ne biti vol da bud takv vrst zvezd . dovolj lep ? sva žen koj mož korist mesec kao glav reflektor ... glav reflektor ? Šta jesam to ? tvoj svet , kad jesam pozorni potpu osvetlj . svet sam za teb . pop mese . pop mese . moraš nauč kak da ga pronađeš međ svim ostal reflektor . kak da ga nikad ne izgubiš . kak da učiniš da istič ... tvoj oči , usn i kos . ali to nij glu . ne , to nij glu . i to nij sve što moraš da naučiš . ali ... ako biti ume da glum bar mal , da li bis mi pomog da posta dobr glumi ? da li bis mi pomog ? ono što ter čove da piš o drug ljud , ili da ih usmerav , jesam taj što obič ima nekakv ... šest čul , ili mis da ima . pop vešti . moj pet običn čul , potpomogn alkohol i ostal poro , nis ništ poseb . ali ja posed šest čul ... za koj biti sva vešti na svet dal svo metl . i sa tim čul bro šest , osećaš li nešt o men ? dak , buduć da jesam okolnos , ver mi , izv moj kontro , savet ti da ne ideš u rom na prob , nit u ameri , bar nek vrem . bar ne kod ... bar ne kod kir edwards . jesam li to ono čeg se bojiš ? deo tog . to jesam jedi deo koj mog pretoč u reč . ili me možd želiš za seb ? ili se bojiš da biti ga njegov nov ... mog učin privlačnij od teb . zbog čeg žen mis da se zbog nov ... muškar oseć privlačnij ? nik nisam upozn bogat muškar koj mis ... da ne mož bit voljen uprkos nov . a ti ? ja ? ima jesam tri žen . biti jesam sa glumic , spisateljic , pevačic , slikark , čak i sa agentkinj . ali misl da nisam upozn viš od dve ili tri žen u život . pre nek 6 mese , zaljub jesam se u jed od njih . jesam li ona glumi ? ne , rek jesam ti , ona jesam žen . mor li da rad ? devoj scenarij . zov se jerry . ima muš ime . i tu sva sličnost prestaj . Šta jesam devoj scenarij ? saznaćeš sam . izgled da se tvoj šest čul predomisl . ne , sam jesam shvat da se to men ne tič . sad želiš da pođ ? od teb zavis . ne plaš se g. kir edwards . ameri jesam bog i moć zem , ali vi ne drž monopol na zle ljud . njih pozna još otka jesam bil devojči . ne takv kao što jesam kirk možd oni nis ima milio dolr . ali devoj koj nem ništ , čovek sa par stoti ... jesam ist tak bog kao i ona sa milion . g. dawes , ne žel da ovo zvuč previš ponos , nit žel da zvuč ... kao one glupos iz film koj se sme . ali , nijed muškar me nik nij kup ... i misl da nikad neć . ond ... zašt ne ponos ? zbog tog što nij uvek bil iz dobr pobud . čak ni zbog tog što jesam hte da bud dobr . nemam šta da kaž o tom , g. dawes , o tom kog vol . to jesam nek vrst boles . a kao što jesam već rek , ne mog da gledam boles ljud . ali kad jesam i jesam bolest , ne možeš sam da pobegneš . kad jesam bil devojči , kao i mnog drug oko men , nij bil dovolj nov da mi se kup cip . a kad jesam poč bombardov , tok građan rat , zakopav jesam se u prljavšti ruševi da biti bil na bezbedn . lež biti tam , bezbed u prljavšti , mrdajuć nožn prst i slušajuć buk , i sanj jesam da ću jed dan post dam sa lep cipel . mrz cip , g. dawes . nos ih kad pleš i da biti seb dokaz da mog , ali i dalj se plaš cip . osećam se bezbed sam sa nog u prljavšti . korist jednostav engle reč , ali ono što hoć da kaž uopš nij jednostav . čak i na mom matern jezi , moj mozak i moj reč to ne mog da iskaž . postoj viš nači da se čovek izrag pored reč . a vi ima jed čul viš od ostal ljud . na primer , razum jesam odm ono oko mog rođ . kad jesam post starij , a bombardov jesam i dalj traja , zakopav u prljavšti nij viš bil dovolj da biti se oseć bezbed . treb mi jesam nek da bud uz men . nek da ga vol , nek da men vol , da se zbog njeg osećam bezbed . to mi jesam bil potreb . i dalj mi jesam to potreb kad jesam uplaš . kao beb koj jesam potreb upalj svet noć , men jesam potreb da bud volj kad se kri uplaš u prljavšti . ali bombardov jesam presta . iznenađu me , g. dawes . jesam li str prest ? čeg se to plaš ? ist kao i ost . ist onog od čeg se i vi plaš . da bud na udar i nezaštić . kao g. kirk edwards bez svog nov . kao što jesam vi bil bez pić , ili sad bez vaš devoj scenarij , koj vas vol . kao ja , u cipel i ispred svih tih muškar i žen koj me gleda ... iz različit pobud . mor da jesam mnog muškar zaljublje u teb . teš jesam to ocen u prljavšti . zar nik nis bil zaljublj ? iz prljavšti jesam lak da se gled u obla . da li jesam g. kirk edwards već odlet u svom avio , prekriv dijamant i zvezd ? ili se pretvor u calabaz ? to mor da jesam špan reč za bundev . još uvek ima vrem , ako želiš da kreneš . hoć . ond jesam bolj da se spakuješ . spak jesam se . ond treb da se oprostiš . nemam žel da još jedn pogledam svo maj , a i sam biti zbun oca . pedr će se postar za njeg . con dios , papá . sprem jesam , g. dawes . zaborav jesam cip . ne . nisam ih zaborav . ono što se des pos tog , ili ako jesam ikad sed ispred sušili , jesam istorija.film istorij . činjeni i broj mad , nek ne mož vid jesam to i čit jesam to jesam jed od najdosadnij klišea. u stvar , to se dešav sam jedn ali to prv prob snim mari vargas , upal jesam sva svet u šoubiznisu. seb jesam preuz to ... da pozov najpoznatij g. black iz ameri , g. blu razli izmeđ evropsk jesam zapanjujuća.uopš jesam nema.kirk , moj drag momč , znam šta ti jesam na pam . i potpu se slaž sa tob . britan produkcij ... imam savrš prič ... nis takav tip čove kog treb zavarav ... gospod , sačeka mal . pod jed , ova mlad dam ima ekskluz ugovor ... sa g. kirk edwards . i trenut , on ne mož da rasprav o njen buduć dostupnos . pod dva , ovo jesam bil privat projekcij ... prob snimanj koj pripad g. edwards . i smatram da jesam vaš prisustv ovd skroz neregular i neetičk . muldoon , jes li polud ? ti jesam me pozv . ko , ja ? mor da se sećaš da jesam men pozv . predlož jesam mi da uđem pošt se svet ugas ... da ne biti omet g. edwards . gazd , kun ti se ... Šta ti imaš da kažeš , harry ? boj se da jesam ja kriv . ja jesam vas pozv , gospod . korist jesam oscarov ime jer jesam se ... boj da neć doć ako vas ja pozov . a kak se vi zov , gospodi ? on jesam harry dawes . misl jesam da jesam starij , g.dawes . i biti jesam sve dok nisam vid ovo prob snim . večeras let u paris , harry . navr danas po pod . ja jesam u excelsior . Žao mi jesam , max . ne zbog pos . dođ kao star prijatelj . koli star ? od prob snimanj ? zbog čeg jesam nas ond dov ovd , harry ? pa , možd jesam ipak treb da prover sa oscar muldoon . ipak to nij obavez režiser . ali u organizacij g. edwards , svi rad svašt . hte jesam da se postaram ... da vodeć filmadžij iz prv ruk sazna o doprinos ... koj će g. edwards da pruž . bud pozdravlje . biti mi jesam velik užitak . treb li nekom prevoz ? ako dozvoliš , ja biti poš sa tob , rené . vid se u londo . zbog , gospod . bil kad tok po podn , harry , ako budeš mog . Žao mi jesam , max . ja jesam u excelsior . pa , gospod , bil biti mi drag da posl zajed . svi biti bil sreć . Šmin joj jesam bil pretam i suviš jesam jesam stav . frizur i garderob mora da bud jednostavnij . bez trik . Što manj stvar bud izmeđ nje i kamer , to bolj . glas jesam dobar . tam kak treb . ne žel da joj prilaz učite dikcij . a koli ćeš joj ti bit bliz ? Šta reč ? koli bliz jesam joj biti ? bliz mari ? da mi jesam to rek nek drug , biti biti kompliment . Šta jesam oni ljud rad ovd ? još uvek ti nisam odgovor ni na prv pit . na njeg znam odgovor . ne , ne znaš . i nik nećeš prizn da ne znaš . nik nećeš prizn da jesam izmeđ muškar i žen moguć još nešt , osim bled , fizičk vez ... za koj ti jedi znaš . ok , taj odgovor biti zadovilj scenar . sad nam rec zašt jesam ih stvar dov . možd tvo gospodar zna odgovor i na to pit , ili ni to ne žel da zna . hoć da znam . dug jesam to prič . zakup jesam sal na cel jutr . neć nam treb toli . kirk , mari jesam naprav majmu od teb . podsmev ti se . i ti nećeš urad ništ bolj . ti ćeš urad još gor . to mi pričinjav zadovoljstv , ali me i plaš . zat što te pozna . ti jesam u stanj da uništiš žen koj ti se podsm . uništav jesam žen koj jesam vol , pa zašt ond ne biti i mari ? u stanj jesam da spališ tu tra , koli god da jesam odlič . i da kažeš da ona ništ ne vred . ali sad jesam ime i slav mari vargas ... na put ka new yor , hollywood , londo i paris . da li jesam to dobar odgovor na pit ? nećeš se izvuć sa ovim ! nis lojal , oscar . kradeš dijalog sa televizij . i lag jesam onu gospod . možd to mož da ti se opros jer jesam lag tvo pos . ali lag jesam i kad jesam rek da jesam mari pod ugovor sa kirk . zar nij ? pa , ja ... to jesam bil tvoj tač uputstv , kirk , tak da nem kažnjav oscr zbog tog . bez ugovor dok prob ne prođ , sećaš li se ? hte jesam da ga iskoristiš za još jed pakost . pa , sad jesam prob proš . i mari vargas neć potpis ugovor sa tob . potpis jesam ugovor sa tob . jesam li to u pitanj ? kirk , ako nečij karakter pra prav lin , ond jesam to tvo . ne , nisam potpis ugovor sa njom , jer nisam u tom posl . ali ono što ja kaž mari da urad , ona će to urad . i to obuv . kakv sad vez ima cip sa bil čim ? nikakv . narav , možeš da otkažeš snim . otpiš ga , otpiš men i mari . vlad će ti iona plat veći trošk . a ja ću otić po pod do max blac u excelsior . u red , vrat se u hollywood da snim taj film . pols tog , mari jesam prepušt sam seb . a ti ćeš nastav potrag za nov lic . svet ih jesam pun . ali nik nećeš nać još jed mari . sigur jesam da ćeš nać ono što tražiš . harry ... ? ništ . ako jesam ikad na sahra bil mućk , oko grob jesam bil bar dvadesetak ne mož da se sahra kao da jesam bil niko.p , to se i oček . bil jesam tak od ništ nij rađ pre knjig . od moment kad jesam svi jesam hte da zna sve o mari , a završ jesam ne znaju ništ , ver mi , ono što jesam rek ova pak stras , biti jesam zaist nedodirljiv.kolum i vuk jesam mi ali kak da im kaž kad nisam čak zna mog vam reć ovo , da jesam mari d '' amat a da nikad nij bil el moroc , cirov ili mocambovu.mora prizn da to nij normalno. šta jesam bil normal u ovom posl evo lut , na premijer bez ikakv zanimanj za muškar , čij jesam privat život strog privat , ali nek ko jesam , kak jesam ljud odluč , ovo jesam noć kad jesam prv put pomisl ... da javnost možd ima ko biti se drug osim mari d '' ama zajed sa par za koj bil jesam to prav ljubav vid se da jesam prav ... zat što u intervju nis prič mari d '' amat . bil da jesam se rod sa tim , ili pokup sa čaš iz restora , ljud s nov u ruk i ona nij mog pogrešiti. vrl dobr se sećam dan ... kad jesam delova kao bil jesam to u londo . film jesam biti hit od oba do obale.j i kirk edwards jesam dolet da bis koj ga jesam žel u odm jesam primet kirk me nij ni pogledao. s. montagu brown jesam jeo i pio ... kao da jesam rad stran uprav smem li zna čem ova depresij ? mari . Šta u vez nje ? marii maj jesam mrtv . svačij maj mor umr kad tad . nemo dozvol da vas to toli pogod . u stvar , ovim mož izmus dobar publicit u spain . možd čak i šir svet . velik sahran , plaćajuć pezos . oscar , ćut ! g. muldoon , izgled da jesam marii maj ubi mariin otac . ubi ? njen otac jesam ubi nje maj ? kad ? sinoć . kak jesam sazn to ? nazv jesam kancelar u madrid . novi ? jesam li dosp u novi ? još uvek nij . kao što zna , ovd se zločin ne koris za proda novi . bez tog , možeš odštamp tri glav novi u england ... na poštan marki . ne interes me prod novi , nit deba oko dobr i loš ukus . novi nis još pokuplje ... i neć bit , dok god mari osta izv njih . gazd , ti jesam 100 % u prav . mora jesam drž izv tog . da li jesam ona sazn ? zva jesam harry daves . on mož sazn . harry , hoćeš li joj ti to saopšt ? narav da neć . ne dok se suđenj ne završ i dok ne bud prekas da to posta vest . a mi ćem završ sa prikazivanj u glavn grad . gazd , ti misliš o svem . ah , šoubiznis , kakav jesam to pos ... godn se znojiš i sanjaš i kopaš ... i napokon stigneš do premij . usp jesam , bing . imaš prav da se raskomotiš ... i odmaraš u las vegas do kraj svog život . i šta se dogod ? njen otac zadav nje maj . da zaplač čovek . montagu , ako nešt znam odlič , to jesam g. john q public . on na ekra žel čis ljud koj će njeg dec gled . nem dozvol da ti intelektual kaž da žel prvoklas glum ... dobr prič i moder dijal . oscar , telefon ! on žel da zaborav na svoj problem , da gled čis ljud , žel da pobeg . on ne žel da gled pijan , seksual manija , razvede , komun , ubi ... i ne žel dec ubi . tog ima dovolj kod kuć . hal ? hal ? da , g. edwards jesam ovd . prebac lin . harry jesam , za teb . ti priča sa njim . hal ? hal ? ne čuj ništ . hal , harry ? ne , ovd oscar . da , kak jesam , harry ? dobr , dobr . kak jesam tam ? ma , nem mi reć ? ko biti rek ? u californi jesam lep dan . oscar , plaćaš li ti ova poziv ? harry , razl zbog kog zov ... da čuj šta ima nov i sve to , ali takođ ... jes li možd vid mari skor ? uprav jesam se raziš ? dobr , dobr . kak jesam ona ? dobr ... neg , harry , iskr jesam nešt važ . rek jesam da jesam nešt važ iskr . da . nešt što biti ti treb da znaš , ali nešt što mari ne biti treb da saz za sad . da . u nek ruk se tič mari . njen jesam mator jesam ucmek nje mator . njen otac jesam ubi nje maj . Šta ? odjedn te ne čuj . Šta ? kak to misliš , znaš ? zna li mari ? kak ? pre novi ? njen brat joj jesam jav ? nadam se da mari shv da ako novi sazna , ne sam da mog uništ film , neg i nju , takođ . shv ? harry kaž da mari sve razum . a i ti , takođ . ovo nij vrijem da budeš umetničk nastrojen . zapam , ovo jesam nov i iz tvog džep , zat se nem šal . razumeš ? harry kaž da on takođ razum . moram ti prizn , harry , baš fin sarađuješ u vez sa svim ovim . i mol te , prenes mari naš saućešć ... u ovo tuž vrem za nju . Šta ? Šta ? mi mož šta ? ! mož joj lič izraz saučešć ? harry , o čem to pričaš ? nis li mi malopr rek da jesam se uprav raziš ? ostav jesam jesam na aerodr ? let u madrid da biti bil sa svoj ocem ? kog zna u new yor ko biti mog da jesam presret prij neg što prome avio ? dawes , jes li polud ? ! kak jesam joj mog dozvol to ? Šta ? kakav jesam to odgovor naspram zarad od $ 10 milio ? ma , šta kažeš ? pa , druška , ja jesam normal koli i ti . zapam za ubuduć ... kad budeš režir opuš na televizij ! ona vol svog oca . ni film , ni karijer joj ne znač toli koli ... to da bud sa svoj ocem u tok ovih teškh vrem . glaven ulog : francis x bushm i clar kimball young . petak , subot i nede u bioskop bijo . u subot uveč će bit trubačk sol . pa , seća se šta se dogodilo.suđenj se bolj odigra mari jesam unajm najbo pomisl bis da se bor za svo život.harry i jerry jesam doleteli.nis mog pun da pom , men nik nij zva , ali biti jesam tamo.nij mog da vam ne bud žao matorog.mog jesam primet sam gledajuć ga ... da veći vrem i ne bis se klad ni u iskrivlj zat što jesam izn i izn stvar jesam se pokren za obra prav nitkov , ako men pita , svedoč jesam da jesam njeg maj i kak jesam na več ubistv , ne sam razb njegov rad , ali ako biti treb zapis sve ono što jed kopir biti marii svedočenj ništ nij izostavila.govor jesam o siromaštv i prljavšti ... u koj jesam ona i njen brat rođe , i kak jesam bil odgoje pop životinja.govor jesam o maj kao i kak joj se ta mržnj vratila.mari nij bil blag pre nisam mog , a da ne zamisl kak biti gde jesam maj glav svetac. ta sudni jesam bil nek ljud jesam plak , oni mora da bud imenova u spain , ko jesam biti izabr za sud , a kak jesam ispa na kra , publi iz cel svet ... jesam mog sed u toj sudnici.od scarsdale do njen otac jesam biti oslobođen , narav . samoodbra . i mari jesam iz te sudni izaš ... kao već zvezd ... neg što jesam bil kad jesam prekrš kak ćet to sad protumač ? zamisl da jesam na mom mest , i da jesam vaš pos stoj međ nji ... pitajuć se : kad jesam izgub i ond shvat da javnost možd ... zna viš o odnos s javnošć od vas.možd src javnos ne mož ili doć do njeg sam novcem.počin da misl da možd ipak ... kirk edwards nij mog kad god jesam to poželeo.mari jesam utic na oscr na mnog viš suđenj njen ocu , činjeni da jesam iskrenost mož učin popularnij poč jesam gub tlo pod nogama.čak jesam post svest i nek ali proš jesam dve godi ... prij neg što se velik bog edwards dve dobr i sreć godi , tok večer kad jesam pretpostavljam da jesam to bil dogod se pre godi dan a bil jesam to poseb noć . ispostav se kirk edwards jesam biti domaćin ... i uprkos mom negodovanj , mari jesam prist on ju jesam lič pit i ona jesam pristala.kirk nij priređ pun zabav , one jesam uvek bil za ljud brav nij prired ništ manj nest pop plemić obaveze. usk jesam posta očit ... da jesam seńor sam blag zainteres pronaš jesam ono što jesam traž : mariu.jerry i ja jesam igr triktrak.j da jesam izgled pop dva star , nis previš obrać pažnj na igr , bil jesam zabrin za mariu.del jesam previš uznemir , a kirk , kad nij posmatr mari , gled jesam kak i to mu se nij sviđalo.albert brav jesam biti , jed od troj najbogatij a to ga čin jedn od ali za razli od kir , sam rad trošenj za oscar , albert brav čovek s viš par neg kirk , i sa još već potreb za mož to nazv nek vrst polis život osiguranj . osim što , umest vaš život , osigurav vaš ime i reputac . prekas . moj ime i reputacij ... jesam odav na loš glas . g. muldoon , tok svog život , don jesam sam jed bit odlu . kad jesam ima 15 godi , ima jesam dve opcij . svi jesam žel da bud dobar deč ... i da čin dobr drug . odluč jesam da bud loš deč i da čin dobr seb . i dobr vam ide , seńor . ali svet postaj sve manj . i ako nek ulož mnog nov ... u kazi u deauville , u fran , taj zvuk će se čut prilič dale . zanimljiv . koli dale , pre vaš mišlj , se taj zvuk moz čut ? ako nem ko da ga utiš , zvuk mož putov do određen rudni ... koj jesam smešte dubo u džungl juž ameri . do rudni u koj ljud nis dovolj plaće , uhranje , ili zaštiće od boles . zanimljiv ... i kak te nečuve laž ... dođ do uši čove pop vas , gospodi muldoon ? kao što jesam rek , mal jesam svet . ako , na primer , nek iznajm ceo hotel u cap d '' antibes u fran ... za cel sezo , sam da biti biti sigur ... da će bit slobod za njeg tok poslednj dve nede avgust , i ako nek drug ne bud diskret , ljud biti o tom mog čit u bar ... u određen južnoameričk grad . nij li sreć okolnost ... to što jesam vlasnik svih novinarsk redakcij u moj zem ? sva ko posed štampač na tava ... i ima šta da kaž , posed novi . postoj zako protiv propagand ... koj određ vlad vrl strog sprovod . postoj li čovek dovolj bog da posed cel vlad ? neć okolišt , g. muldoon . postoj . čud jesam stvar u vez vlad koj net posed . ako vlasnik nij tam ... jer , rec , plov svoj jaht po meditera , da biti biti u tok , košt ga viš neg sve pla svih član vlad . i ako nik nij u blizi da šti njeg interes ... Šta misliš ? hoć li mari d '' amat poć sa mnom na rivier ? treba biti da iskoris tu prili , ali ona jesam čud devoj . ima mari d '' amat kao svo gošć ... biti biti najbo potez za odnos s javnošć , g. muldoon . uostal , nij li mari d '' amat u rukav kir edwards ? kak to misl ? mož jesam smatr svoj glavn nagrad . sam ako ne zna koj jesam ulog . još jedn bac dup šesti i spalić te na lomač . ne znaš da gubiš . dug mi 187,000 dolr i ne žel da ispl . ne primaš moj ček . narav . dup šesti . joj ! posljed put kad jesam ova vešti bil na zabav ... učin jesam da princez ubod prst i pad u stogodiš san . jesam li ovo nek vrst kine dam ? mol ? kine dam ? ne , ovo jesam ... pinok . pija jesam . zagušljiv jesam ovd , to jesam sve . ne , ne . pija jesam . mog li te pit nešt ? narav . imaš lep kuć . hva . i dobr jesam zabav . i teb jesam dobr pitanj . da ... Šta nij u red sa tob ? Šta ti se dešav u glav ? ne razum tvoj pitanj . mari d '' amat . veli zvezd . velik seks simbol . ko jesam u pitanj ? ako nij kirk , ko jesam ond ? harry ? uću ! hoć li to bit brav ili ko već ? na plat ih imaš sve . a šta kad nis na plat ? Šta kad jesam u nek sob ? na primer u ovo . kaž nečij ime . ili se možd plašiš muškar ? rek jesam svoj , a sad nesta . i ne zaborav da pozoveš taks . kog to ona zavarav ? ona nem čak ni ono što ja imam . ono što ona ima ti ne znaš čak ni da napišeš . a ono što ti imaš , u stvar jesam nekad ima . sad se gub odavd . ja misl da vi čak i ne igra pinok . hajd , mari , da sed mal na spr . vol biti da nakrad popričam sa harry . da li biti ti smeta ? narav da ne biti . gde ćeš ti bit za to vrem ? ovd , vežbać bac dupl šesti . set se sam svog nov koj ti dug . nem da flertuješ sa ovim maloletni ili nećeš dob ni par . uvek znaš prav reč koj treb reć devoj , a uvek znaš i prav vrem za to , zar ne ? stal zaboravljam da ne pušiš . glamuroz devoj koj čak ni ne puš . treb biti da bud u cirkus sa ostal čudn ljud . čuda . čuda . harry , misl da biti treb da idem kuć . ovo jes tvoj kuć . ovo jesam jed ruž , neukus kuć , koj iznajmlj . u njo jesam krev na koj spavam , i iznajmlj ga , takođ . stoli na koj sed i peć koj me grej , koj takođ iznajmlj . ond kup svo kuć , ili izgr jed . ne mog da kup , a radni ne mog izgrad dom . mnog jesam rad . tri fil , jed za drug . možd će ti dobr doć odmor i prom okruženj . pronaš jesam me , dov jesam me ovd , snim jesam tri fil zajed . harry , da li ti jesam bil lep ? nik mi nij bil lepš . misl da biti treb da se vrat u madrid i da osta tam . treb da bud tam gde pripadam . a gde jesam to ? u praši uli . misliš li da biti tam mog da ostaneš ? verovat da ne biti . verovat sad ne pripadam tam , ništ viš neg što pripadam ovd . mari , gde jesam ti ? pol u praši i pol izv nje . znač teb nij bil lep . to što mi se des jesam prevaziš moj snov . kao baj vek . a ja jesam bil la cenicient pepeljug na špansk ? imam sveča halji i zlat i srebr nak . imam koč koj ne vuk sam četir konj , već snag 200 konj . hiljad usamljen muškar mi piš svak mese o tom kak me sanja . maj svoj dec daj moj ime . a mlad devoj per svoj lic ... sapun za koj jesam plać da kaž da korist , a ne korist . a imam i toli drug stvar . sve na svet što mož da se iznajm . koli se ja sećam prič , izostav jesam jed mnog bit ličnost . izostav jesam prin . da li ti jesam nek pal na pam , harry , da jesam princ traž svud pepeljug , sam da biti stav cipel na nje stopa ? sad , kad jesam to spomenu ... misl jesam da jesam ga oter . vrat se . ti jesam mu traž da se vra . da , traž jesam da se vra . tvo život jesam tvoj stvar . nik ti nisam govor kak da ga živiš . ali on nij dobar za teb . nij ni gor ni bolj od ostal . princ ne mož da se iznajm . vid jesam ga. on jesam zao i pokvaren . a koj od muškar u ovo kuć to nij ? koj ? rec mi ime bar jed , harry . odlič biraš glum za svoj film , pa mi rec koj od njih biti mog da bud moj princ ? nis svi muškar ovog svet u ovo kuć , a ono što teb treb nij u ono . sva ta tvoj prič o uplaš det ... koj nalag ljubav i sigurnost u praši ... sva dec vol prljavšti , ali odrast . ponov baj . pepeljug izlag iz pep , ali bud potpu čist kad se pred njom pojav princ . mari , veći žen na ovom svet se mol i plač u snu , za mal del onog što ti imaš . da biti ond mog da nađ ono što svim žen treb , ono što teb treb , mari . muškar kog možeš da gledaš i dan . muškar kog možeš da voliš kao žen , sa koj možeš da imaš dec , da ostariš sa njim , da deliš sa njim radost i tug , uspe i poraz . moraš da se odlučiš . pol u praši , a pol ne ... kre jedn ili drug put . ali ako odeš naz , to biti bil veli štet . a ako odem u drug prav , ond idem ka čem ? na veli bel jaht sa albert bravan ? zar sam zbog tog što jesam veli i bel i što jesam jaht , ne znač i da jesam prljav ? harry , nem da misliš da se ne slaž sa onim što jesam rek . ali ... jač jesam od men . za jed stvar se nik ne mož bun ... u južn kalifornij , a to jesam noć vazd . Žao mi jesam ljud koj mora da diš dan . nešt te muč ? baš ništ , oscar . a teb ? sam jesam se pit ... izgledaš kao da jesam već vid snimak onog što će se des unutr . i ja jesam se nešt pit . odavd ne vidiš kir . Šta ako mu jesam cigar u ust i treb da se upa ? možd treb da poč da nos šibi . jesam li ja prv koj to zna ? Šta ? o , svideć ti se međunarod društv po bar . neć viš bit obič morocco/stork bar društv za teb . neć viš bit propali sa crn kravat . od sad će propali nos bel krava . misl jesam da jesam i ti u tom društv . oscar , ovo jesam ja , harry . i šta misliš za brava ? jes li ga upec ? sve jesam sređ osim uvod reč . moj jesam , harry . znam to . nater jesam tog gauč da se zamis u društv sa rockefellers . ovo jesam pos mog život , sam da pronađ uvod . brz , brz , brz ! dođ da vid borb div . Šta ? kirk i brav jesam se posvađ . tuč ? golij protiv golij . tuk se ? ne bud blesav . ni jed od njih dvoji nij stisn pesni ... od dan kad jesam se rod . jezik mi se razvez zbog šampanj . govor o svem što rad , da ceo svet zna . sve što rad , i tu prizna sve tvoj optužb , ja rad jav . ali vi , g. kirk edwards , te stvar rad taj . porič li to ? ti jesam lažov . ti jesam lažov ! ponavlja se . prijate , uzm pić i rec sve što ti jesam na src . ali ti nik ne piješ . nik ne govoriš . jesam li to zat što se bojiš onog šta jesam u njem ? ti jesam lažov . činjeni . ali i vi jesam , g. edwards . vi jesam sve što i ja , plus još jed greh : licemerj , prijate . prav se da nis ono što jes , da ne rad ono što rad . a to jesam nešt najzlobnij . ni jed dan u život nis rad pošt . ja nisam rad ni jed dan u život . ni pošt ni nepošt , ali nis ni vi . pretvor $ 100 u $ 110 , to jesam pos . pretvor 100 milio u 110 milio , to jesam neizbež . ja svo nov bar drž u svoj zem , troš ga ovd i plaćam porez . i ja svo nov drž u vaš zem , i to iz ist razl kao i vi . ovd jesam najbezbednij . a što se tič porez , koli milio ima u ... obveznic i izvor naf ... čij proizvodnj šti vaš vlad , dok istovrem zabranj slobod mišljenj ? a šta jesam sa tvoj ušljiv zem ? kakv porez ti plaćaš ? svi jesam pozn činjeni da svud na svet , osim u britansk carstv i sad- , porez na dohodak mož da izbeg ... sva ko ima prihod . ja ne plaćam nikakav porez . odak ti ond prav da napadaš američk način život ? mol vas , g. kirk edwards . ja ne napadam ništ , nit bil kog , osim vas lič . još nisam upozn amerikan ... čij mi jesam način život smet . ali vaš način život napadam . moj život te se ne tič . Živ kak hoć i tak mi se sviđ . zašt ond nis sreć ? zar se ne slaž ... da jesam posedov ogromn količi nov div stvar ? zašt ne umukneš i vratiš se tam odak jesam doš ? to nisam zasluž , čak ni od vas . sledeć što ćet mi reć jesam da jesam maj najbo prijatelji svak deč . men jes bil . očigled . a muškar jesam najbo prijatelj kon . sam mi nij jas , kad se odigrav preobraža maj u konj . brav , gub se odavd . otić ću kad bud hte . naredić da te izba ! u tom sluča , neć se opir . ja jesam kukavi . a i ti jesam . ali ja to prizna . ja jesam sebič čovek , nisam dobar . ali ja to otvor prizna . ja uživam u život . ti ne uživaš . ja trać nov na uživ . a ti sam traćiš . neć da se vrat tam odak jesam jer mi se tam ne sviđ . ti jesam nesposob da ti se svid bil gde , tak da slobod osta tu gde jesam . zbog , g. kirk edwards . ideš li sa mnom ? mol ? sutr ujutr idem za cannes . pozv jesam te na zabav na moj jah i ti jesam rek da ćeš mi jav odgovor . sad te pitam pred svi . bil biti to veli zadovoljstv kad biti krenu sa mnom ... ovog tre iz ove kuć . mor da jesam se zbun , gospodi . ovo jesam moj kuć . ja živ ovd . ond , sutr ujutr . mari ! rec mu da nećeš ići sa njim , ni sutr ujutr , nit bil kad . kirk , uvek izabereš najgor moguć trenutak ... da se igraš diktator . zabranj ti da ideš sa njim ! i hoć da čuj kak mu to govoriš . Žao mi jesam . odluč jesam bil da ne idem . ali sad misl da biti možd i mog da idem . doć ću sutr ujutr po teb ! oscar ! izbak sve napo . zabav jesam got . ovo jesam momen da se dokažeš , muldoon . nem da ga upropastiš . sam ova put , kirk , zašt jesam ne biti isprazn svo pepeljar ? da li jesam čuo šta jesam rek ? rek jesam da jesam zabav got . rec svi da idu kuć . zabav jesam završ ... i žel da vam se zahval za prediv več . koli jesam ti to pij , muldoon ? upozor jesam te za opij . tok četir godi , a sad jesam gotov , tok četir godi jesam poz gos , i priprem zabav , i čist prljavšti i isplać konobar i potplać pandur ... i isplać papir i potplać gos . a sad jesam lak noć , dam . zabav jesam got . lep jesam se prov , ali moram da kre . od ovog moment , ti jesam otpušten . nem me zva , ja ću zva teb . brav , g. muldoon . g. muldoon , biti biti vrl počastv ... ako bis vi ovog moment krenu sa mnom , van ove kuć . seńor , ima dogovor . nikad neć snim još jed film . kak ćeš jesam spreč ? povuć ćeš svoj finansij ? kas jesam , ali sigur jesam da će mgm , fox , paramount i ost ... bit sreć ako biti ih probud takv vest . borić se godin ... do vrhov sud . držać jesam poda sa ekra , uništić jesam . sad jesam previš veli . oscar . uništić oscr . zna previš , isprič biti sve . zašt ne biti uništ seńor brava ? na stoti milio dolr , sudara se međusob , kao dva veli jel isprepleten rog ... bor se dok oboji ne umr od glad na sneg . ti . čak ni ja . ne viš . myr ? odbacić te do kuć . sećam li te se ja odnekud ? možd ćem let u las vegas . idem po kap . nać ćem se u kol . harry , sećaš li se kak jesam nekad govor da život pis loš scenari ? čak biti ga i u nek od tvoj gađ ovom čaš , ali umest tog , idem sa njim kuć . Želiš li da znaš koj jesam , kak jesam nazivaš , motivacij ? lak jesam . ja jesam uplaš dro . gde jesam tvo kap ? u kol . gde jesam ih parkir ? na prilaz . ide na straž izlaz . harry , pogleda . pripada mari . nos ih jesam večeras . pepeljugi sand . ko živ u kući ? princ ? pepeljugin rođak . ne razum . ispričać ti u kol . narav , nisam joj isprič . nek stvar se jednostav kad biti pomog , ali ništ nij mog da pomogne.pokret prst jesam već napis ništ što jesam mog da učin nit biti moj suz ispr nek reč.a me ova pais pit još jedn ... da li jesam sigur da ga jesam fotograf to jesam jedi razl zbog koj jesam ovde.Št da se rad . ja jesam kriv.j jesam ga nagovor da dođ . ako ljud vid kak sa šešir u ruc on će post simpatič starac.brav se praktič kak biti se osigur tad , uveravam vas , biti jesam bliž mrtv on i kirk , nijed od njih jedi razli jesam bil u tom što ... kirk nij hte da odusta sa drug stra , prv put kad ga jesam mari odbila.delova mi jesam kao da mu jesam brava jesam bil važ ... da ljud mis da jesam mari dok god on pri zasluge.kad biti brav mor da bir izmeđ tog i tog da jesam nem , on biti žel da bud to ne mog da shvatim.t ne znač da jesam mog bis da napu stvar koj ja nisam mog mari , na primer , nikad tam jesam bil , najveć svet paradir jesam po cel sa najveć svetsk mušterij ali nik jesam nij uvi i pon kući.niko.ku se sopstven grobom.niko. kad jesam već kod stvar predstavljam vam fenomen međunarod skup.jedn godišnj , jedn od najlepš oba međunarod skup se sastaj skuplja na lep drvetu.t jesam poseb skup.k da jesam obič ljud bić odjedn nest sa zem ... i svet jesam odjedn post pun sve vrem jesam svi srećni.nek od njih jesam sreć a nek mora da bud sreć nek sa međunarod skup nemo da se sme . koj jesam sam za pse. najsrećnij jesam oni koj živ kao da formira manj grup , obič oko nek brav , narav , ima jesam najbo za početak , tok cel koj se pretvar ime presto nij bitno. , u svet pretvaranj , pretendent jesam najbo stvar i tak , za međunarod skup , njeg žen jesam englesk . a od tog ne mož prostije. zajed jesam vlad rivijer ... uz dozvol autor , lul mcgee.lul mcge vod međunarod skup.nikad ne traž nov , uvek se zades da pomaž hector eubanks jesam biti naft jesam jed lep dan nalet na hector , tu jesam bil i gđa hector eubanks.vrać jesam zajedničk porez na dohodak. u sred sve ove nestvarnos na nek način , kret se međ tim kroz kazi , plaž i gužv , kao da jesam na novokainu.nij pokaz ni bol , ni zadovoljstv , vi to shvat . ja ne mogu.ništ viš neg što jesam mog tok bil jesam poma kas , završ jesam večer brav i hector eubanks pretpostav jesam svi ost viš nis ipak se naš mal grup a nis jel zajed lul jesam pokušav da dig nij lak sa ljud da mog poslug da kaž šta žele.zaist jesam vrl jednostav , vaš visočanstv . na vrh papir napiš dugač reč , a ispod nje piš sve kra reč ... koj mož naprav od te dugač . za dugač reč , hajd da korist preobražaj . da li jesam to stvar reč ? pr-e-o-b-r-a-ž-a-j- . znač prome , fluktuacij , kao preobražaj tok život . baš dovitljiv , drag . j '' ai besoin de champagne.d li jesam rek nešt , vaš visočanstv ? Žel jos šampanj . mais certainement . oscar ! još ist za kra . da , gospodi . kakv jesam ves sa sto za kock ? vrl dobr . albert drž fantastič ban . i bil jesam vrem . sinoć ga jesam ona grk odr za cel južnoamerič džungl . znaš li nešt ? van ekra , misl da te nikad ranij nisam vid nasmeja . osećam se jak dobr večeras . sva noć jesam kao i sva drug noć . ne , večeras ne . Šta jesam drugačij ? ne znam . nešt u nači na koj mi src kuc . kao da će nešt jak dobr proisteć iz ovog . nešt se spre večeras , to jesam tač , ali ništ dobr . bes jesam . vid jesam ga takv ranij . skor jesam lud kad jesam ovakav . kak da pronađ reč koj biti opis šta jesam ti ? za početak , lopov . uze jesam mi nov dok jesam igr . dok jesam pobeđ . to mi jesam promen sreć . košt jesam me milio i milio fran . prokl jesam me , ne sam večeras , već od nesreć moment kad jesam sazn za tvoj postoj . kao da bacaš kletv na sve i svak u tvoj blizi . možd mož nasa da sred to ? pus ga , oscar . dalj , ti nis žen . ne znam šta jesam , ali žen nis . ne dozvoljavaš seb da budeš volj . ne umeš da voliš . nekad , vid jesam te kao izvrs dam . sad to viš ne vid . vid sam tel život . mrtv život . ja jesam plat za tvoj društv , i ti ćeš dolaz i odlaz kad ti ja to kaž . gospodi . dozvol mi . jesam li žigo pozn nekom ? ja ga pozna . njegov ime jesam vincenz , con torlat favri . on nij žigo . on jesam manj žigo neg bil ko u naš društv . sigur manj neg iko kog ćeš ti ima prili da upoznaš . ali gled s poprilič visi za obič grof . moj drag lul , postoj mnog grof , ist kao što postoj mnog kralj . međ grof , torlato-favri jesam kralj . kao što jesam ja klovn međ kraljev . zbunj me sam to što jesam doš na ovakv mest , med ljud pop nas . moj šampanj nij dovolj rashlađen . albert , da li koj sluča poznaješ marquiz de baudenier ? zaist izvrs porodi ... i tad jesam posled put koj jesam svet poznav ali koj jesam umr pod imen che sarŕ , sarŕ . drev i nemaštovit bil jesam mot moj porodi i možd jedi odgovr ... kra porodi torlato-favrini.naš mot neć nikad bit tačnij Šta bud , biće.la generalizov . univerzal lek.o jesam što jesam , rad ono i zat jesam oslobođen krivice.glupost , naravno.ipak , ne umem da dam drug odgovor , na pit kak i zašt jesam sve voz jesam , kao i mnog voz jesam negd , bil gde , sam da pobeg od nemir i prazn svitanj koj jesam sledila. zašt jesam , baš tad preš grani od svih smer , koj vod do šetališt vulgarnos ... koj lež izmeđ nic and cannes ? che sarŕ , sarŕ.pogled me jesam na i zna jesam da ću jesam pamt to jesam biti moj susr s mariom.sad mi jesam pal na pam da , nek čud , ali nij ništ čudnij od činjeni da jesam dalj od nje , neizbež , ponov sresti. baš jesam te večer , od svih ponov vid mariu.z početak , lopov . uze jesam mi nov dok jesam igr . dok jesam pobeđ . to mi jesam promen sreć . košt jesam me milio i milio fran . prokl jesam me , ne sam večeras , već od nesreć moment kad jesam sazn za tvoj postoj . kao da bacaš kletv na sve i svak u tvoj blizi . možd mož nasa da sred to ? pus ga , oscar . dalj , ti nis žen . ne znam šta jesam , ali žen nis . ne dozvoljavaš seb da budeš volj . ne umeš da voliš . nekad , vid jesam te kao izvrs dam . sad to viš ne vid . vid sam tel život . mrtv život . ja jesam plat za tvoj društv , i ti ćeš dolaz i odlaz kad ti ja to kaž . gospodi . dozvol mi . ne mog se set mnog tog osim mog jefti herojstva. sećam se da mari nij del krenu jesam sa mnom bez pitanja.k da me jesam čekala.hv , ne puš . kak se zoveš ? mari vargas . jes li iz Španij ? ali živ u ameri . rad tam . Šta radiš ? jes li zabavljači ? na nek način . ali verovat ne na način na koj ti misliš . nem šans da znaš šta ja misl . gde ide ? prv u tvo hotel da se spakuješ . a ond ? u rapal . znaš li gde jesam to ? u italij . zašt u rapal ? tam živ . i jes li se danas dovez iz rapal ? zašt ? da biti te pov sa sob . misl da nij tak . moj ime jesam vincenz torlato-favri . i šta radiš ovd ... osim što jesam doš po men ? nem drug razl . rec mi , gledaš li mnog film ? vrl ret . ponek stra film ... s vrem na vrem ... američk ili engle . ond možd čitaš mnog jeftin roma ? razum . s prav me možeš pit i ... jesam li narkom . rek jesam ti isti . i nikad me ranij nis vid ? nikad . ali čuo jesam za men ? nisam . znač , napust jesam rapal da biti pronaš ... i pov sa sob nek kog nikad ranij nis vid nit čuo . ne . napust jesam dom prost zat što jesam mor . to mi se dogod mnog put do sad . možd postoj objašnjenj za to . ali neć sad da pokušavam da objasn to . kad jesam sazn da jesam doš po men ? i ti jesam zna , takođ . prv put , kad jesam se pogled u cigansk kamp , i ponov , kroz prozor kazi , i ovog trenud , kad ti pružam ruk . zna jesam , baš kao i ja . neć mi treb mnog da se spak . torlat , favrinis i torlato-favrinis . kad moj sestr i men viš ne bud , možd daj automobila naš ime . torlatos i favrinis će bit mal brz automob , a torlato-favri će bit limuzi , narav . to jesam bil beatri favri . kak jesam čud , bit naslika sa dečak i mač . dečak jesam biti njen sin . mač jesam pripad njen muž . don jesam joj ga kad jesam ubijen ... u glup rat izmeđ italijansk grad . moj suprug jesam ubijen tok poslednj rat . nemam ni njegov det , ni mač . pogin jesam na mor . nisam dob čak ni njegov tel . eleonor ... ali možd biti treb da ispričaš prič ... o nek srećn nasledni . frances deb , možd . francesc mož da sače . imam čast da ti predstav benven torl . poma ličiš na njeg . hva . ponos jesam na tu slučajnost . div se ovom gospodi . biti jesam jed od najpouzdanij ubi koj jesam rad za cesr borgi . izboden ja na smrt i bačen u arn . i čem se ond diviš ? njegov predviđanj . on jesam prisvoj mot naš kuć : Šta bud , bić . zna jesam kakv ćem bit . narav , ti jesam pretpostav da nameravam da se ožen mari ? pretpostav jesam . da li odobravaš ? jes li joj rek ? nisam . ona ček da joj kažeš . ver da jesam pravil reč u vez s brak : pit . ti sve vrem govoriš : rek . slab pozna mari , ali znam već nede ... da jesam zaljublj u teb . da li odobravaš ? gotov jesam zastrašujuć koli te vol . znač , ne odobravaš . zašt me uopš pitaš ? zat što želiš da ti kaž ono što već znaš ? da biti ženidb mari bil ... najokrutnij i najrazornij stvar koj jesam ikad učin ? kad jesam kod uništavanj , ti i ja jesam već unište . doš jesam do kraj naš loz . doslov do kraj . vrem jesam da torlato-favrinis odu s ovog svet . ostaj činjeni da nis ni jedinstve ni važ . svet će se nastav i bez nas . pitam se , po čem li ćem bit zapamće ? zašt biti uopš bil zapamće ? plemstv koj postoj sam rad postojanj , izumir . ali zašt ? zat što se svet promen , i pop dinosaurus , mi viš ne funkcioniš na njem . možd zbog tog ne mog da imam dec . možd zat ti ... nis doš ova dale da ništ ne ostav iza seb , osim nek neugledn , neprepoznatljiv portr ... da vis na bezličn zid antikvarni ... i skuplja praši budućnos . dođ ova , eleonor ... poslednj grofi . svet će jed dan vid nje portr , portr nje i men , i ond će pomisl : prav jesam štet što jesam otiš ne ostavivš ništ iza seb . bić zapamće . zat što jesam poslednj grofi bil film zvezd ? vincenz , ne možeš ožen žen kao da praviš predstav ... zat što odgovor onom što jesam ima na umu , zat što jesam savrš za ulog ... portr poslednj grofi torlato-favri . mari jesam živ žen , previš zaljublj u teb . jes li za trenutak pomisl na nju ? jes li razmišlj uopš o bil kom osim o seb ... i svoj opsesij pre 14 slov abeced ... koj jesam odvoj crtic u ime ? da li jesam misl na nek drug ? da , eleonor , jesam . men se čin da jesam razmišlj o svi . razmišlj jesam o svak čove ponaosob , o svak žen i det na ovom svet . ima jesam dovolj vrem za to . da bud preciz , od 25. oktobr , 1942. to jesam mnog vrem . poseb kad jesam ispunj samoć , poseb kad ne postoj dan i noć neg sam dan koj posta mrač kad sun zađ . to jesam mnog vrem . pogotov kad nem o čem drug da se razmiš , osim o svim živ muškar , žen i dec ovog svet . i ništ se ne mož učin za njih , osim razmišljanj . i ne mog zaborav da ja nisam jed od njih . možd i jesam post , kak jesam ti to rek , opsedn naš imen i prošlošć , nedostatk naš budućnos , i naš slik . kao da će na nek magič način , sli postić ono što mi ne mož . nisam to žel . to se dogod bez moj želj , gotov bez mog znanj . potpu jesam u prav i ja nemam prav na to . ali ja zaist vol mari . mlad na koj će teš kiš pasti.pročit jesam zvanič vest pre nek šest meseci.mari d '' amat će se uda Žut štamp jesam bil uglavn piš sam ljut insinuacij ... kad nema prav priču.čak jesam i na men krenu , pretpostavljajuć bil jesam u prav . ono što jesam zna jesam da jesam princ ... najz sustig pepeljug , i da ne preostaj ništ drug i živ jesam sreć do kraj života.kad jesam stig , mari jesam u rom i tak jesam kren na posao.mari ! eddi ? da , šef ? ti i jack nastav da traž tu uli . nać ćem se u hotel . pa ... pa ... kak jesam jerry ? jerry jesam dobr . pozdrav te . dobr izgledaš . dobr se osećam . pa ? pa. ponašam se kao ... kao da imam 13 godi . nem se zavarav . izgledaš kao da imaš 14. gde želiš da počneš ? nem počed . kao da jesam ceo život živ na nek mračn mest ... i odjedn se pojav svet . tak to ide u bajk . jes li još uvek začara ? i zbunj ? ne . nikad u život nisam bil sigurnij u seb ... ili u bil šta drug . priča mi o njem . kak ? Šta da ti kaž ? da jesam zgod i visok , dobar i než , ponos i tak dalj ? tak opis heroj ... u onim jeftin časopis koj čita kod frizer . a šta jesam ond on , ako nij her ? to jesam ono što ne znam kak da opiš . na primer ? kaž da ti nešt ne mog reć , a ti kažeš : rec mi . harry , režiser . ja kaž da ne mog da odglum sce , a ti kažeš : odglum . i ti jesam odglumiš . dak , na primer ? sulud biti bil da uopš pokušam , ali teb možd i ne . harry , nem se smej , ali stvar jesam kao u baj o pepeljug i prin . Šta ? sve . čak i kad jesam sam . kak to misliš ? sad ćeš se smej . ljub mi ruk . narav . standard početak . sad se namer praviš lud . ne , ja ... oh ! znač , ljub ti ruk . tač . teb to ne smet ? narav ... da . tak i treb postup pre grofi . u baj . koli ga dug poznaješ ? skor šest nede . Šest nede jesam uz teb , dan i noć . ponek me uhv za obe ruk . ova ... i sam me posmatr . jes li sigur da te vid ? vid me bolj neg bil koj drug muškar kog jesam ikad poznav . osim možd teb ... trenut ne vid pun tog . rek jesam ti . on jesam sve što drug muškar nis . to jesam očit . ali postaj očit i da možd ... vod ove bajkov besmisli predale ... prav ka pad u realnost . ne žel da se šokiraš , ali grof jesam muškar , a grofi jesam žen . bolj da se jesam uveriš . ne , žel da čuj još . ne . imam zakaz pozir i već kasn . prisećajuć se sveg , tad verovat nisam ali znam da jesam odjedn biti dobar dan . poč . pa , harry ? rec nešt . sam čeka da ovo čuj u južn californij . za šest mese će ... na beverly hills bit viš statu neg narandži drveć . gde će ići ? uprav tu gde jesam . mad , sudeć po mariin hir , verovat će bit u naš vrt . kao što vidiš , insistir jesam da pozir boson . da li jesam nešt smeš , a ja ne shvatam ? inter šal . glup , jed od onih koj se ne mog objasn tak da ima smis . g. tril biti žel da ima mari sam za seb , misl , da joj nik ne odvrać pažnj . znam tač kak se oseć . najtež stvar na svet jesam nater glum da stoj mir . zar se neć predomisl i ost na večer , g. dawes ? ne , nažalost , ne mog . ujutr ide u razgled lokacij za film , a večeras imam još pos . u stvar , već kasn . mari jesam jak sreć što jesam ovd . nadam se da se neć usk vrat u ameri . ostać ovd nek vrem . nadam se da ćem se još vid , pre neg što ode . i znam da će mari žel da prisustvu naš venčanj . zar nis čul ? ja preda mlad . i pred jesam je. star kap , u prisustv nekolici stran , dao jesam ruk mari vargas , u vincenzov , slug jesam ima svo zabav nik me ne mož uver da viš se događa izv pala , bil kak bil , i poznavajuć mlad , zna jesam da se oseć kao da jesam harmonikaš jesam baštovanov sin . gitarist jesam bašt . ne znam ko svir violi . pagani . on jesam kuvar . ima viš gost neg mi . tak i treb da bud . aristokratij jesam poč da propad ... kad jesam post brojnij od poslug . i bolj se zabavlja . to jesam tač . tok moj brač noć , harry , misl jesam da ćeš bit srećnij zbog men neg što deluješ da jes . jes li ti sreć ? ond jesam i ja . drugačij neg što jesam zamišlj . ima jesam na umu nešt otrc . pop ples na tvom venčanj . nešt što biti stidljiv dečak naprav . hajd ond sa mnom napo da pleš . iona pripada tam . možd ja . ali ti ne . viš ne , grofi . vincenz , da li biti odb da plešeš sa mnom napo ? ne biti odb ništ što ti predložiš , ali misl da ne želiš da im pokvariš zabav . ali oni slav naš venč . zar nas ne oček ? misl da strah od tog da ćem se možd pojav . u današnj vrem jesam teš poverov u to . zašt misliiš da živ u danjašn vrem ? pa , doš jesam vrem , vrem za spav za dec ispod 12 godi i film režiser . ispratić te . u sluča da me nis čuo od sve te buk i uzbuđenj , još jedn ti čestitam . hva ti . i men . i teb . moram vam nešt reć . nadam se da mi neć zamer . ne znam dok mi ne kaž . moj odnos s mari ... ćud jesam od počed . u stvar , nikad nisam zna kakav jesam zaprav . ja jesam prijatelj , režiser , poverenik , ponek amater psihol ... a od sad , mladin otac ? od sad , viš kao kum . kum zaštitnik , sa smisl za stvarnost . nik ne biti požel bolj . zna , ceo život jesam živ kao baj . nisam to zna . nikad ranij nij bil zaljublj . ver mi na reč . ranjiv jesam . previš jesam otvor za ranjav . emocional , ona jesam det . i sve snov jesam obmot oko jed zamišlje prin , a to jesam vi . to jesam prilič veli odgovornost . ne žel da bud povređ . uopš ne žel da pat . misl da ja žel ? ne zameram vam što jesam to rek , g. dawes . ali pitam jesam zašt li jesam smatr da jesam neophod da to kaž . ne znam . možd jesam opet u pitanj moj čul bro šest . bro šest ? još jed inter šal . lak noć . lak noć . vid jesam te ovakv nekoli put . kad tvoj lik ne ispad ona kak jesam žel ... ili ako na svo ruk naprav jed korak napred , a ti nis sigur koj jesam sledeć . hajd da ne priča sad o scenari . ne pričam . znaš da govor o seb . neć bit lak . da li jesam ikad bil ? sreć , grofi . ne zov me tak . zaborav jesam kak se na špansk kaž pepeljug . ne zov me ni tak . e , kakav odnos mi ima ! snim jesam tri fil , a čak ni nadim ne korist . Šta neć bit lak ? vol biti da znam ... vol biti da znam . vid jesam jesam sam jedn dva put , u stvari. drug put jesam bil mrtva.prv put jesam biti pre kiš jesam pad ceo dan kad bolj razmisl , biti jesam u hotel , prepravlj jesam nek scenar ... avan ! sam zat što jesam grofi ... zar nis sreć što me vidiš ? ... ne daj ti prav da tek tak odeš iz mog život , a ond se tek tak pojaviš ponov ... jed kiš večer , sam zat što ti jesam pal na pam . sam jesam gled . nem šta da se vid . vol biti da jesam to odluč . za grofi koj ne pij ... to jesam konjak . znam . kak ti jesam bil na put ? misliš na med mese ? na šta god da jesam išl jutr nakon venčanj . ne žel da moj mede mesec nazivaš putovan . bil jesam lep . sve ovo vrem jesam bil odsut ? koli jesam vrem proš ? nikad nisam zna mlad ... koj to nij ume da kaž u min , bar tok prv godi . trinaest nede , tri dan , sedam sat i dvanaest min . ne , nisam bil odsut sve to vrem . kuć jesam des nede . lep od teb što jesam svrat . pretpostavljam da jesam sam u prolaz . ne moraš da se kriješ . tu jesam sam ja . moram . ne mog da te pogledam . nis doš ovd tok kiš oluj da me ne biti gled . ja jesam na tvoj stra , sećaš li se ? harry ... u svak sluča , evo sta jesam sazn . sazn jesam kak jesam to bit zaljubljen . uda se u crkv za čove kog vol . i kak jesam to da ga tok prv brač noć čekam , src pun ljubav . vol jesam te cel život . zbog tog nikad ranij nisam mog da vol nek . tak jesam dug biti nestvar za men , teš mi jesam da pover da sve ovo nij ... nešt što jesam dav sanj . da li jesam isti da me voliš ? da . mari , postoj stvar koj ponek mora bit reče , a za koj ne postoj reč . ili bar nem nači da bud izgovore , a da pri tom ne bud ruž i pun bol . teb jesam teš da poverujes ... da ovo nij sam san koj jesam dav sanj . mog biti da bud baš to . skor sve u vez nas ... jesam do sad bil kao san . kak jesam se upozn i zbog čeg jesam se upozn . naš sporazum , bez pitanj i bez iznenađenj , da se viš nikad neć rast . koli san mož viš da bud kao san ? ali neizbež , stiž vrem za buđenj , čak i za nas . vrem za suočav sa bol i ružnoć ... koj mož drž poda od sna , ali ne i realnos . bit mi jesam da veruješ u sve što ću ti sad reć . vol te cel src . veruješ li mi ? ti jesam sve što biti mog da požel kao svo žen . ne žel nik drug . ponos jesam na teb . Žel da te čin srećn koli god mog , dok god jesam živ . Što se tič ostal stvar koj treb da ti kaž , videćeš ih ured napisa na ovom papir . zar ne biti bil bolj da mi ti kažeš ? ne . lič na nek vrst voj dokument . na italijansk jesam , ne razum . che sarŕ , sarŕ . i to jesam na italijansk , takođ . kak izgled , ja nemam nikakv slobod . da , to jesam voj dokument . medicin izvešta , datir 25. octobr , 1942 ... u vojn bolni u benghazi . detalj opis ... na koj jesam način moj tel razneš u eksplozij . i , ponos , način na koj jesam opet sastav nek del . shvataš li sad zbog čeg mi jesam bit ... da veruješ da te vol cel src ? u izvešta piš da jesam skor jedi neunište deo men ... moj src . vol te cel src . znač , to jesam bil to . Šta ? ništ . rec mi , koli jesam dug izdrž ? na šta misliš ? koli jesam dug izdrž ? koli god jesam mog . a ko jesam sreć seljak ? bašt , šofer , konjušar ? ko jesam groficin rođak ove nede ? harry , nisam mog da se suzdrž . nij ni on ! i to jesam prav štet . jedi muškar u cel tvoj fantazij , i jedi žen u njegov ... koj jesam mog da usreć jed drug . ali još jedn , život jesam upropast scenar . ali ja ću njeg usreć . hoć li ti dozvol da se vratiš na pos ? ova mog da završ za 6 nede . u međuvrem , možeš ga odves u californi . ne slušaš me . ja ću ga usreć . kak ? kak ćeš da ga usrećiš ? sve po star , pa dok te ne uhva ? ne žel da se ljut na teb . zašt mi ond pričaš o tom ? zat što moram da ti ispričam . harry , šta ti misliš , šta biti usreć vincenz ? ti kao savrš , besprekor , poslednj grofi . to biti ga sam učin manj nesrećn . ono što žel viš od bil čeg drug na svet ... jesam da ni on , ni njeg sestr , ni ja ne bud posled . pust želj . ostvarić se . o čem to pričaš ? učin jesam da se ostvar . Šta jesam urad ? ! Šta se dogod sa tvoj šest čul , harry ? ko sve zna ? sam ti i ja . a otac ? to se njeg ne tič . beb će pripad men i mom muž . da li zaist veruješ u to ? to će usreć vincenz . mari , zar ne poznaješ čove sa koj jesam u bra ? pričaš besmisli ... koj pamtiš iz jeftin film . tvo muž nij iz james m. barri ili hans christi anders . on jesam izmučen , neurotič čovek , koj prekid život po svoj usl . ne , harry . ova put ti ne razumeš . pozna vincenz bolj neg ti . amin u to ime . koli biti sam jednostavnij bil , za mnog , da kirk edwards nij kren u potrag za nov lic . mog li ti neka pomoć ? ko će mu reć ? ja , narav . kad ? sutr . bić mi teš . Šta ako on ne bud gled na to kao i ti ? Šta ćeš urad ? ono što biti sva žen urad . rodić beb . a šta jesam sa ... ko god da jesam ? sa tim jesam gotov . reć ću mu sad . večeras . to uopš neć bit teš . mrtv jesam , g. dawes ... on , takođ . već nek vrem jesam zna da postoj nek . ovo jesam možd osporiv kompliment , ali nisam sumnj na vas , uprkos njen večerašnj pos . Šta jesam rek ? Šta vam jesam rek ? sam jesam žel da prič ... o star vrem . za vešt pis , g. dawes , vi jesam prilič nespret lažov . da li jesam mari ima šans da kaž nešt pre ... ? ne . Šta biti mog da mi kaž ? baš ništ . nem potreb da osta , g. dawes . pozv jesam polic . mog biti da vam bud neugod . zadržać se . zna li špan ? slab . koj jesam reč na špansk za pepeljug ? rek jesam mi hiljad put . ali to jesam reč koj konstant zaboravljam . plav neb , šef . sut će bit sun . da , sutr mož dost tog da obav .