 tisi , mol vas . pat tillm , odbra , arizo sta . dobr , nastav gledati.t jesam dobr .. pat , moz li pokus to jos sam jedn ? pokusa da ne trepnes ili pogledas oko .. okay.jeb dug vrem za sjedenj . da , jes . ide .. da jesam zna ist o mom sin ne biti urad sta jesam urad . pat tillm , odbra , arizo sta . jer on se nij uklap u ono sto se nji dopada . pat tillm vol ragb igru.d , koli god jesam pat tillm voliotakmic se na ragb ter ...... vol jesam ameri vise.hrabar i skrom , volje muz i sin ...... posvecen bra neustrasiv branil slobod .. pat tillman zauvijek ost upamcensmatram da jesam misl , ako izokr pri i mi sazna za to ... ... da cem precut jer ne biti zelj da umanj ... ... njegov heroizam ili nest slic ... ... ali , zna , nik ne dovod u pit pat herojstva.on jesam uvijek biti her . sta jesam oni rek da se des , nij se des . izmisl jesam pri , i ti moras to rascist . dobr vec , hva sto jesam uz nasnas glav vijests mnog ozbiljnijom uisti tragicn notompu se svud oko mene trec sedmi apr 2004,24-casov ciklus vijes ...... jesam biti uglavn oko 2 pric poginul americk vojnicima.prv jesam bil u vez radni aerodromakoj jesam otpusten ...... nakon objavljivanj ovih fotografijalokaln novinama. ostr debat federaln zako ...... koj se odvijaod zaliv rata.zast biti slus o vrec za tij i smrt ? amerikan jesam ocaraninovinsk pokrivenos iz persij zaliva. voj jesam reklad ovakv fotografij ...... narusava privatnostozaloscen porodica.drug pri nij smatrananarusavan privatnosti.p tillm , koj jesam odustaood multimilion ugovor ...... u profesionaln ragb , jesam ubijen. 25 godi , pat tillm biti harizmatic odbrambe igr ...... u nacionaln ragb lig ...... sa reputacijomostr `` '' starter '' '' .al ostav jesam sve po stra ...... kad jesam najaviod ce napust nfl ...... i pridruz se vojnicimazajed sa svoj brat kevin ...... i oti da se bor na blisk istoku.ia jesam ga medij lov za interview ...... tillm jesam odb da jav govor svoj odlu da napus nfl ...... traze sam da se na njegagled kao na bil koj drug vojnika. to jesam biti zahtjev koj , nakon smr , javnost nij mog da mu garantuje.prv sto jesam cul kad jesam dob vijes o patov smr ... ... jesam da jesam pogodjen u glav dok jesam izlaz iz voz . to jesam sve sto jesam cul . nis dob nikakv zvanic obavjestenj sve do memorij . ukoli jesam zrtv zasjed mal jesam stvar koj moz da urad ... .. kak biti povec sans da preziv . jed od njih jesam da napust mjest zasjed sto brz moz . jed od voz u patov konvo ... ... nij mog pobje . don jesam odlu , izv vojni ... ... pov borb s neprijatel uzbrd . to jesam dal njegov bra , u zadnj vozil ... ... vrem da pobjeg sa tog odredist . direkt im jesam spas zivo tim potez . patov memorijal san jose , californi ...... jesam prenosen uzivo svim glavn mrezama.memorijal se uprav odrzav , kao sto jesam vidj ovdj na fox newspri jesam iznij u detalj , i hvalospj jesam skrace ..... isplanirani ponovljeni.sude po vojn zapis , tillm jesam nared svoj ljud ...... da napad teror koj supritis 1 dio njegov odreda.sv vojni iz zasjednut odred jesam spaseni.spas ih jesam pat tillman.tillm jesam nared svom timud zauzm pozicij za napad.tillmanov glas se cujeka izdaj naredb ...... da se udj u borbus neprijateljsk snagama.porodi pat tillma ce takodj primitisrebr zvezd za njegov sluzb ...... i njeg heroj naporeta 22. aprila.pat jesam uruc srebr zvezdaameric tre najve poc ...... nagradj za borbenost u bitkamas neprijatelj amerike.marin , prijatelj porodi ...... jesam bazir hvalospjev srebrn zvezdi.p jesam zrtv seb kak biti njeg bra zivj . ono sto jesam dob jesam nest veo pocas , zna . pohv koj jesam prim jesam nest sto biti pristaja hero . zna jesam da postoj ogrom mogucnost ... ... da ce nest ispliv i iznij nek stvar ne svjet .. ... i da ce potpu ucin ... ... tu ceremon nevazec . odred . oruzj . sjecam se da jesam naprav mal memorijal u afganista za pat . zna , misl , jebo , svi jesam se pojav . bil jesam uzas . bil jesam uzas vidj ih sve .. bil jesam prost izgublje , potrese , frustrira . proziv . -specialist atkins . -tu , prv porucni . -porucnik elroy . -tu , prv porucni . -specialist norm . -tu , prv porucni .. specialist tillm . specialist patrick tillm . specialist patrick daniel tillm . zna jesam da cem bit ispita . i oni ce razloz stvar i proval sta se zaprav des . i ljud ce bit kaznje i ljud ce odlaz . nisam ocek , zna , da cu bit u avio 2 sat kasnij . zna jesam kakav jesam odnos ima ja , kevin and pat . i rek jesam mi : `` '' najblig jesam sa brac , zel da letis naz sa kevin . nij na teb da ist govoris porodi . moras cut o ovom . ne smijes uzrokov nikakv uznemirenost . '' '' i ja jesam , zna , rek jesam , okay . u red . sje jesam nas u teret avion koj jesam biti potpu praz . jedi stvar u njem , tac po sredi , jesam biti patov kovc . i pokr jesam ga americk zastav . sjed jesam pre put kevi i gledaju ga , nisam mog rec nist . jedv da jesam mu rek dvij rije za cij vrijem let ka kuc . plas jesam se da biti me mog pit sta se des pat . russell baer jesam dos kod nas kuc nakon patov memorij ... ... i moj bivs muz , patov otac ... ... jesam pit russel da ispri sta se des pat . pozicij u koj se nas dok jesam biti u kuc ... ... jesam bil , sigur jesam , veo cud . izgleda jesam veo cud . u to vrijem , izgleda jesam da jesam biti veo uznemiren ... ... i potresen cijel stvar , i patov smr ... ... jer mu se pat mnog dopad . otis jesam u dnev sob pat maj i dao jesam im moj govor ... ... bez odredjen mogucnos . i russell baer nam nist nij rek . u pocet , nisam biti zadovolj sa russell baer . uznemirava me da taj klin ... ... koj biti treb bit prijatelj porodi , nij rek nist . ali jesam sazn , 5 nede kasnij , razl . arizo republicm kontaktir . bil jesam cud jer se nisam cul sa medij vec nekoli sedmi . i ima jesam taj ruz osjeca , i kad jesam ga nazv ... ... upit me sta misl o vijest koj nam jesam voj dal ... ... i ja nisam zna o cem on govor . zat jesam ga praktic natjer da mi kaz ... ... i rek mi jesam da , zna , postoj sumnj ... ... da jesam pat ubijen , s nas stra , `` '' prijateljsk vatr . '' '' u.s. armij sad kaz da pat tillmannij ubijen neprijateljsk vatrom.b jesam mrac , teren jesam biti tezak.drukcij rec , to jesam bil rat magla.sad armij kaz da jesam tillman smrtizgled bil nesrec slucaj.rezult istrag ukaz da jesam porucnik tillm ... ... vjerovat usmrcen `` '' prijateljsk vatr '' '' ... ... dok jesam njeg jedini bil u borb sa neprijateljsk snag . odluc jesam da ja odrz press konferenc . moj ulog u tom period jesam bil ... ... komandant u.s. army special operations command . komand jesam zelen beretk ... ... civil affairs , slops , the 160th aviation ... ... rendzer i brojn specijaln jedinic . to jesam biti pos gener kensingerad objas zast jesam 5 sedmi ranij ... voj prijavilad jesam pat ubijen od stra talibana.zna , ne zel da zvuc dosad ... ... ali postoj star voj izre koj kaz da jesam prv izvjestaj netac . postoj neposred opasnost od konfuzij u svak vatr obracu ... ... poseb kad jesam jedini zasjedn . tok press konferencij ...... i naknad razgovoras tillman ...... armij jesam izjav da jesam pat ubijenzalutal u.s. metk ...... tok haotic zasjede.zasjed jesam obavlj od stra 10 do 12 neprijateljsk vojni ... ... sa vis lokacij -- po nji stanj jesam bil konfuz ... ... i to jesam uzas nesre . znam da jesam ja osjet da oni nis ispit to veo dobr ... ... da biti mi dal objasnjenj , i ja to ne post pun . rezult ove istrag ... ... nika ne umanj hrabrost i zrtvov prikaz ... ... od porucni tillma . za vrijem ovog objasnjenj , pit jesam jed od njih : `` '' zast mu daj srebr zvezd ? ona se ne daj zbog stav . '' '' a on kaz , `` '' pa , dal jesam u ovom sluca . '' '' ne zel da misl najgor o ljud sa koj ima pos . nas mis i molitv osta sa porodic tillm . hva vam na prisustv ovog jutr . zel da vjeru da vam govor isti ... ... ali , ima taj osjeca da jesam vas slag . u.s. central command kontaktir za ... ... budu pitanj u ovo istrazi.hv vam . na kra brifing nam jesam rec , da cem dob ... ... dokument koj jesam korist u istrag . pokaz jesam mi kut . 6 fascik pun stvar . `` `` mr. tillm , dobic kop sveg ovog . '' '' rek , `` '' odlicno.kad cu dob ? '' '' sta vas najvis motivis ? ne znam . veli satisfakc izvlac iz tog ... ... zna , kad jesam moj porodi ponos na men . moj bra , zna , sta mi jesam sta oni mis i kak se osjeca ... ... i zel da bud ponos na ono sto ja rad . moj majka-moj maj jesam zavrs ubjedljiv poslednj u san franci marato . ne znam kad jesam to bilo.im jesam vjerovat 30-koli god da jesam ima .. misl , ubjedljiv poslednj . na mal lis -- koj , zna , prave-o -- mary tillm , zadnj jeb ime . oni jesam zaprav rasklap sve kad jesam ona zavrs , zna . sklanj jesam sve . tak da , misl , to govor dost o njo zar ne ? ona jesam prav rad zen -- danni jesam posvet seb u pokusaj da ... ... zna , saz sta se tac des nas sin . kontaktir jesam mnog ljud . urad jesam velik pos . rad jesam stvar , ili jesam telefonir ... ... kad nisam ima uceni , ili kad jesam ima pauz ili rucak . zva jesam medicin ispitni , mrtvozorni . zva jesam balisticar u pokusaj da nad nek ko biti mog odgovor na pitanj . misl , telefonir jesam svo vrijem . usp , nailaz jesam na ljud koj jesam nam mog pomo . i negdj usp jesam stup , u kontakt sa stan goff . lma jesam blog , svi ima blog ovih dan ... ... i napis jesam nest o sluca tillm . to jesam biti , zna , mal komentar povez sa ... ... cijel aspekt percepcij rat i kad jesam razgovar shvat jesam , da jesam vec pros dost . biti jesam u vietnam guatem ... ... grenad , el salvador , per , colombi , somali . tri zadad sa jedinic rendzer ... ... dva zadad sa jedinic specijaln snag ... ... jed zadatak sa protiv-teroristick jedinic . tak da nij bil da imam iskustv sam sa patov jedinic ... ... mog jesam u nek ruk i pomo da ... ... procita hijeroglif u tom special operations svij . jer to jesam kultur . prv put kad jesam porodi osjet da ih laz ... ... biti jesam kad jesam poc da gleda dokument . dal jesam joj papir , ali to sto jesam urad ... ... misl da jesam pokus da jesam udav zna . htj jesam da joj daj toli tog , zna , nijed ljud bic ... ... ne biti mog prekop kroz tu papirolog i pokusa nac smis iz sveg tog . armij jesam pred transkriptesvak obavlje intervju ... sa patov jedinicom njen komandn oficirima.t jesam takodj biliradio-log ...... bolnick izvjestaj , map ter , izvjesta autopsij ...... i detalj studijavremen stanj tog dana.sv u svem , oko 3000 stranamaterij o patov smrti. jesam pokriv . sva ime , pol akcij sva eventual mjest . mora obav tu bol rekonstrukc . kao da rad veo tes ukrstenicu-puzz . lista i traz sam jed rijec koj biti mog smjest ... ... i u nek ruk otkljuc sve ost stvar . pokus jesam da vid sta jesam bil rec ... ... i ond jesam pokus da sve to sastavimo- okay , ako kaz ovo , ko biti to ond mog bit ? uze biti prekriv ime ... ... i pokus jesam da izbroj koli mjest ima u njem ... ... kak biti shvat cij jesam prezim bil u pitanj . i , narav , kak biti nailaz na ist stvar ponov i ponov ... ... sa nek imen ... ... postaj jesam upozn sa aspekt tog . hti biti da ovo bud jas , kad jesam cul za ovo bratoubistv .. ... i cinjeni da jesam ti vojni iz tog voz ubi pat ... ... osjet jesam se veo los zbog njih , jer jesam mor da ziv sa tim . misl jesam da jesam to sam uzas nesre . zna , bil jesam u ratn mag i bil jesam uplase ... ... i bil jesam previs mrac . ali cita stvar u dokument i ... ... to vas cin veo sumnjicav . sto jesam vis cul o situacij ... ... sve jesam vis lic na ruz nemarnost . pit jesam jed od vojni : `` '' da li jesam dobr identifik svo met ? '' '' rek jesam , `` '' ne znam . misl jesam da jesam svi ost . ja jesam sam hti da bud u borb . '' '' to ne zvu kao nek ko se plas . to zvu kao nek ko prost zel da puc na nest . postoj osjeca da ne moz pronak znacenj ... ... ne moz otkr ko jesam , nema osjeca za identit ... ... dok se to sam ne testir neka . upored ga sa nec stvarn testira ga u takmic ... ... gdj jesam zivot i smrt prav postoje mogucnos . svi mlad vojni ce rec , `` '' zel bit u borb . '' '' zat se osjeca kao da jesam potpu zre . zna , mog rec , `` '' pa , ja jesam , zaprav iskus borb . '' '' sta ima ? sta ima ? ja jesam otis zbog sebicn razl . nisam otis jer jesam patriot i jer jesam zel da sluz svoj zem . zel jesam da sluz seb . hti jesam da zarad nest nov za koledz . zel jesam da nauc da bud vis samostal . zel jesam da diz stvar u vazd i pucam , zna . dos jesam u bataljon rendzer 10. septembr . i , doslov , kad jesam dos i probud se sledec jutr ... ... biti jesam izbacen iz krev i misl jesam da jesam to sal . zna , nov momak , veli sal . i kad jesam vid kak avio pogadja kul ... ... zna , tok doruc , bil jesam : `` '' ima da jeb umr . '' '' 10 min kasnij tu jesam bil ljud koj jesam vik i ustaj . bil jesam uzbudje jer jesam isl u rat . tog trenud jesam zna da ide u rat . ne zelis da dozivis to , ali u ist vrijem ... ... to jesam ono cim se bavis i kak god to ispa , zelis sans da kazes : `` '' hey , ja mog ovo '' '' airbor rangers , motherfucker ! kre ! zna , treb da vjer da jesam motiv vojni cis ... ... da ne ulaz svoj volj u te situacij . treb otkr niv mudros i zrelos kod vojni ... ... to se ne racu za 19godisnja bil gdj , nik . nisam jeb van , star . 19godisnjak jesam manj zainterest za iskaziv mudros ... ... neg sto jesam rec za demonstrac ... ... svoj muskos , ako zna na sta misl ? atmosfer u vojn jedini jesam kao rec atmosfer u svlacioni . govnar . nij filozof . -okren jesam ti ledj . -mak tu jeb kamer odavd . ocek jesam da pat bud , zna , u generaln smisl ... ... general rec , siledzij , bezosjecaj . ne bas inteligent .. nek vrst tip koj jesam zna u srednj skoli.o jesam prost bil ... .. drkadzij arogant , zna , pun seb .. kog djavo nek napust nfl ugovor ... ... da biti dos u ovu rup i bav se ovakv besmislic ? postoj jesam glasi da ... ... da jesam on zaprav hti post politick lider . mnog ljud jesam misl da on prost ne nos zdrav glav na ram . hti jesam da urad nekakomach , americ , patriots stvar . biti jesam ex-ragb igr , navik jesam da uzi milio dolr ... ... i navik jesam da sve uglavn bud po njegov . biti jesam vojnik ... ... sto u mentalit rendzer , zna da jesam na ist nivo kao prljavsti bil jesam prili kad jesam mor preduz korektiv mjer protiv pat ... ... zbog , praktic , sto me napad za naredjenj koj jesam dob . to jesam sam nacin na koj voj funkcionis . dobijas naredjenj , ponek ti se ona ne dopada . nemas opc da kazes : `` '' ne svidj mi se ovo . urad to drukcij . '' '' ili u njegov sluca , da kazes `` '' ovo jesam potpu , jeb glup . '' '' pat jesam ima nest , zna , sto jesam ja zel . zna , bil jesam nest sto jesam pat zna i prost ima ... ... sto jesam men treba , sto jesam ja hti . usa jesam traze tu jed stvar koj nisam mog pronak ... ... koj mi jesam treb pomo da ostvar sve sto jesam hti ... ... i pat jesam ima to nest . uop nij biti kakav jesam ocek da ce bit . nij izgled kao taj tvrd balvan-momak . zna , zanim ga jesam emerson , chomsky ... ... i djel jesam veo , otvoren . nij bil bit ko jesam , odak jesam sta te zan ... ... pat jesam uvijek sam hti da saz od ceg jesam . i postav biti milion pitanj . nalet jesam na njeg jedn i on jesam cit knjig o mormon . i , zna , bas me pogod jer jesam ja mormon . i rek jesam mu , `` '' hey , znas , ako imas kakv pitanj ... ... slobod pita . objasni ti sve sto mog kak najbo znam . '' '' zna jesam da nij religioz , ali rek mi jesam da post sve religij . bry o '' neal jesam biti neka mal tip , veo nervoz tip . nisam biti bas impresionir . misl da jesam on traz sam mjest gdj biti pripad ... ... traz vis kao porodi ... ... traz nest sto biti bil neka bliskij svez . biti jesam mal preplasen odlaze tam , zna ... ... glasi o ponizavanj i trik starij na nam mladj . pat jesam biti drukcij od svih ostal u jedini . nik se nij , zna , ponas , kao da jesam niz od njeg . misl da jesam jedi put , zna , kad jesam uznemir pat ... ... kad mi jesam rek , zna , da sprem nek svjet ... ... za zadatak koj jesam ima sledec dan ... ... i ja jesam zaborav , zna , rad jesam drug stvar . i praktic mi jesam stav do znanj da jesam ga razocar ... ... da nisam urad ono sto jesam on hti da urad . i to jesam bas , zna -- vol biti da me jesam vuk po hodni ... ... maltretir , i zna , tretir me uzas ... ... naz glup . ali to sto jesam rek da jesam ga razocar me bas uznemirl zna .. odluc jesam da to nikad vis ne ponov ... ... jer jesam biti tak sjaj tip , i ja nisam hti da ga iznevjer . kad jesam bry stig , pat ga jesam neka pokup . stav jesam ruk oko njeg i pokup ga sto jesam bolj mog . svi jesam bil zavid jer jesam biti vodj mog tim ... ... i sto cu malec ja rad sa tim ogromn ragb igra . kriv jesam seb nek vrijem da mozd ... ... zna , pat nij na mjest gdj biti treb bit ... ... zat sto ja nisam uloz vis trud . i to jesam nest o cem razmisljam i dan danas . zna , da zbog mog nedostad vjer ... ... zna , on sad ispast . svi koj jesam veceras sa nam ... ... post sjec i postignu pat tillma ... ... tak sto nepovrat povlac njegov 42 asu ragb dres . arizo jesam uvijek bil veo dobr za pat ... ... ali jesam jak tes kad jesam postavljen tu , neka kao na displ . jav `` '' bolov '' '' nij nest sto ja mog . ne zel to . to jesam cud stvar . tadasnj tem jesam bil pokusa da sazna sta se des pat . to jesam bil , zna , neka , tes situacij ... ... jer jesam to bil privat stvar koj se des .. ... da biti se kasnij nas i u javnos . i ima jesam osjeca da zel da zadrz sve sto jesam mog . cak i u tom moment , biti jesam potpu izgubljen . pat , ko jesam kao osob , izgubljen u konverzacij . sta jesam urad s pat tillmanom , eto , tipic republikan lic napad. moz se drz temedopus da zavrsim.p tillm biti fan noa chom ...... glas biti za joh kerryj , biti protiv rat u lraqu. vjerujem. vjer ni ja.prijav se zbogsvoj zelj da se bori.uzim biti djeli onog sto jesam on biti ... ... i uvelicav kak biti odgovara njihov potreb . pokusav jesam da shvat kak da ziv bez njeg . ima osjeca da jesam cij svij sta ... ... a opet sve se odvij kao uobicaj . poc jesam praktic pre noc , nakon sto jesam pat ubijen . dan nakon sto jesam ubijen , bil jesam kamer ispred kuc ... ... sto jesam bil bizar . misl , nisam ocek nist slic . ziv jesam ovdj na university pla sa svoj zen . sjecam se da jesam maj uvijek isl i zatvar gri . danas jesam 3 covje iz fort lewis hod pola ka kuc ... ... da kaz njegov zen , mari , da im jesam sta . porucnik david high , rendzer , jesam bezuspjes pokusav ... .. da izrag svoj osjecanj , gus se , i otis . ne , to nij dobr . izvi . ali novinar koj jesam kampovali mari posjed , pogrijes su.zaprav ti prenosio oficiris bil tu da ubjed mari ...... da otkaz sahranu arlington national cemetery ...... sa pun vojn pocastima.o jesam neka htj voj sahra ... ... koj nij bil ono sto biti on hti . tok osnov trening , pat jesam ima predosjeca ...... da ce ako umr , moz bitiiskoriscen kao `` '' javni-odnos kaskader '' '' .pa jesam prokrijumcar kopijunjegov poslednj zelj za marie.mor jesam u nek ruk da ih grub odbi . nastavlj jesam kao da jesam to nacin na koj ce se stvar odvij . vjerovat misle da , zna , jesam ja skrhka potpu ... ... i da cu prost prist na to . moa misij ovdjej da podrz porodi ...... i pomog im kroz ovo , i olaksam stvar njoj. nek nacin to jesam bil prv epizod . prij neg se patov tij i ohlad . smrt nij pripad sam porodi . ovo jesam bil vec od porodi . `` `` ovo jesam nas , '' '' zna . nas jesam da objas . i vidjec ga opet kad nas volje bog sjedi sve ... ... sa volj koj jesam nas pretek u smr . kontr memorij .. ... jesam treb bit znak upozorenj za vojs . ima ljud koj govor u tim sjajn generalnost . pat , tvoj porodi ne mor da bri vis . kuc jesam , bezbjed jesam , i nik neces bit zaboravljen . i ond dolag njegov brat na sce . nek ko jesam volj da govor brutal iz njih realnos . uvijek jesam dav poklo . hva , pat . nisam napis nist jer nisam pis . i hoc sam da kaz , da jesam -- pun jesam ljud ovdj , hva . bil jesam stvar cudes bit njegov mal brat . da , nec staj ovdj i skrhk se , ali .. hva vam sto jesam dos . pat jesam jebe sampion ... ... ai uvijek ce bit . sam ne prav gres , on biti hti da kaz ovo . on nij s bog , on jesam jeb mrtav . on nij religioz , pa .... hva na vas misl , ali on jesam jeb mrtav . ne zal ni za sta od tog . zna , koli god da jesam razmislj ... ... ja jesam prost biti ocaj , zna . ja jesam , zna -- biti tuz zbog cij moj porodi . zbog moj maj , mog oca , mari , kevi . ovo nij produkcij . ovo jesam memorijal mog brat . nisam planir rec to , prost .... on nij sto biti ti ljud zelj da jesam . svi jesam se otim na patov smr . ne iskljuciv sam voj , svi jesam se otim o njeg . sam jesam izabr pogres porodi pred koj biti to mog rad . nec rec da jesam uvijek rad isprav stvar u nas kuc ... ... prav jesam dost gres ... ... ali misl da jesam pokus da kaz isti . zna , ponek mora da rad sa tim . u 1976 , patrick i danni tillmans se presel u new almaden ...... mal gradbliz san jose , californi ...... gdj se on bav pravo ona rad kao ucitelj.djelimic razl za zivot u new almad ... ... jesam bil namjer odlu ... ... kak biti naprav bol okoli za dje . nis odobrav gled tva . ist jesam urad sa telefon . ima jesam jed telefon i biti jesam tac na sredi kuc . ako jesam hti da pricas sa nek ... ... ond biti pric pred svi ostal . tak da ih nis bas izol , sam bil jesam odredjen priorit ... ... i nij bil tak tes oduz im nest za njihov dobr zna , mi jesam odras zajed . pat i kevin jesam bil bas bliz s godin ... ... sa sam 14 mjese razli , tak da jesam bil zajed svo vrijem . isl jesam u doli , na plani . ja jesam biti iscrpljen sa 7 jer jesam oni bil posvud ... ... a ja prost nisam ima tu vrst snag . to jesam biti nas mal svij . i des se da ima veo dobr i drag vod u pat . koj jesam gur kevi i men da rad stvar ... ... koj , zna , vjerovat ne bis rad u drugacij usl . djecak jesam ima taj sarenolik jezik . to jesam prost nacin na koj jesam pric . pa , j-rijec jesam vjerovat jed od njihov omiljen rije ... ... i korist jesam jesam kao pridjev , kao imeni , kao glagol . mog , znate- ond drug djel govor koj mi nis zna . da , to jesam isti . oni jesam neka .. -ps jesam mnog . da li jesam ima prav u kuc u vez psovanj ? ocigled ne . nik nisam upozn pat , tak da jedi pozna pat tillma ... ... pre onog sto jesam cuo od njeg porodi . pat jesam biti prilic tipic dij , ali jesam takodj ima taj dar . zna , ima jesam taj dar . biti jesam , poredjenj rad , mal tip koj jesam mog trc veo brz ... ... i raznos ljud . primjet jesam pat tillma kad jepostig pobjedonos touchdown ...... protiv lndependence pros sezo , i ond jesam naprav salto.izmisl jesam ga , nemam poj . jav mi se tac u vrijem kad jesam ga uradio. znam . nij vol dobij komplime i pohv . neka ga jesam bil stid . ti jesam uvijek tak skromankad pricam sa tobom.ov put , preuzm nest zasluga.neces to ucin , zar ne ? ima jesam dost prostora sjaj napadack organizatora. znam gdj jesam , ali dobr jesam treniran.nij biti soumen . daj mu plaketu.izvoli.uz jesam u igr . uziv jesam u svim igr koj jesam igr . vol jesam penj . skak . vol jesam rizikov , da . da , biti jesam velik u rizikovanj . izaz se na taj nacin . nij hti da vid nist od tog . ako ces rad takv stvar , rad ih iza moj ledj . pat jesam dob ragb stipendijuod arizo sta university ...... gdj jesam postaoakadem gradjanin ameri ...... sa 3.8 prosjecn ocjenom.nik ne gub kuc . ispras jesam ih . njeg jak vilica dugokos kalifornij opustenost ...... jesam ga ubrz naprav zel da pricam sa tob o patto ...... vojn vodjama koj podsjecas ...... zbog svoj , rek biti , sposobnos na ragb terenu.zna , patton jesam cool lik.vol njeg stvari.jedn jesam prokomentaris , ova nest : '' '' nik nik nij dob ratumrije za svo zemlju.ne drug kurvin sinumr za svo . `` `` to jesam te stvar , takv lik , tip s njihov stavovimao jesam poma lud ...... ali ta ludost gur ka uzvisenosti.bac . skroz pre sredi . i , who , kakav udar . pat tillm jesam skin kacig sa lsa byrd . -to jesam bil zastrasuju . -oh , boz . zat sto jesam smatr nisk , sa 5 '' 1 1 `` '' ...... od pat se nij ocekivalod stig do nfl. od svog prv trening kamp , postav jesam tonus za svo karijeru.misl , bic tucnjav u trening kamp . imam pitt i pat tillma zajed . njih dvoji jesam mi vaz . nij bil proble . zna , 9:00 sat izjutr , nek te ispras ... ... i ja biti biti bijes . udar biti te sto jesam jac mog . nij ni primjet pat tillma . nij ni pomisliot -- to jesam savrsen pos za pat tillma jer jesam on mal slobodnij duh . za svoj saigra , pat jesam biti poma cudan.nij posjed mob.telefon automobil ...... i ostav biti svo bicikla timsk parking ...... med escalades i bmws. za fan , pat jesam biti rijedak primjer jav licnos ...... kog nij plasilod govor otvoreno.zast biti fan misl da ce ove godi bit ist drugacij ? zna sta ? ne biti treb . nis nist naprav do sad da dokaz da nis -- nis ima dobr godi lan , i sam to jesam bit . treb da izad i poc dobij mec . kad poc dobij mec , fan ce doc i gleda nas . dok se to ne des , zna , ni ja ne biti dolaz . the cardinals jesam pobijed i usl u playoffs . vol jesam fizikalnost igr , ali misl da jesam zaprav vol taj osjeca ... ... povezanos sa covjek pored seb . misl da se hran tim osjeca jedinstv . sa 25 godi , i 4 godi nfl karijer ..... pat jesam ozen svojusrednjoskols ljubav.ov jesam veo poseb za men . zna mi mnog sto se moj starij brat zen -- pat jesam prv put sre mari ugen u 4 godi zivot ...... kad jesam igr u istojmlad fudbalsk ligi.b mu jesam prv i jedi djevojka. iak jesam otis na razlic koledz ...... i on post visokoprofil sportist ...... pat jesam ost vjer maried kraj svog zivota.st se tic starij brat , nis mog traz nist vis od njeg . misl , on jesam kap dolj , fantastic . i da zna da jesam on sa mari ... ... najbo cur na cijel svij , to jesam prost neprocjenjiv , covje . to jesam neprocjenjiv za men . ne znam , svidj mi se to , car . to jesam jeb fenomenal . da vid pat i mari da se uzima -- to jesam prost fenomenal dan . nisam shvat da -- zna , sta jesam bil poznat u tom tre , ocigled . ali jesam bil .... i drag mi jesam sto nisam . misl da se ne biti zabav onoli , to jesam sigur . donij jesam tu odlu , njih troj ... ... kevin i pat i mari . nest o cem jesam razgovar . kri jesam to od nas dok se pat i mari nis uze . mom , jesam me nazv , zaprav , na dan maj 2002.godi ... ... i rek mi da ce se prijav . i danni nij bil srec oko cij te stvar . rek im jesam to . clan porodi vec generacij sluz . moj otac , moj svekar ... ... svi stric , jesam sluz u drug svjetsk ili korej . i zna , pric jesam mnog sa mom ... ... o , zna , jedinstv u rat . i pretpostavljam , zabrin me da jesam mozd previs pric o tom . da im jesam posta vis intrigant neg sto biti treba da bud . nek ljud mis , zna , da jesam ga mog odgovor od tog ... ... ili zatraz od njeg da ne rad to . ali to nij nest sto biti ja ikad urad . neka , danni jesam mog da predvid mnog bolj od men ... ... jer joj se uprav tad jav da ona ne moz ... ... da se izbor sa cinjenic da ce izgub svoj sin . moj komentar tad jesam biti : `` '' mozes li zamisl nek ko napad pat i kevi ? osjecam se los za te ljud . '' '' tak da jesam to los odlu sa moj stra . nikad nec sazn tacnozast se pat tillm prijavio.naprav jesam sopstve izbord to ne bud jav pitanje. nakon sto jesam pogin , interview jesam izronio.cak i kao sportis , kukamosva mal ...... u vez ovog i onog , a kad biti sam , znate ovakv vrem , stanes i zapitas se kak .. ne sam koli nam jesam dobr , vec ipod koj vrst siste ziv ...... koj slobod jesam nam dozvolje , i to nij stvor pre noci. neka jesam .. zastav jesam simbol sveg tog , simbolzna , prost ne razmislja o tomed nakon 9su obav tim interview ...... kak biti igrak pricalis nacij ...... nakon teroristickognapada.m pradjedj biti u pearl harbor ...... i mnog moj porodi se odreklosv i oti da se bor u ratovima. ja prost nisam uradionijed prokl stvar ...... koj se tic postavljanjaseb tak na liniju.ta da imam veli postovanjez one koj jesu. za ono sto zastav predstavlja.interview jesam post poznatk patov objasnjenj ...... zbog ceg jesam odust od svega pridruz se armij ...... iak zaprav nec odluc ... za jos 6 mjeseci.iskorist biti se za narusav njegov jedi zahtj ...... da motiv za prijavljivanjeosta tajni.p tillm jesam ima za sta da ziv . jedi sto jesam fal jesam istin osjeca svr . rek jesam da jesam pronas to na september 11 th , 2001 . bivs odbrambe igr arizo cardinals ... ... odrek se multimilion pro-ugovor ... ... dan pos september 11 th . tillm jesam objasn svo odlu -- ovo jesam rek dan nakon napad -- evo kak jesam objasn svo odlu -- `` '' da isprav , '' '' rek jesam , lon jesam ljud bic ... ... i uzimaju tu doz heroiz , njegov svet osobi ... ... oduzima tezi bivstvovanj . misl , mog jesam da izaber , kao i svi mi . i pokus jesam da naprav prav izbor . kad nij naprav prav izbor , prv biti ti to rek . voj nij bil onakv kakv jesam pat ocek da ce bit . misl jesam , kao i veci ljud u ovo zem ... ... da jesam odlazak u afghanist prav stvar za urad . i ond , narav , kad jesam pristup ... ... poc se govor o odlas u lraq . i kad jesam stig tam , nij mu se dopa ono sto jesam vid . februr 2003 , pat i kevin jesam stig u lraq.mjesec dan kasnij , rendzer jesam naredj ...... da pruz podrs u spasavanj jessi lynch ...... nabavlj namirni koj sunavod zarob neprijate ...... u velik borbiprij neg jesam jesam zarobili.pokaz jesam istins hrabrost.puc jesam dok jojnij ponesta municije.ziv jesam , muc je.uprkos ocigledn urgiranj ...... spasav jessi lynchj neobjasnjiv stavlj na cekanje.russell baer jesam sacek odlaganj vrh bunker ...... sa pat i njegov brat kevinom.gled jesam te bomb i te a-10 '' ke kak pada na grad . tad jesam po prv put cuo pat u ozbiljn ton kak govor ... ... u vez ovog sto se desava tam . sam jesam rek , `` '' ova rat jesam jeb nelegal . '' '' zna , sam vam se otkriv sce ... ... zna , grad koj biv raznij . des , desno.okay.dolaz , pokrivam vam ledja.okay.ov jesam okrutno.prilic jesam jas da jesam special ops mog prost ... ... uset u bolni , pokup jesam i iznij van ... ... i saradjiv biti sa nji cij vrijem . na kra jesam ispalod jessi lynch ...... nij ni puc iz oruzjan bil muc ...... i to neobjasnjiv cek ...... jesam bil da biti se omoguc borba kamerma da biti snim misiju.kamer ovdj ? mozes li se osmjehn ? za porodi ? za tvoj star ? eto . odlic ti ide , jessi . sjaj ti ide.t jesam bil film produkcij . spasav jessi lynch jesam bil film produkcij . shvata da postoj vid zapis snimljen od stra borbe tim . -moz li pokaz taj vid zapis ? -ima li tra ? nek hrabr ljud jesam stav svoj zivo na koc kak biti ovo bil mogu . lojal zavj koj zna ... ... da nik nec napust pal sabor ... ... i nik osramot svo zem . uz to , odgovori na vas pitanj . medij jesam bil vis od saucesni . voj jesam objav nov vid zapis ovog jutr o toj odvazn racij . uze biti svu kompleksnost real situacij ... ... i umanj u oblik ugod baj . to jesam bil misij koj jesam nek opis kao `` '' ponoc bal '' '' . jed koj jesam laksesvar ... ... i , zna , sadrg se od dobr i los mom ... ... koj jesam jas prepoznatljiv iz film . spasav red lynch.redov prv klas jessi lange,19-godisnj u.s. army vojnik.izvinjavam se . to jesam jessi lynch.a zel da javnost prista na nest ... ... mora im dat nest na sta jesam volj da prista . mora jesam bit okren u moral igr . -americk her . -americk her . ne zel da gledam mrtv tij . ne zel da gledam kovceg . zel da mi bud ugod . dobrodos kuc . i tak , zna , vlad im daj ono sto zel . stamp im daj ono sto zel . pat i kevin , kad jesam se vrat iz lraq ... ... bil jesam u smisl , `` '' ovo jesam 100 odst cist sranj . '' '' misl da jesam nakon povrad iz lraq , biti poma vracen u stvarnost . bil jesam tac na pol put ... ... i biti jesam u faz da se rad slede kora . mal prij neg se pat vratio borb duznost ...... nik jesam prilikakoj biti mu spas zivot.jed od nfl tim jesam kontaktir njegov agent ... ... i , zna , rek da biti bil mogu da se on vra jer ... ... jesam biti na ratn turnej . u dogovor ...... voj jesam rek da pat mozemomental bit vracen uz pocas ..... i mog biti se vrat ragbikarijer do slede sezone.k sto jesam trener dav mcginniskasnij podsjet ...... da ga jesam pat pozv vanid porazgovara o tajn ponudi.kad jesam stig i pric sa mnom -- pric jesam oko 2 sat u moj kancelarij . i pric jesam o nek stvar koj jesam u to vrijem ... ... koj jesam on traz od men da ne iznos . rek jesam , `` '' trener mac , reci vam nek stvar , ali vol biti .. i .. -- '' '' i vjer mi , cuva te stvar vjec . sam zna ovo , da jesam pat tillm don odlu ... ... bazira na veo realn vrijednost . i rije : cast , integrit , dostojanstv , posvecenost ... ... to nis sam bil pridj uz pat tillma ... ... to jesam bil realnos u njegov zivot ... ... i to jesam iznijet veo jas i glas . obavez se na 3 godi i hti jesam ispun to .. lst razl zast kevin nij otis post jesam pat biti ubijen . obavez jesam se i post jesam to . da li jesam ima utisak da planir da se vra ragb ? sam mi daj momen ovdj jer ovo jesam .... zna , ima jesam .... to jesam ono sto jesam zel da urad ... ... jer jed od poslednj stvar koj mi jesam rek prij neg jesam otis tam -- zna , rek jesam , `` '' okay , srec . bud u kontakt , bic -- '' '' i on jesam rek , `` '' zna , ja biti .... '' '' i onda-zadnj sto jesam .. -- rek jesam , `` '' trener , sam -- zna , zel da se vrat i igram za vas . '' '' pat se prijav za 2 turuduznos u april 2004.njegov odred jesam posl u afghanistans zadatk da ...... ispita diobliz pakistan granice.rendzer jesam isprace od stranesaveznic afgan.milicij ...... poznatij kao amf vojska.p jesam sad rukovod malimborben tim sa bryan o '' nealom. to vrijem , misl , ja jesam i dalj biti novajlij . porijekl iz arizo ... ... misl jesam da afghanist mnog podsje na arizo . ljud jesam bil mal drukcij . ove sli jesam urad patov odred ...... u dan koj jesam vod kaincident 22.aprila.t dan , dok jesam prelaz tesk teren ...... jed od odredn vozilas pokvarilo.nakon sto jesam 6 sat bil u mal sel , komandan iz baz ...... jesam nared jedinicid se razdvoj na dvij polovi . `` `` prv da se pozabav sapokvaren vozil ...... dok jesam drug , sa pat , russell baer i bry o '' neal ...... treb da nastav sa misijom.sjecam se da jesam misl kak jesam uzas idej razdvoj konv . zna , osta bez polovi svoj vatre moc ... ... poseb kroz ova pred koj jesam prolaz . cim jesam krenu praktic , usl jesam u taj kanjon ... ... gdj jesam zidi bil tak strm . 442 zulu.id niz kanjon.porucnik * * * * ce prenij najbo sto moz ...... sjecanj dogadj za vrijemeprola ovim kanjonom.ova vid pokaz kanjongdj jesam pat ubijen.predstavljen jesam tillman ...... kao dio voj zvanicnogobjasnjenj incidenta.okay , snimamo.ov jesam april 23rd , 2006 . 055 1 zulu.voj istraziteljs vrat u afghanist ...... sa clanov patov odred ...... koj jesam ga provelikroz slijed dogadj ...... i iznij rutedv dij konvoja.idu sam kroz suv korito dnu usk kanjo ...... pat , bry o '' neal , russell baer , i ost iz polovi 1 ...... jesam pros kroz kanjonnepovrijedjeni. kra kanjo jesam stig , u jed mal selo.t jesam biti jed brezuljak sa nek utvrdjenj . moj vodj jesam rek , `` '' zaustav vozilo.izadj , proteg nog . da vid gdj se nalaz . da vid gdj jesam drug polovi . '' '' i tad jesam cul pocet prv eksploz . sjecam se da jesam cuo te eksplozij kak poc ... ... i zna jesam da jesam bil na dijel kanjo gdj jesam maloprij bil . sto me neka iznenad jer zna , nisam shvat ... ... da nas drug polovi konvoj pra .. kao sto jes . na strm ter ...... dvij polovi jesam izgubilerad vez jed s drugom.pat polovi nij zna ...... da jesam pol milj iza nji kanjo bil drug polovina. zadn od pet voz bil sukevin tillm i jason parsons.kret jesam se kroz kanjon i zacu se eksplozij . misl , bil jesam to prilic jak eksplozij . vidj jesam kamenj i prasi i sve jesam letj . ljud u vozil dalj u kanjo ... ... jesam vjer da jesam to biti nap bazuk ... ... tak da jesam poc osvjetljav tu pozic . armij jesam na pocet izjav daj rendzer postavlj ........ zasjedaod 20 talibansk boraca. tok cijel vrem ovog napad ... ... nit jed ranger nij biti ranjen od stra neprijate . nit jed rup od met nij pronadj nit na jedn dijel oprem . iak prolazis kroz sve izjav nik od njih nij vid ... ... vis od dvij osob za vrijem napad na njih . i u mnog slucajev , zvuc jesam prilic nesigur u seb ... ... i govor jesam to . potpu jesam mogu da ... ... jesam te eksplozij bil mozd od jed od nas vojni . ad zna da jesam opal iz oruzj slucaj . to jesam njegov vidjenj . nek mu bud . ali iz mog vidjenj , bil jesam dva minobac ... ... puca se na nas ... ... jed jesam puk 6 ili 7 stop od men . na kra , postojanjeneprijateljsk bor ...... jesam bil upitno.o sto nij dolaz u pit , bil jesam , u ovom moment ...... jesam da jesam rendzer polovi 2sasu sve sto jesam ima ...... na zidi kanjo ...... dok jesam nastavlj voziti polovi 1.t nij bil rat nesigurnost , makar ne u mom umu . misl da jesam to bil zed za borb . ne misl da jesam ti bor bil uplase kad jesam izas iz tog kanjo . misl da jesam osjet olaks jer jesam izas iz kanjo ... ... i sam jesam htj da puca . cuju eksploz ... i pucnjav ..... polovi 1 jesam krenu naz u kanjonka biti pomog polovi 2.sjecam se da jesam vid pat . vikn jesam na men , `` '' o '' neal , pra me ! '' '' i , zna , urad jesam sta mi jesam rec . on jesam moj vodj tim , prat ga gdj god da ide . i biti jesam stvar iznenadjen kak jesam brz o '' neal prat pat . misl , ima jesam ist toli oprem kao i svi ost ... ... ali jesam usp da drz korak za njim . sjecam se da jesam stig do polovi brd i pat se okre ... ... pit porucni weeks , nas vod : `` '' hey , porucni weeks , moz li skin bodyarmor ? '' '' i sjecam se da jesam pomisl u seb : `` '' zajeb to . ja ga ne skidam . '' '' pat jesam hti da se pop gor sto jesam brz mog . tillm jesam biti otprili na ovo lokacij ... ... i pit jesam moz li skin svo bodyarmor ... ... i poc ici uzbrd . rek jesam mu ne . u to vrijem , primjet jesam da jesam tu covjek iz afgan.milicij sa nam . uskoc jesam sa nam i poc jesam trc . u moment kad jesam patov odredstig do tih stij ...... prv voz polovi 2 izbiloj iz kanjo tac ispod njih.voz jesam ostav kevi , jasona ostatak konvoj pozadi.sta jesam na cisti i , vojni u njem jesam cilj ...... direkt put patov odreda.amf vojnikkoj jesam staj kra pat ...... jesam pogodjen 8 put u grudi pao jesam mrtav.ljud jesam zavik , `` '' preki paljb ! '' '' ond jesam rek , `` '' hey , misl da jeb puca na nas . '' '' i ond , zna , zna jesam , bez zajebancij , oni puca na nas . 50-kalibar moz da isp 900 met u min ... ... i ne moz bit ispod min koli jesam oni puc na nas . moz vidj na stije sve te trag met ... ... sve osim mjest gdj jesam ja lez . l sjecam se da jesam pomisl , `` '' umrije . '' '' i , pit jesam pat , `` '' sta cem da rad ? kak cem iza iz ovog ? '' '' i on jesam rek , `` '' lmam ide . '' '' uze jesam dim bomb i bac jesam ... ... i oni jesam sta sa paljb . i nakon sto jesam sta s paljb , ja i pat jesam ust ... ... src jesam nam se smir na trenutak . sjecam se da jesam pogled u pat , i pit ga : '' '' kak jesam ovo mogu ? kak nas nis vidj ? '' '' i on nij mog da mi odgovor , ni on nij zna . ja jesam zaprav vis biti uplasen za mom koj jesam uprav puc na nas ... ... jer ce oni upas u nevo . vojni nis upa u nevo ...... jer jesam voj uvijekcuv ...... ono sto se des sledeceiskaz u sam 4 sekund ...... tok konfuzij u borbi.godin , dobija tu pri ... ... da jesam pat ubijen sa vjerovat 200,300 jard udaljenos . isl jesam oko 25 do 30 milj na cas ... ... pucaju div na des ... ... i pat i taj afganistan jesam sam nesrec posledi ... ... ljud koj jesam bil uzbudje . ali bry o '' neal jesam rek , bez nesigurnos ... ... da to nij biti sluca . ovo jesam prv put kak zaprav vid ova powerpoint . lnteresant jesam vidj iz ove perspektiv sad . misl da ova vid nij preciz jer opis ... .. da jesam se oni kret bez stajanj ... ... dolin kroz koj jesam se voz . a zaprav , iz mog sjecanj ... ... sjecam se da jesam staj i puc dva put . sta on govor ovdj jesam potpu neisti . voz ih jesam odv stoti jard dalj ... ... na bol lokac da ih ubi . sad jesam na 40 jard dale . sta jesam i voz dalj ... ... i ond zapuc na nas , izas ... ... i ond ponov poc da puca na nas . u tom trenut , misl jesam da cem svi umrij . i .... sjecam se da jesam uze svoj oruzj , stav prst na obar ... ... i znam to jesam moj ortak tam dolj ... ... ali znam da ce nas oni pob sve . i biti jesam , sekund od da prost sasp po nji ... ... da ih pobi sve , i mog jesam urad to . poc jesam da se mol na glas , i bil jesam nest kao : `` '' o , boz , mol te , ako biti nas izbav iz ovog ... ... biti biti ti veo zahval ... ... i urad biti sve da ti se oduz za ova dug koj biti ti dug . '' '' i sjecam se da jesam pat rek , `` '' o '' neal , bat molitv . znas , bog ti sad ne moz pomo . ovo jesam realnost , na ovo mora da se usredsred . nec da odes sad u nekakv la- zem ... ... ne vodis racu i pogines . '' '' biti jesam mu zahval sto jesam to rek . trud jesam se misl na nest drug a da ne bud ovdj . pat .. mi jesam spas zivot . iznenad , poc jesam opet puc na nas ... ... i sam se sjecam pat , kak vic svoj ime . `` `` ja jesam pat tillm . ja jesam pat jebe tillm , zast puca na men ? '' '' pat poslednj rije jesam bil , `` '' ja jesam pat jebe tillm . '' '' i to jesam bil nakon sto jesam pokosen masink prv put . na zem jesam , sjed na zem , biti jesam povrijedjen . i pretpostavljam da jesam biti mal razocar ... ... sto njegov tim puc na njeg . i zamisljam da jesam te njeg uzvi `` '' ja jesam pat jebe tillm '' '' ... ... rek dok jesam gled prav u njih ... ... s lic koj biti veci ljud ucin nervozn . sjecam se da jesam cuo zvuk mal fonta . kao kad pritis dugm ... ... kak biti pil vod iz mal fonta , zvuk koj prav . i sam pogledam na stra i vid svu tu krv ... ... kak se sliv niz stij iza koj sjed . on-njeg glav nij bil . potpu . i skin jesam kacig i razb jesam o zem ... ... i ond jesam se neka onesvijest . sam jesam cuo taj dubok vrisak . i automat pomisl , `` '' nek jesam mrtav . '' '' to jesam bil prv mis . i sre jesam danni oko 7 , 8stop dale od kuc ... ... pad jesam , i uhvat jesam jesam ... ... i ima jesam telefon u ruc . jed tuz stvar , nik nec zaborav ovo ... ... otis jesam i uze patrikov sli ... ... i ima jesam tu sli i ponavlj jesam : `` '' 22.april , 2004 . 22.april , pat nem . 22.april -- '' '' biti jesam sa kevin kad jesam sazn da jesam pat ubijen . izas jesam iz voz ... ... i mog jesam vidj da mu milion stvar prolag kroz glav . to jesam bil apsolut horor i shock ... ... i sjecam se da jesam vrist u nekoli navr . sjecam se da jesam skin kacig i razb jesam o zem . sjecam se ... ... nas doktor , doc ... ... dolag do njeg , i govor mu , `` '' hey , daj mi svoj oruzj . '' '' i ond jesam ga vid kak ide do tij svog brat i sjed pored njeg . sjecam se da jesam vid kevi u svom vozil ... ... i rec mi jesam od stra gener bailey ... ... da mu ne kaz da jesam pat ubijen `` '' prijateljsk vatr '' '' . zna , `` '' tvoj karijer jesam na linij . ne govor kevi sta se tac des . '' '' kevin jesam stig na mjesto10 min nakon pucnjave.odm jesam izolova ostat odred jesam bil ...... naredj da mu negovor sta se desilo.russell baer jesam biti u avionus kevinom.nj jesam naredjenod ispr pat osta kuc ...... i da da porodi zastave ime drzave.t jesam bil tes iskustv za men . sa svim sto jesam zna ... ... i biti jesam uplasen zbog onog sto biti mog uslijed . zna , biti jesam prost -- uplasen zbog sveg . to jesam biti prv put da sre patov maj ... ... i ona jesam vidj koli jesam to tes za men i ona .... me uze za ruk , neka me pomaz mal . prav test za covje nij kad on igr ulog koj on hoc ... ... vec kad igr ulog koj sudbi ima za njeg . i kad ti taj mal glas u glav kaz da ne radis lak stvar ... ... vec prav stvar ... ... to jesam pat . tac u tvom uhu , covje . to jesam pat . odm nakon sto jesam pat pogin ... ... osjet jesam vjerovat najvis utje od ljud iz voj . i bil jesam veo pocastvova sto jesam general kensinger biti prisut . zel da zahval svi iz voj ... ... pogotov rendzer . izvrsn ljud -- da biti ond sazn da jesam to zaprav ljud koj jesam nas lag ... ... to jesam necuv . ne znam pun o tom sta se des pat .. ... ali zadnj par dan nis bil previs prijat . pros jesam sam nede dan i ne biv nist bolj . uzas stvar za slag . zlocin jesam sto jesam uze mlad covje casn namjer ... ... koj jesam sluz zem ... ... i lag o naci na koj jesam pogin kak biti promovis rat . da ga iskor kao politick -- propagand alat , praktic . to nij moral . pet strijel nik nis daliuvjerljiv objasnjenj za svoj akcije. kad jesam tillman prouc ...... cijel kut dokumen ...... shvat jesam da jesam prevara vez smr njihov sin ...... isl mnog dubljeod vojni na zemlji.p tillm jesam ubijen . 45 min kasnij , ubijen jesam bratoubilack . `` `` o , sranje.st da rad sad ? '' '' `` `` okay , okre ovo na herojs akc . pretvoric njegov mrtv tij u poster za regrutac . '' '' unist jesam njegov uniform , bodyarmor , kacig , dnevnik . svak dio dokaz koj biti se mog iskorist ... ... kak biti se objasn sta se des jesam unisten . prost ne radis nist bez dozvo nadredje oficir . `` `` oh , idem da spal patov uniform . '' '' ne . ne pisas bez dozvo ... ... tak da ovo ide proklet viso . cim jesam tillmanoviusmjer fokus na ...... ljud vis cin odgovor za zataskiv ...... glav istraziteljdodijeljen njihov sluca ...... poc jav da predlazeka jesam vrijem da se kre dalje. znam . ti ljud , oni tes to pustaju.mozd jesam tozb njihov vjersk pogleda. znam kak ateis razmisljaju.da. mog sam da zamisl , da ce to bit prilic tesko.da.a jesam atheist , ond ne vjeru ni u sta ? ako umr , gdj ide ? nigdj . vi jesam nista.prilic jesam teskorazumj to.pretpostavlja da jesam to razlogst se ovo razvlak toli .. ? da . nem previs povjerenja sistem.da. vjer u sistem.moj shvat jesam bil da jesam istrag zavrs ... ... da jesam sluca zatvoren ... ... oni mi nec dat isti , to jesam got stvar . i nakon tog , nisam mog ucin pun tog kak biti pokren tem . tak da jesam im napis pis . pros jesam sve i razb sve ... ... za sta jesam oni tvrd da jesam bil cinjeni . i objasn im zast jesam to laz ... ... i zavrs govore im kak imam slab misljenj o nji . sam jesam hti da se izjadam nek . ne znaju za pat sr. , vojskaj smatr negov pis ...... formaln optuzbomz kriminal postupak.t jesam automatskipokren nov istrag ...... iz kancelarij general istrazitelja.hv sto jesam ovdj danas . mal jesam odvrat da jesam pis ima utica koj jesam ima . kao , ceka mal , moj maj se razb od pos godin ... ... i da jesam zna da sve sto treb da urad jesam da vam kaz da se jeb ... ... da bis odrad svo pos , sigur jesam da biti ona to urad ... ... dvij i po godi ranij . nakon 18-mjesec istrag , voj sekretar jesam izjav da jesam ...... voj konac spremnad `` '' dodij '' '' krivicu.predstavlja vam rezulta walla istrag ... ... o tragicn smr porucni pat tillma . biti jesam na put , godisnji u las vegas . l zov me zen i kaz `` '' hey , ti jesam na cnn . '' '' prv , nov informacij o tom ko jesam zabrlj u pocetn istrag ... ... u vez `` '' prijatelj '' '' smr ... ... voj rendzer i bivs ragb zvezd pat tillma . ide do konferencij za stamp u pentago . poslusa . general walla jesam nas starij zvanicni ... ... porucni gener kensinger , starij vod u ... ... administrativn lan komand za 75- ranger regiment ... ... kriv za prevar . general kensinger jesam biti kapet brod i njegov se brod nasuk . nasuk se jer on nij usp -- uzas . uzas jesam bit nazv zlikov u proces ... ... ili kapet koj jesam nasuk svo brod ... ... i iznevjer svoj vojni . general kensingerj biti jav lic voj ...... u nede nakon pat smrti.ne odgovar na pitanj . voj se oglas da jesam kensingerzn za bratoubistv ...... kad jesam prisustvovaopatov memorijalu.bi mu oduzetatre zvezda. kak jesam novinar primjet ...... mozd postoj jos jed razlogzast jesam kensinger preuz pad. -- do sad , sva krivi jesam pal na gener kensinger . sam pokusavam da shvat to . des se da jesam on penzion , zar to nij koincidencij ? cinjeni da jesam on -- .. jedi koj jesam izdvojen . vjer da se zavrsav sa kensinger . biti jesam starij vodj komand za -- ja ne misl da se zavrsav na kensinger . nem sans da jesam ovo zataskav na tom nivou.mor bit visocij . pogleda kensingerov ulog -- ne misl da jesam kensinger biti volj da zata ... ... osim ako mu nij bil naredj . -- da jesam obavlj svo duznost -- misl biti jesam kriv . mog jesam lak podi telefon i nazv nas ... ... ali to jesam njih zivo , njih karijer ... ... i uplase jesam od gubljenj onog za sta jesam tes rad . moj zen kaz da jesam previs vojnik . rad to , zna , od 17- godi . kad mi nek kaz nest , kaz da urad nest , zna -- u vojs , pozdrav , zna , i ode da izvrs to .. kad razmisl o tom , ova se ponasa pre men . hvala.hv vam pun . na kra press konferencij ...... voj jesam proglasilasluca tillm zatvorenim. dva dan kasnij , kao odgovor na ovo ...... novinar jesam primioanonim dojavu.kop top-secretinter dopis ...... pozn kao p4 mem ...... poslat tac 7 dananakon pat smr ...... i citav mjesec prij negoj porodi sazn za bratoubistvo.nakon tog brifing od stra general inspektor ... ... nekom iz novi jesam stig p4 mem ... ... koj jesam kruz do najvis gener u zem . ne sam sto jesam p4 memojas ukaz ...... da jesam pat ubijen `` '' prijateljsk vatr '' '' , vec nij ostav ni sumnj da ...... jesam zataskav isl mnogovisocij od pozicij gener kensingera.hv vam , svi . general stanley mcchrysta posl p4 mem 29.apr ...... nakon sto jesam govoropis iz bij kuc zatraz deta ...... o patov smrtiiz pentagona.p4 mem kaz da mora upozor predsjedni o ovom ... ... zat sto ce oni drz govor i ne treba bit osramoce ... ... ukoli okolnos pat smr izad u javnost . ostav jesam po stra sports karijer -- upozorenj jesam izgled valjalo. govoruodrzan dva dan prij memorij ...... predsjednik jesam izbjegaodeta o patov smr ...... koj jesam govoropiscitrazili.prijate kaz da jesam ova mlad covjek vid sli 11.9.- ... ... i vidje to zlo , osjet se pozvan da bra ameri . nas sumnj u pocet jesam uglavn bil opravda tim p4 mem . ti gener jesam ima dost vrem ... ... da se postara , da nam kao porodi , bud rec isti ... ... ali jesam izabr da nam ne kaz . p4 mem jas pokaz da ...... dok jesam ameri prica odvaz dijel pat smr ...... citav lan komande sam da jesam zna da jesam to laz ...... vec jesam biti zabrin u veziimplikacij da biti ...... isti mog iza na vidjelo.naoruza ovim nov dokaz ...... porodi jesam mog da uzdig svo sluca izn voj ...... i u april 2007 , u vis sud ...... utvrd da li jesam bil zataskavanja tillm slucaju.prv dat svjedocenjej bil od stra covje ...... koj jesam ost tihtok svih desavanj ...... patov brat , kevin tillman.cak nakon otkri dag jesam cij odred ...... lag u vezibratoubistv ...... kevin jesam insistir da kompletiracij vrijem prijave.kad se vrat iz voj , kevin se izol ...... odbijaju da , do sadagovor jav o svom bratu.moj ime jesam kevin tillm . prij dva dan jesam bil trogodisnji ... ... smr mog starij brat , pat tillma . sper , afghanist . za nas porodi i prijate , to jesam uzas gubitak . za nac , momen dezorijentacij . za vojs , to jesam biti kosmar . ali za ost , ukljucuju i vlad , to jesam izgled bil prili . uzas tragedij jesam pretvor u inspiracio poru ... ... koj jesam sluz , zaprav , da podrg politi o rat sa stran zem . nakon sto jesam isti o patov smr dijel otkriv ... ... armij jesam prip zadatak da stup u kontakt sa porodic ... ... i odgovor na nas pitanj . uz mal sre , nas porodi jesam treba da tih poto u zaljenj ... ... i da cij neukus epizod bud gurn pod tep . kak god , oni jesam pogres proracun reakc porodi . uz nevjerovat snag i izdrzljivost moj maj ... ... najcudesnij zen na plan ... ... nas porodi jesam uspj da pokre visestr istrag . uglavn , dok jesam sva istrag prikuplj sve vis podat ... ... plani dokaz nikad nij iskorisc da se pridj post ... ... ili cak razumn zakljuc . zbog tog mol congress ... ... kao suvere predstavni svih ljud ... ... da ispit patov smrt . sve manj od isti biti bil izd onih vrijednos ... ... za koj se svi vojni bor , za ovu nac koj trag da se odrg . hva na izdvoj vrem . hva vam na vas svjedoc . gospodj tillm , znam da jesam pric u ime oboj vas . da li biti dod nest ? htj biti da kaz ... ... pit jesam nas , toli put : `` '' pa , sta moz da urad za vas porodi ? kak da vam udovolj ? '' '' i muk mi jesam od tog . lt '' s not abo our family . nas porodi nik nec bit zadovolj . nik nec vrat pat . ali ono sto jesam necuv nem vez sa pat . to jesam otprili ono sto jesam urad nacij . pat jesam pogin za ovu zem . vjer jesam da jesam ovo veli zem koj ima sist koj rad . nij savrsen sist , nik to nij rek ... ... ali pis te uzvise pri , to prost omalovazav pat ... ... i sve drug vojni . umanju njihov istin heroizam . mozd nij lijep , mozd nij kao u film john wayne ... ... ali to nij sve ono sto jesam rat . on jesam ruz , krvav , bolan.l . svi treb da razum sta se dogadj . i ne treb nik da nam bac dim u lic . hva . pat tillm jesam biti najpoznatij covjek koj jesam pristup u vojs . pat tillm jesam ubijen . ocigled jesam da jesam bratoubistv . idej , sam ide , da biti se bil ko u tom lan komand ... ... usud sakr ovu informac od bil kog izn seb ... ... jesam apsolut nezamisliv . pat tillm jesam prim pis u kom mu cestita na pristupanj ... ... pod potpis donald rumsfeld . sekretar odbra nij men posl pis cesti ... ... kad jesam ja pristup armij . ne sam sto jesam rumsfeld posl pis pat nakon sto jesam pristup ... ... on jesam takodj posl visokoprioritet e-mail sekretar voj ... ... govore kak jesam taj momak veo poseb , i da treb da obrat paznj na njeg . na urgir tillmanov , istraz komit ...... jesam zatraz svjedocenjeod primal p4 memo ...... kao i sekretr rumsfelda gener richard myersa.konac jesam bil lic u lic sa najvis general u zem . zna , biv sekretar odbra . i takodj jesam ima ljud koj jesam ima moc ... ... da uci te ljud odgovorn . gener abizaid , da poc sa vam . kad jesam prim ova mem ? 29. , general mcchrystal mi jesam posl poru ... ... koj jesam stig u moj stab u tamp ... ... i nij prenosen ... ... zbog potesko u sist stab ... ... do 6.og izjutr -- da , da . general abizaid nij dob faks ... ... i bil jesam pometnj u kancelarij . ta mu jesam dobr . vjerovat 6.og.nagadj . ne mog bit sigur oko tac datu -- abizaid jesam odgovor za cij bli istok i sjever afri ... ... i da taj covjek ne bud inform ? pa , general myers , okre se vam . ost gener jesam iznijelislic price. mog vam rec . ne znam kak jesam zna . koli se sjecam , nikad nisam vid ova p4 . kao prv , na poru , na p4 , ja jesam biti info-adres ... ... a to nij primar adres -- u slede tri sat , komit ce cut ...... nek varijacij fraz '' '' ne sjecam se , `` '' 82 puta.prost ne znam . nevjerovat , ovo hit upozorenj jeneka propa kroz rascjep.postoj interesant stvar u vez p4 koj kaz : `` '' uruc tok normaln radn sat . '' '' i tak , opet -- to jesam bil jak razocaravaju . to cak nij ni ta rijec , bil jesam bijes . svi gener jesam lag . treb biti odgovar za mnog stvar ali ipak nis . misl jesam da jesam ovo odgovor komit . za men , odgovor komit ... ... jesam nek ko odr malci istrag . to nij outf za navijaci . vjer da jesam ovo pristoj odradj ... ... i oni koj prav gre smatra se odgovorn . 99,9 odst voj odradj izvrst pos ... ... i hva vam sto jesam postav primjer . ovi ljud jesam smatra odgovorn . jesam li to tac , gener myers ? gener ? svi gener ? koli jesam shvat , to jesam tac . zna , veci politi jesam teatral rvanj , zna ... ... koj jesam , iza sce , kao `` '' okay , ajd da nik ne bud povrijedjen . '' '' gospodi sekretar , hva sto bil sa nam danas . kak i kad jesam cul da jesam porucnik tillm ubijen ? ne sjecam se tac kad i kak jesam sazn da jesam ubijen . okay . prij neg jesam urad to , da li jesam zna da ce predsjednik bush ... ... pomen porucni tillma ... ... u vecern govor 1.og maj ? ne . bil jesam sramot za gled . ne sjecam se razgovor o tom -- ti ljud nis ima munic ... ... da ga unakrs ispita i uhva u laz . pa , da zavrs saslus sa cinjenic da jesam ... ... general myers i general brown sazn na kra apr . general abizaid jesam sazn 6.og maj . sekretar rumsfeld jesam sazn 20. maj . mog li da se isprav -- ? gospodi mog li da kaz nest ? ko ? da , gosp . sekretar ? zel bit sigur da jesam potpu tac . ne vjer da jesam svedoc da jesam sazn 20. maj , i ako jesam -- ako jesam ost takav utisak , ne zel da osta taj utisak . moj svjedocenj jesam da ja prost ne znam ... ... kad jesam sazn o mogucnos bratoubistv . -cijen tu isprav . -hv . -i gospodi , ako mog ? -da . ja takodj zel da bud sigur da jesam 6.- logic dan . -al nij taj dan . -okay . najbo jesam kak biti ja i moj ljud dos do zakljuc -- pa , bil jesam svi veo zauz . to se ne dovod u pit . gospodi , jos jed stvar , ako mog da preki kak biti vas isprav . vas izjav jesam da jesam ja zna za `` '' prijateljs vatr '' '' . zna jesam da jesam u tok istrag ... o moguc `` '' prijateljsk vatr '' '' . tak jesam i u mom sluca . tac tak . -i u mom takodj . -okay . kad jesam pust abizaid ... ... to jesam momen kad jesam danni zna ... ... da jesam to najda dok ce stvar ici . hva vam , gospodi . to zakljuc nas pos i saslus komit jesam odloz . na izlaz sa saslusanj ... ... taj kongresmen , pris jesam do men ... ... i ispruz ruk da se ruk ... ... i hti jesam da mi kaz da jesam ponos na men ... .. i na mog sin . sam jesam mu rek , `` '' odlag odavd . mak se od men . '' '' nij hti da ode , hti jesam da nastav da pri . istrg jesam svo ruk , i rek , `` '' odlag odavd , odm . odlag od men . '' '' gdj se zavrsav ovo ? pros jesam 4 godi . nik od tih akter nij smatr odgovorn . ali to zasigur nij danni krivi . pat biti biti sam nevjerovat ponos zbog nje , zna . misl , gur jesam najda sto jesam mog . ucin jesam sve u sto jesam u njen moc da se bor za pat . i misl , odrad jesam djavol dobar pos . nazalost , jeb vlad jesam ograd to i -- zna , to jesam bil to . to jesam sve sto jesam mog da urad do sad.m jesam neka , zna -- ispitiv jesam neka isl svoj tok . valjd jesam se nad da cem do zadnj tre dob odgovor ... ... ali , ne , to se nij des . ne misl da postoj jos nest sto se moz ucin ni naprijed ni naz ... ... nij nest sto odlik congress . kak god , postoj jav dimenzij pat tillma ... ... i ona ne moz nest . to jesam opas stvar sa koj se ne treb igr . opas jesam uzdiz ljud kao sto jesam pat . kad ljud koj jesam privuce misticnos pat tillma ... ... poc zaprav da izucava ko jesam biti pat tillm ... ... sazna da se ova pri u susti ne uklap ... ... u nest sto jesam ured i mit . opasnost tak nec ... .. jesam sans za realnost da izbij na povrsi . ljud poc postavlj pitanj ... ... i ond iznenad , tillman pri se mijenj . pric jesam o tom sa moj ocem zaprav , i to jesam bil kao : `` '' bil biti bas dobr da ima statu pat gdj se razvalj od smije . '' '' zelis da od njeg napravis mit ? sam naprijed , naprav mit , sam bud preciz sa njim . zna , ako moz hod po vod u tim mit ... .. ond ga pust i da popij piv ponek ... ... i pust ga da vis sa prijatelj pust ga da bud ljubaz ... ... da bud osjetljiv da bud duhov ... ... i pust ga da bud sve stvar koj jesam biti . kad govor o pat -- i svi jesam otprili ist misljenj , zna , porodi . da kad govor o pat , on kao da sjed u sob sa vam . misl .. to jesam tak -- to toli tog govor o njem . mog da vid njegov lic , mog da vid njegov smij . zna , ima jesam tu osobi u seb da jesam tak vol zivot ... ... i zel biti da mi , zna , kre dalj , nastav . osjecam da jesam , makar urad koli jesam mog za njeg . i sad , ta idej o prost nastavljanj dalj ... ... i neka nos njeg sa nam , u nek ruk . jos par sekund . -to jesam to , zavrs jesam . -u red .