 nek jesam bil nacij farmer , a sad jesam u sjedinjen držav farmer manj od 2 % stanovništv . tak da mnog nas ne zna šta jesam potreb za uzg hra .. pre 12000 godi ljud jesam poč sad i čuv sem . zemljoradnj jesam procvet i rođe jesam civilizacij . u kin jesam uzgaj na hiljad sor pirinč . pre 5000 sor krompir jesam uzgaj šir svet . sam u sad , u 19. vek jesam uzgaj pre 7000 sor jabu . u 20. vek zemljoradnj se suoč sa radikaln promen . proizvodnj azotn bomb u 1. sv . rat , dov jesam do razvoj veštačk đubriv baziran na azot . nerv gas razvijen u 2. sv . rat neznat jesam izmenjen da biti se proizv insekticid . ddt jesam biti her svoj generacij . nov tehnologij jesam obećav viš prinos , poveć proizvodnj hra , niž cen i već dostupnost . do sredi 20. vek te tehnologij jesam uz nov otkrić o uzgo bilj , dov do zele revolucij . misl da jesam ljud koj jesam u počet zamisl zel revoluc ima dobr src . mnog ljud jesam bil glad , to jesam dug bil prisut u ljudsk civilizacij , misl jesam kad bis sam mog sistematizov poljoprivred kao što jesam urad sa industrij u 19. vek i šir svet uspostav jed sist koj del , mog bis reš problem koj jesam ljud dug ima sa poljoprivred . naredn nekoli decenij viđen jesam izuzet por proizvodnj . godi za godin , ogrom polj jesam zasađiva sa sam jedn vrst usev . te monokultur jesam stvor ekološk vakum , koj insek i boles mog iskorist . ta jednolikost jesam dov do nek od najveć poljoprivredn katastrof čovečanstv . sredin 19. vek , sveg nekoli vrst krompir jesam uzgaj u irsk . kad jesam one obol , umr jesam milion ljud . kad jesam ist oboljenj krompir napa per , posledi jesam bil manj . danas se u velik količin uzg sam 4 vrs krompir . 97 % vrst povrć koj jesam se uzgaj početk 20. vek , danas jesam izumr . genetič jednoličnost vod povećan ranjivos na inse i boles . farmer jesam se naš zaroblje u krug sa pesticid . Što viš prska , viš mora prsk . poveća upotreb đubriv , pesticid i herbicid , povis jesam cen , zagad vod i stvor rizi za zdrav . ond jesam 1970- monsant predstav round up . zbog njeg sposobnos da ubij veći kor , post jesam jed od najpopularnij herbicid u istorij . sredin 1990- uz pomoć tehnologij spajanj gen , iz zele revolucij nast jesam genet revolucij . oslanjajuć se na nov tehnolog , monsant jesam genet modifik sem da bud sprem za round up . round up ubij sve što jesam zel , ali ako jesam bilj sprem za round up , kad se popr , ne umir . sad kompanij koj proda herbicid , takođ proda i sem . pre jed generacij , farmer jesam sej sem , i korist herbicid kad jesam bil neophod . čest ih nis ni korist . danas ima sem , koj jesam pre sađenj dizajnir da bud prsk . monsantov bt kukuruz , jesam po seb jesam registr kao insekticid . to jesam zbog tog što jesam sva ćelij prerađ da proizvod bt , prirod toksin za bakterij . ako kukuruz crv pojed bil koj deo bilj , umreć . a sad kad ima genet inženjering ne korist sam hemikalij , već menja hra na genetsk , ćelijsk nivo . jed od najspornij aspek genetič revolucij jesam patentir sem . postoj veo dobar razl zašt skor 200 godi ministarstv za pate i kongres nis dozvoljav patentir život . prav na patentir jesam garantov prv član ustav . sem hra jesam namer izostavlj od patentiranj iz moraln razl . od 1930- uzgajač bilj jesam dat prav da patentira svoj del . ali zaštit patent se ne prenos na nasled generacij sem . očigled ako patentira nov teni rek mož to opis veo preciz . ali kak mož opis cel bilj . Šta se dešav sa naredn generacij ako dođ do mutacij gen . 1978. dr. anand chakrabarty jesam don prv živ organizam u kancelar za pate . chakrabarty jesam biti inženjer u general electric- i on jesam stvor mikrob koj jed ulj i pokuš ga patentir . kancelarij za pate sad jesam rek nem šans , ne dozvoljava patentir del prirod . mož patentir teni rek ili toster ali ne i deo prirod . ali general electric i chakbardy jesam bil istraj , išl jesam do vrhov sud . jed glas poro jesam prevagn i dozvolj mu jesam da patentir genet izmenjen mikrob . interesant , taj mikrob nik nij korišćen jer jesam pored prosut ulj mog pojes još štogod za desert . to jesam otvor vrat za genet inženjering . reagan administracij jesam rek : patentira život ! a zat ljud gen , i del ljud tel . misl da biti kompanij žel reć : mi patentira gen i gde god se taj gen upotreb , mi ima prav na to . ako ide u bilj , posed bilj . ako ide u život , posed život . mog biti reć i ako ide u ljud bić , posed to ljud bić . sa tim biti bil ustavn proble u sad . ali jas biti hte da njihov patent pra gen . o pitanj patentiranj život nik nis glas stanovni nit kongres sad . to znač dat korporacij neverovat moć da posed i kontroliš vrs na zem . dok korporacij patentira sve pod sun , zauz jesam i na drug područ . od 1995. berz jesam napred , monsant jesam kup proizvođač sem , du pont jesam kup pioneer . u sušti , industrij pesticid sad jesam kup industr sem , za različ name . monsant jesam potroš 8 milijard dolr za kupovi proizvođač sem . do 1990 korporacij jesam poč patentir ne sam gmo sem već i sem koj nij genet modifikov . jedi uslov jesam biti da nij patentir ranij . jed od lep stvar koj jesam rad naš vlad godin jesam čuv sem da biti održ biološ različitost . kompanij danas otvara te kes sa sem traž sem koj nij patentir i patentira ga. ako jesam doš prv u kancelar za pate , dobija patent . procenj se da monsant posed oko 11 hiljad paten . zašt biti korporacij to rad ? zat što ond mog naprav jed sem koj menj svo to sem i ima cel tržiš . ona ko kontroliš sem , kontroliš hra . u kan , pit patentiranj se spust direkt na polj percy schmeiser . farmer jesam 53 godi . za te godi uglavn jesam uzgaj pšeni , kanol , ovas i grašak . na ovom pol jesam bil pšeni , a na pol iza men kano . u evrop jesam poznatij kao ulja repi . kad jesam naš pre doš u ovu zem , nij bil takv stvar kao što jesam hemij industrij ili industrij sem . mor jesam da kor i razv vlastit sem , pozajm sem od komšij ili da ga pones sa sob . percy jesam u ovom del kanad pozn kao proizvođač i čuvar sem . rek biti da naš najbo usev , najbo sem nis razv istraživač ili naučni . razv jesam ih farmer . 1997. persy jesam prsk monsantov round up oko bander , kao što jesam rad godin . nek bilj kano nis umr . prv jesam pomisl da te bilj nis umr jer jesam godin korist round up na ist oblas , a kompanij upozorava da ne treb prsk sva godi jer se mož razv otpornost . monsant jesam sazn za to i otiš jesam na moj zem , bez mog znanj , bez moj dozvo i uze bilj i sem i rek da jesam to monsant kano sprem za round up ( round up ready ) avgust 1998. protiv men jesam pokrenu tužb . monsant jesam tvrd da jesam percy ilegal nabav njihov genet modifikova kanol bez dozvo i prekrš njihov patent . paten jesam se u istorij upotrebljav za stvar kao što jesam karburator automob . karburator se neć jed dan poč svud razmnožav i presel se na vaš voz tak da jed jutr ima nečij tuđ karburator i bud tuže za kršenj patent . to jesam jedinstv prirod ovog tip tehnologij , jedn kad jesam pušt u okoli nekontrolisa i neobuzda raširić se svud . pre glav suđenj monsant jesam povuk sve optužb da jesam ilegal nabav sem . rek jesam da nem vez kak jesam sem dosp na moj zem , ipak jesam prekrš patent . pošt jesam moj zem na istočn stra put , a vetar uglavn duv sa zapad , prirod jesam za kanol koj izl sa kamio da pad na moj zem . Štaviš , jed farmer mi jesam rek da kad jesam prolaz pored moj zem sa tovar round up ready sem , cirad mu se pocep i izgub jesam dovolj sem , da se posej 800 hektr . misl da jesam najveć probl gde povuć lin izmeđ ljud i kompanij koj proizvod tu nov tehnolog . linij jesam na kra povuč dubo u njiv farmer . a naš tvrdnj jesam bil da linij mor bit jas povuč tak da farmer ima prav da nastav sa uzgo . mora ima prav da čuva i uzgaja vlastit sem . mora ima prav da kup obič sem od komšij kao što jesam to čin u prošlos , bez da bri da li krš nečij patent . kad jesam 1999. kren da sej kanol , advok me jesam savet da ne korist moj sem jer se pomeša sa monsantov genet izmenj kanol . moj sem jesam bil prilagođ regio i bil jesam otpor na različ boles . percy jesam uništ 460 kg sem koj jesam sa žen sakuplj decenij . tužb , i gubitak mog sem jesam nešt najtež što nam se ikad mog dogod . monsant jesam jednostav doš i odn sve što jesam stvar sve ove godi . sam tak . ja to nik ne biti mog urad . da odem u njihov kancelar i uzm bil šta bez presud . a oni mog doć i rad bil šta farmer kao da ih posed . stvar jesam uznemirujuć ... misl da jesam mi uze prav da jed i vlastit privatnost . a mi nis jedi koj to rad , ima mnog drug . zašt tuž sam mal farmer ? mi rad za par stoti hiljad , a ima toli multinacionaln kompanij . zašt ? jesam li to pohlep , ili žel kontrolis svo sem . percy nij jedi farmer kog jesam monsant optuž . u let 2000. , moj porodi jesam diskut kak jesam grub u monsant , nik nam nis posl pis , da se zahv na sarad , prilik istrag naš pos . bil jesam zapanje kad jesam kra jul 2000. stig pis advokat kancelarij iz new orleans , koj zastup monsant . optuž jesam nas za kršenj njihov patent . svi optuže farmer u sad sa koj jesam prič ima skor identič prič . dođ da testira vaš usev , farmer mis da nema šta da kri jer nis sad ono o čem oni priča a oni se kasnij vra i optuž vas dok farmer ne mog da se vra i uzm uzor naz . monsant jesam tvrd da jesam uze uzor sa svih 1550 hektr naš usev soj . uzor biti se mor uzim neprest na svak 20 sekund . pos ispitivanj svedo koj jesam mi nav njih prič se nij uklap . sad jesam promen prič , i kaž da jesam uze sam šak uzor . da li da pretpostavlja da jesam lag u prv pokuša da izvu nov od nas , ili laž sad ? procenj se da jesam monsant posl 9000 pis farmer . veći farmer pristaj da pla kak biti izbeg tužb . uprkos tom , postoj oko 100 aktivn tužb sam u sad . kad se farmer dogovor sa monsant , mora prist da nik neć prič o dogovor . misl da nas jesam monsant odabr zbog veliči naš farm i da od nas žel naprav primer , da uplaš drug farmer da nik ne čuva svoj sem , da bud previš uplaše da ga čuva . 75 % od 1,4 miljard farmer šir svet zavis od sačuva sem , kao svog primar izvor sem . na kra jesam moj sluča pos dve i po godi dosp na sud . monsant me vuk po suđenj i saslušanj , sve jesam čin da me slom . potroš jesam mi ceo penzio fond . sam advok jesam me košt 200.000 dolr . jed od moj sin jesam rek : mam , tat , nadam se da vas neć slom . jer pokušava da vas uniš ali nadam se da jesam jak i da će te izdrž ... jedi tak će se u naš zem promen stvar sa tim velik kompanij . monsant jesam sprem da vod rat . sluča schmeiser monsant otvr vrat da gon ost prekršio paten . mnog ljud me jesam pita zašt se nisam nagod . možd biti dob udar po ruc , možd kaz od par hiljad dolr , ali ja jesam prič sa žen i rek : uništ jesam naš sem , sve što jesam rad zadnj 50 godi . i kad biti potpis da jesam gaj genet izmenj kanol bez dozvo , dok jesam gaj svoj sem , gled svoj pos , ne biti mog živ sa tim . i osećam da jesam mi uze osnov prav . moj pre jesam napust takav sist . bor jesam se da pobeg od kontro u feudaln sist . hoć li se vrać na to ? rek jesam ne . borić se i ust za naš uverenj . suočenj sa golijat . Šta jesam sudij pos dve i po nede suđenj dosud ? rek jesam da nij važ kak jesam monsant genet izmenj kano doš na moj njiv a ond jesam nav : da li jesam nast ukrštan , ili jesam don vetar , pti , pče , život ili jesam pal sa kamio , kombaj , nij bit . ako ras tam , prekrš jesam monsantov patent , iak to nisam žel na svoj njiv . drug , što misl da jesam i najvažnij : svak farmer , koj ima neregular bilj , nij važ koj jesam vrst bilj , da li jesam to drv ili jesam sem . ako se ukrs ... sa monsantov gen protiv vaš volj i uniš vaš imovi , moj bilj postaj monsantov vlasništv . sad razmisl šta to znač za farmer šir svet . farmer , baštova , sve što ima vez sa form život . nav jesam treć probl : činjeni da nik nisam korist monsantov patent , što znač da nik nisam korist monsantov round up ready herbicid , ili drug proizvod na svoj usev , nav jesam da jesam to nevaž . kaž da jesam činjeni da jesam bilj tu postoj . to vam pokaz moć zako o patent nad prav farmer . ako pogleda polj sa kanol , koj jesam pol gmo ( genet modifikova ) kano a pol regular vi neć moć da naprav razli . rast ist i ponaša se ist . jedi način da otkri jesam da poprska sa round up- . ono što ubi jesam vaš , a ono što preživ pripad monsant . kao rezult tog sluč . kanad sudij nazv jesam monsantov kaz nad farmer svirep u zadnj dva mese sigur jesam ima 100 telefonsk poziv . od ljud koj jesam naš kanol na svoj njiv , a nik jesam pre nis ima . misl da biti bil bezbed reć da biti bil veo teš nać jed njiv u zapadn kan koj trenut nij zaraž monsantov genet modifikovan kanol . maj 2004. vrhov kanad sud jesam presud sa 5 glas protiv 4 da jesam percy prekrš monsantov patent . postoj tip mor koj se pojav u zemljoradničk zajednic . ja jesam odrast sa tim moral . osnov nač jesam bil : ako odluč da doved zemljoradnič preduzeć u komšil , to potencijal šte moj komšij , npr . ako odluč da gaj goved , a ta goved jesam potencijal štet za usev moj komšij , ond jesam moj odgovornost da ograd goved . nij odgovornost moj komšij da se zagrad i spreč štet . danas sist tak funkcioniš da jesam moj odgovornost da svoj usev ograd od te tehnologij . narav , nem nači da naprav tak viso ograd da to spreč to sad zna . sve vrs jesam kroz milio godi razv slože mehanizm da se zašt od napad stra dnk . genet inženjer mora prevazić integrit grani vrs da biti ubac nov genet materijal u bilj ili život . kad jesam naučni započ genetičk inženjering pre 30 godi ver jesam da jed gen predstav jed crt i da će dnk sa različit gen bit stabil čak iak jesam prisilj da prekorač grani vrs . nov tehni molekular biologij izgled da nam jesam omoguć da nadmaš standard drev evolucij . 1975. održa jesam konferencij začetni genet inženjering , da se rasprav o pitanj bezbednos i eti novootkriven transgenetsk istraživanj . nek biolog jesam se zalag za odlag istraživanj dok ne bud uspostavlj bezbednost tehnologij . ne zna kakv će to rizi stvor ... deleg konferencij jesam glas protiv odlaganj ali jesam se obavez da sve rekombinova gen i genet izmenje organizm čuva na bezbedn , u laboratorij . trenut i poljoprivred i medicin biotehnologij kor genet inženjering . medicin biotehnologij jesam stvor mnog proizvod koj spašava živo . ti lek jesam napravlje u kontrolisan usl u bezbedn laboratorij . genet modifikova bilj se za razli od lek razmnožava i jedn kad jesam oslobođe u okoli , viš se ne mog kontrolis . upotreb biotehnologij za proizvodnj hra nij novost skor 6000 godi ljud kor kvas , živ organizam za diz hleb . i korist biotehnolog skor ist toli za fermentac piv i vin . tu zaist nem ništ nov ... ali to jesam potpu pogreš , genet inženjering jesam zaist radikal revolucij u proizvod hra . zaist jesam tehnologij koj napad ćelij . ljud jesam čul da mož uze poseb gen i ubac ga u paradajz tak da paradajz mož ras na nisk temperatur . ali ljud ne pita : kak jesam taj gen ubačen otkud u paradajz ? jedi način da to urad jesam da napad ćelij paradajz i ubac gen. Šta jesam dobr u napadanj ćelij ? bakterij i virus . pos 12 godi istraživanj , monsant jesam naš bakter iz zemljišt koj jesam prirod imu na round up herbicid . njihov cil jesam biti da dnk te bakterij genet uba u raz bilj . isek jesam sekven dnk koj jesam otpor na round up . ali ako se ta sekven dnk uba u kukuruz , neć ima efekt . sledeć korak uključ bakter escherichi col . u dnk e. col jesam napravlje prazni i kad te dve epruv pomeša , deo dnk e. col se rekombin za bakterij otporn na round up . zat tehničar ubac napravlj dnk u ćelij bilj kukuruz koj žel da izme . ćelij će prirod odbac stra dnk , zat jesam razv metod uz pomoć bakterij iz zemljišt koj izaziv tumor na bilj . oni kor ovu bakter da preba stvor dnk u nukleus bilj . kor se još dva nači za ubaciv dnk kroz zid ćelij . jed koris snop elektricit za stvar rupi u zid ćelij , tak da posta ranjiv na prodir stra dnk . drug jesam genet pištolj koj ispalj česti zlat sleplje sa dnk u ćelij bilj . svak od ta tri metod potreb jesam gen promoter , koj aktivir želje karakteristi . gen promoter se čest izdv iz virus mozaič boles karfio . ta sposobnost bakterij i virus da napada sisar na različ nači , čin da jesam ljud skeptič pre biotehnologij jer se kor uprav za to . da biti se genet materijal pren sa jed organiz na drug koj se normal ne ukršta , mora se ponaš kao bakterij i virus ; napas ćelij i odomać se u nji , kao virus . rad još jed stvar : tom doda antibiotičk sist markiranj . antibiotičk marker jesam gen koj jesam prirod otpor na određe antibiotik . tak se kasnij mož testir da li jesam određ osobi izraž . trenut najkatastrofalnij sil u sist ishra jesam činjeni , da jesam medicin zajedni ogorč gubitk antibioti . nik stvar ne razum kak upotreb gen antibiotičk marker u tehnik genet inženjering mož doprin probl . biomedicin zajedni na planetarn nivo jesam trenut apsolut fokusira na ova probl . kak dalj napred o toj biotehničk revolucij i rad sve viš transgenetsk manipulacij , počeć viđ da del dnk reag međusob na nači koj jesam total nepredvidljiv . sad jesam nauč da gen funkcioniš u kompleks mrež i jed gen mož izraz svo utica na mnog nači . misl da jesam to verovat najveć biološk eksperiment u koj se čovek ikad upust . sladak paradajz jesam bil prv genet izmenj hra koj jesam dosp u javnost . caly , korporacij koj jesam proizv paradajz izv jesam 3 studij dobrovolj hranjenj na pac i naš trag u stoma drug pac . uprkos protivlj nekoli vladin naučni , paradajz jesam odobren maj 1994. paradajz nij trp transport i potrošač ga nis vol pa jesam zat povučen sa tržišt . mnog amerikan jesam prv put post sves da jesam gmo hra deo njih svakodnev dij 2001 godi . proš jese tok ruč sa saradni gra booth jesam poj tri pileć enčilad . seć se da jesam hra bil veo ukus ali ond jesam nešt kren po zlu . oset jesam kak mi se grud skuplja , teš jesam dis . nij zna da upad u šok Šta jesam pomisl u tom trenut ? pomisl jesam : o moj bož , šta se dešav ? nešt jesam veo loš . oseć jesam se kao da ću umr . na hitn u obližn oakland dijagnoz jesam bil teš alergij reakcij . odat prič gra booth dolag do zvanič washingto . istovrem se dig uzbu oko velik proizvođač kukuruz . star link gmo kukuruz , neodobren za ljuds ishra nađen jesam u tac bell prodavnic . drug jesam prazn poli sa kukuruzn proizvod . plaš jesam se moguć alergijsk reakcij . ako žel čin corn flakes , žel da znam da jesam to bezbed i jestiv corn flakes . da li trenut oseća taj niv bezbednos ? apsolut ne . neizbež jesam da jesam hiljad ljud ima reakcij na star link . od slabij do ozbiljn alergijsk reakcij . da nij bil organizacij za jav interes koj jesam testir kukuruz na nam sam , radeć vladin pos , taj skandal ne biti biti obelodanjen i taj zdravstve rizik za ljud ne biti biti otkriven . postoj 3 vladi agencij koj jesam odgovor za bezbednost gmo . ministarstv poljoprivred jesam odgovor za proc utic gmo usev na život sredi i uređ testir ter . ali studij pre 8000 aplikacij testiranj ter pokaz jesam da ministarstv poljoprivred sad nij urad ni jed proc život sredi . agencij za zaštit život sredi reguliš insekticid . bt , prirod insekticid , ubačen jesam u sva ćel genet izmenjen bt usev . uprav za hra i lek odgovor jesam za bezbednost hra . sva neispita supstan u hra mor se testir . kad jesam biotehnič kompanij zatraž regulator odobrenj , kren jesam od osn da rad suštin ekvivalent , to jesam izraz koj kor , suštin ekvivalent klasičn tehnik uzgoj i zat se neb treba drugačij regulis . istovrem kompanij insistira na patentiranj svoj proizvod . da biti dob patent mor bit drugačij na nek način . sa jed stra govor drugačij jesam , žel ga patentir , a sa drug da jesam suštin envivalent i nij potreb regulacij . suštin ekvivalent jesam besmisli . ovo jesam na ćelijsk nivo . ova hra ima bakterij , virus , nov genets konstrukc . to hra nik nij ima u istorij . jas jesam da nij ekvivalent . pošt se gmo smatr suštin ekvivalentn regularn hra , spad u gras : opš priznat kao bezbed i vlad ne zaht testir nit poseb ozna . za men jesam jed od najneshvatljivij stvar politi sad , da ne zaht ni obeležav gmo hra . mnog od gmo jesam u obli kukuruz sirup 2002. zabrin maj iz orego jesam ulož par hiljad dolr u inicijativ za obeležav gmo . kak mož verov ist multinacionaln korporacij koj jesam nam rek da jesam pcb , ddt i dioksin bezbed ? oni čak i ne žel da zna šta jed . uprav za hra i lek ignoriš upozorenj sopstven naučni o opasnost genet modifikova hra . govor o budućnos naš dec . pridruž se drug 25 držav koj zahteva obeležav . njih farmer i potrošač to ne košt viš . glasa da 27.- obelež gmo hra . inicijativ jesam pobed 4,6 milio dolr vred industrij kampanj koj uključ farmer koj podseća na maj . zadnj stvar koj treba jesam još vladi crve tra . viš birokratij i viš cen . ali to jesam uprav ono što će farmer , potrošač i pore obvezni dob ako pobed 27.- . sve naknad ank jesam otkr da 80-90 % amerikan žel gmo hra obelež . ali zakon o prav na znanj o gm hra koj zastupa kucinich , senator boxer i drug , predstavlj sva godi od 1999. još uvek ček na glas kongres . javnost u evrop jesam reag sa ljutnj i zabrinutošć na ide da se gmo hra pojav u njihov supermark . kasnij ank jesam pokaz da 75 % evrop javnos ne žel gm hra . kao odgovor na zahtev svoj građa , svih 15 zem eu usvoj jesam prav o obeležavanj gm hra . misl da postoj veo dobar razl zašt se korporacij tak žesto bor protiv obeležavanj . ne rad se sam o izbor potrošač . bez obeležavanj ne mog se prat zdravstve efek gm hra . ako jesam maj i hra svoj det hran koj nij obelež kao gm i vaš det dobij alergijs reakc , nem nači da zna da jesam to uzrokov genetsk inženjering jer tog nem na etik . ako jesam na etik , možd mož doprin prav reagovanj . ode doktor , on to zabelež i mož se zabelež u baz podat o efekt na zdrav . jedn kad jesam ta baz napravlj ond ima dokaz pred korporacij . znač protiv se obeležavanj ne zat što potrošač neb izabr njihov proizvod , već zat što jesam obeležav ključ način na koj mož prat efe gm hra , i ključ način da dokaž efe na zdrav . hra za beb gerber će usk bit bez gm hra . gerber , najveć proizvođač hra za beb u sad odbij dobavljač koj kor genet inženjering u svoj proizvod od kukuruz i soj . japan narod se zabrinjav za efe gm hra . predstavnik trgovi jesam nav da će u naredn 10 godi posmatr dec u sad . nij na monsant da odobr bezbednost biotehnološ hra , naš interes jesam prod jesam što viš . garancij nje bezbednos jesam pos uprav za hra i lek . phil angel , direktor korporacij monsant new york times , 25. oktobar 1998 pored tvrd da jesam njih proizvod bezbed , biotehnološ industrij jesam tvrd da će poveć prinos . napredak u biotehnologij pomaž nam da proizved viš hra na zem koj već obrađ , ili na zem koj trenut nij pogod za uzg . monsant jesam uprav za hra i lek i agencij za zaštit sredi podn regulator pak za svo round up ready soj , za prv stvar velik komercijal usev . zanimljiv jesam kak jesam nau bil površ . nis gled rutin stvar : suš , bilj patoge , drug stvar okoli koj utič na soj . 2000. , tim naučni sa univerzit arkanzas zabelež jesam smanjenj veliči kore siste . u period suš to smanjenj jesam bil 25 % . tih 25 % će se višestru odraz na pad prinos . u bil kom del svet . to jesam veo velik utica . drug propust u regulatorn pregled jesam biti da se nik nij potrud da istraž utica prskanj round uppre soj na kapacit soj da stvr azot . a to jesam jed od najvažnij koris za sredi . soj jesam mahunar . kao grašak . ne mora stavlj azot đubriv u bašt ako gaj grašak ili soj . mi jesam to poč da proučava sam zat jer jesam farmer uoč problem na nek polj sa round up ready soj . rezult jesam bil očaj , a oni nis mog objasn zašt . jed od najveć pret prinos dolag od super kor . kor koj jesam post otpor na herbicid kao što jesam round up . 2003. , maristel , super korov , rašir se u 21 držav . sad farmer mora upotrebljav opas hemikalij kao 24d , koj jesam slič agent orange- i dokaz jesam da izaziv defe kod rađanj . umest da prska manj , oni prska viš . ali kak jesam ova kontroverz tehnologij uopš odobr od vlad ? na kra prv administracij georg bus dan quay jesam vod nešt pod naziv sav za konkurenc . uverava vas da će biotehničk proizvod bit pod ist nadzor kao i drug proizvod . neć ih opterećiv nepotrebn propis . ali quayle-ov sav jesam preporuč da uopš nem propis za ovu vrst hra . to jesam ogorč naučni uprav za hra i lek . postoj gom dokumen potpisa od stra fda naučni da tu hra treb testir , da ta hra mož bit toksič . ta hra mož stvor nov alergij . proces genet inženjering napadanj ćelij mož smanj hranljivost . mož izazv imunološ problem na laboratorijsk životinj . sve te stvar treb testir . kakv će efe ima na okoli . ali njegov sav jesam rek : nem šans , žel bit prv na svet , koj će prodav ovu hra . fda jesam i dalj rek ne i šta jesam urad ? dov jesam načelni za polis o hra po ime michael taylor . michael taylor jesam rad kao savetnik za monsant . on jesam napis industrij pravilni , ustvar nikakv pravilni , i dozvol jesam ovu politi bez regulacij da 1992. posta zvanič politi sad . zaposle u monsant i u vladin agencij za propis jesam ist ljud . dać vam primer : postoj bezbr ime na tom spis , ali jed se izdv . lind fisher . lind fisher jesam zadnj 7 godi bil podpredsedni monsant . ona jesam sad zamenik upravni agencij za zaštit sredi . takođ jesam bil zamenik upravni u administracij georg bus senior . pre tog jesam bil u monsant . a pre tog jesam bil u agencij za zaštit sredi . išl jesam napred-naz 3 put . a spisak ide dalj u washingto . justi cleren thomas , vrhov sud pravd monsantov advok za propis micky kantor , sekretar poslovanj uprav odbor , monsant lidi watrud , agencij za zaštit sredi biotehničk istraživač , monsant ann venem , ministar poljoprivred odbor direktor , calge , kupljen od monsant michael friedm , komesar uprav za hra i lek viš podpredsednik , gd sear , ogranak monsant william ruckelshaus , glav upravnik epa član uprav odbor monsant donald rumsfeld , ministar odbra predsednik searle- , pomoć služb monsant napis jesam pis javn tužio john ashcroft i mol jesam ga za pomoć u ovo krig , sa koj se farmer suočava . njegov odgovor jesam biti da nij u sklad sa njihov politik meš se u privat spor . tad jesam sazn da jesam gdin . john ashcroft posl pis vrhovn sud sad u vez sa sličn sluča kršenj patent koj jesam treb bit sasluš oktobr . mol jesam vrhov sud da sačuv te nov pate nad biljak da zašt korporacij koj posed pate . pos ovog saznanj , takođ jesam sazn da jesam gdin . ashcroft don najveć doprinos kampa da monsant u 2000. predstav političk kandid . john ashcroft držav tužil sad primal najveć doprinos monsantov kampa na izbor 2000. poljoprivred biotehnologij će nared godi u bel kuć ima podrš , bez obzir koj kandid pobed na novembarsk izbor . monsantov inter časopis , 6. oktobar 2000. deregulacij jesam u sušti prič izvrš branš svi da gleda drugačij . kompanij sad samostal testira i prijavlj svoj pronala vlad . proces nij obavez . kad bis poč postavlj prav pitanj , zaustav bis tu tehnolog naredn 50 do 100 godi ... ali dešav se uprav suprot . sam u sad , gmo kano , kukuruz , pam i soj koj nis postoj u 1980- , naras jesam na 1,5 milion hektr do 1996. to jesam skoč na 40 milio hektr do 2003 . 1998. meksi jesam napust uzg gmo kukuruz da zašt svoj poljoprivred nasledstv . u meksi jesam bil na stoti vrst kukuruz . nek jesam bil prilagođe veo vlažn usl , nek veo suv usl . nek jesam otpor na specifič štetoči , nek ima drugačij ukus . nek jesam dobr za koki . to jesam izum azte . nek jesam dobr za torti , nek za ishra sto . u meksi postoj ogrom bro različit vrst . meksi , prekriven jesam kukuruz pre oko 7000 godi , ljud u meksi jesam poč pripitomljav kukuruz i stvor se bli vez izmeđ ljud i bilj . kukuruz nij sam njihov izvor hra , već jesam i deo kultur . na plani jalisc , ljud namer sad kukuruz u blizi divlj kukuruz , teocint . razl zašt to rad jesam jer odlič zna da će dob otpornost na štetoči . prenos sa div vrs na kultivisa vrst . mi ne zna koj deo vrs jesam korist , zat korist sve . veći razli u usev potič od vrs zem . to jesam bilj koj mal farmer šir svet održava u mal količin odabran za specifič usl . to mož bit veli nadmor visi , vlag , suš , veo specifič usl . to jesam osn različitos , koj konstant održava , da održ naš komercijal proizvodnj i hra svet . 1970. u sad jesam kukuruz paraz uništ milio hektr kukuruz . sad jesam ima sreć da jesam u meksi naš vrst kukuruz koj jesam bil otpor na štetoči . 2000. dr. chap jesam otkr vrst gmo kukuruz koj ras na ovo udaljen oblas . lokal farmer jesam u lokaln prodavni kup američk neobeležen gmo kukuruz za jel . kao što jesam rad hiljad godi , nešt jesam poj , a nešt posad . farmer ne prav razli izmeđ sem ili zrnev , iz očigledn razl , jer jesam zrn sem . sva sem ima embrion , ima beb unutar sem , i ako ga stav u zem , proklijać . gmo sem se ukrst sa kukuruz farmer i zaraz genets lin tog drev sem . taj kukuruz jesam jestiv , jed se šir meksi . ne mož reć da li ima posledi ? ova kukuruz jesam za ljuds ishra , kak mož bit loš ? za meksikan jesam jeftinij kup uvoz kukuruz iz sad , neg da ga sam uzgaja . to jesam zbog poresk subvencij na američk kukuruz dok meksičk kukuruz nij subvencion . nik manj meksikan nij uzgaja svoj domać sor kukuruz . zašt godin sej svoj ist sem a ne kupu američ ? mi to smatra ušted . nij tak ekonomič , ali kad ga jed , ima bolj ukus od američk kukuruz . pos koj ovd rad ... važ jesam za svet . farmer jesam rek : ako bud ima transgenet eleme u naš kukuruz , da li ćem proć kao naš koleg u kan ? da li će međunarod kompanij doć i traž odšt , za prisustv njihov gen ? novembr 2001. , dr. chap jesam objav članak u naučn magazi natur ( prirod ) , otkrivajuć gmo zaraz . transgenet dnk se ukrst sa tradicionaln kukuruzn usev u oaxak , meksi od počed jesam to shvat veo ozbilj . rad jesam studij , uzim uzor i sla ih dalj , prv jesam pokuš ponov rezulta ignaci chap , što nam jesam usp . sad ide korak dalj identifikujuć taj probl . ovo jesam pit koj jesam mal spor , jer nis ni na koj način žel da ugroz naš genet nasleđ . prv nis žel da se to dogod jer biti to ima drug posledi , koj jesam stvar deba . činjeni jesam da ti građa neb sme bit u kontakt sa tim kukuruz * to jesam za nas velik probl . Šta se des kad se u tim oblast uved jed genotip , jed industrij usev , koj svoj gen prenos na potom ? tim se u sušti povećav raznolikost . to jesam na duž period veli pretnj za bezbednost hra . ne sam za ljud koj tam živ , već i za nas , za naš industrijs proizvodnj hra . ako ne bud ima pristup tim genetsk resurs , suočić se sa izaz koj neć moć reš . nij sam gmo kukuruz poteg pitanj paten u meksi . trenut međunarod sist paten , ni na koj način ne šti tradicional znanj i ima jesam broj problem u meksi veza za to . postoj 3 ili 4 prijav za patentir torti . kao da jesam to nov stvar , kao da jesam nek izmisl torti . koj postoj 3000 do 5000 godi . ne zna . prv biti nek ljud raspravlj i to na svetsk nivo , da li biti uopš treba patentir život . to jesam diskusij koj čovečanstv kao vrst nij pristoj obav . to jesam nek vrst domać zadad , nešt što mora urad . meksi , tvo pejzaž jesam kukuruz do 2003. , sad jesam prod milio ton gmo kukuruz meksi , po cen niž od cen uzgoj . Šir svet jesam rast otpor američk izvoz gmo usev . indonezij farmer spalj monsantov pam island prodav odbac gm sastoj gubitak izvozni kukuruz u evrop jesam oko 300 milio dolr godišnj . to se sam doda na farmers kriz u severn ameri . na jedn stra farmer jesam naft i gas kompanij , proizvođač đubriv , sem , hemikalij , maši i ban . farmer jesam bukval u sredi poljoprivred lan . ispod njeg jesam ... prerađivač , železni , restora , pakirni , itd . u tom lan se događ da nad svak karik osim farmer dominira već kompanij . te ogrom kompanij ima slab konkurenc i u mogućnos jesam da izvu ekstrem veli prof iz tog lan . ostavlja veo mal farmersk porodic . ono što farmer dob , brz otm proizvođač hemij , đubriv i sem koj ima veli moć na tržišt . farmer ne zarađ nov . nov se zarađ na rač farmer , ali ne farmer . kad stav dolar i po na kas , za vek hleb , deo nov ostaj na ruk prodav . to jesam korporacij od 10 milijard dolr , sa jedn ili dva konkurent zat mlinar , koj proizvod braš , rad ist stvar , pa otkupljivač žit , tak za farmer ostaj vrl mal . a taj novčić sa drug stra uzm moć dobavljač iz farmerov džep . uprav jesam urad stud o ekonomsk koštanj i prednost bt kukuruz . zvanič statisti sad kaž da jesam cen proizvodnj dža kukuruz približ $ 3,20 ili $ 3,40 a farmer se vrać $ 2,20 . tak da gub $ 1,00 po svak vreć . nek biti pit kak vodiš pos ako gubiš $ 1,00 po svak prodajn jedini , a imaš ih 345 po hektar , znač gubiš 345 dolr po hektar . kak ostaješ u posl ? odgovor jesam : subvencij držav . subvencij podstič nek najšir uzgaja usev : kukuruz , pšenic , pam i soj . to jesam usev koj jesam industrij odabr kao prv gmo usev . ako jesam u kompanij za poljoprivred biznis i proizvodiš ulaz rob za tržiš , poseb rob koj će bit skup mor te ohrabr sazn da bez obzir koli jesam razli izmeđ onog što farmer dob na tržišt i cen proizvodnj držav će nadoknad razli . predsednik bush jesam 2002. potpis jed od najveć ugovor o subvencij do sad . sigur ne piš : popust na gmo sem , to jesam deo onog što drž farmer zainteresova za takav sist . rezult tog jesam da svak pore obveznik u sad plać lič subvenc biotehničk agronomsk industrij . sad subvencioniš svoj usev , evrop subvencioniš farmer , a kanad i meksi ne subvencioniš nik . farmer koj trenut proizvod žit , gub nov na svak dža . cen jesam ispod cen proizvodnj . na mnog farm farmer se sa tim bor tak što rad posl van farm . ironij jesam što dones taj nov na farm i kor ga za nabav materij tak da bukval ima sluča da farmer mal farm i njih suprug rad van farm i subvencioniš monsant , hemij i fabri đubriv sa tim nov . ako govor sa ljud u agronomsk krug o tom koj jesam važ farmer vešti , reć će vam da jesam to marketing ... iskorišćenj vladin progr , dobr saradnj sa bank , sa ljud koj vam izda zemljiš i dobr održav oprem . to jesam grup vešti , a ne razumev biologij , zemljišt ili siste proizvodnj , ili tradicionaln vešti . zaist se promen ono što jesam danas potreb da bis bil farmer u sad , grup farmersk vešti jesam razvede od upravljanj tim biološk proces koj naziva proizvodnj hra . u ruraln ameri , ljud cen zajedni , komšij i prijateljstv , ali kak farm posta već i viš vred kontro kapit jesam preselj u st. louis ili minneapolis , kansas , ima nek vrst iznajmljen radni na farm . doš jesam do erozij bogatstv zajedni , koj del ist prostor i mnog stvar jesam izgublj kao rezult tog . moj porodi živ kao u pakl od kad jesam to poč . misl da jesam to dov do očev infarkt . biti jesam fizičk i emotiv slomljen od kad jesam to poč . bil jesam teš gled kak ti se reputacij uništav u vlastit zajedni , zbog neč što nis urad . ver da jesam patentir usev i proširiv na potom drug reč , na sem koj usev stvara , kao ova soj , što se ne mož kontrolis , ili odvoj od drug farm , to jesam van zdrav pam . oktobr 2002 monsant jesam odbac optužb protiv nelsonov nij im dozvolj prič o poravnanj . mnog ljud u industrij pokušav stvor sli : 60 % naš hra jesam na nek način genet izmenj ... znač gotov jesam , otpor jesam besmislen . to jesam glupost , veći naš hra : pšeni , pirinač , voć , povrć , nij genet izmenj , veći hra koj jed nij genet izmenj . ali trenut jesam ključ pit kontroverz oko gm pšeni . iak jesam nek farmer pomisl da biti im se svid gm soj sad odbija gm pšeni . ima kanad odbor za pšeni , koj sed za stol sa greenpeace- , kanads koalic za zdrav i drug farmer organizacij . održ jesam konferenc za novinar na koj jesam objav pis predsedni vlad sa sadrža : neć gm pšeni to pis jesam potpisa još 200 drug organizacij . gm pšeni jesam za nas u severn dako veli brig ima 50 hektr zasejan gm pšenic . traž površi šir držav , ne zna gde jesam te površi za istraživanj . to jesam privat informacij , tak da već postoj potencijal za zaraz . pronađ genet izmenj pšeni odnos izmeđ tajland i sad jesam post nap zbog otkrić gm pšeni u pošilj porekl iz portland . ves jesam šokir javnost jer gm pšeni nij odobr za komercijal upotreb već sam za svr testiranj . ako kombajn žanj gm pšeni , pa zat pšeni koj nij gm doć će do zaraz . kad dođ do tog , izgubić se na tržišt . toli jesam jednostav . monsant jesam naš zakonodav u severn dako rek da će ako pokuš stav moratorijum na predstavlj ove pšeni : 1. povuć sve dolar za istraživanj iz držav i sa univerzit , što jesam ja , iskr , rados prihvat . 2. pokrenuć tužb protiv sever dako zbog antireklam tak jesam nam pokuš prod ... nov proizvod . u prošlos , postoj jesam jav institucij koj jesam obezbeđiv farmer objektiv analiz nov tehnologij . univerzit jesam započ važ ulog u ovim pitanj još u `` 70- godin . ali usk jesam bil evident da ne žel pit univerzit o tom . tak da jesam biti velik utica nov industrij na istraživanj univerzit . to jesam dov do istraživanj koj jesam odgovar razvo industrij i promovisanj nov tehnologij . realnost jesam , da na naš univerzit i poseb u ministarstv poljoprivred sad postoj mal tolerancij za ljud koj rad istraživanj koj direkt izaziva konvencional znanj . to jesam apsurd ! skorij rad koj jesam ima na prenoš gen kukuruz sa osvrt na raznolikost košt jesam 2000 dolr . upored to sa 25 milio dolr koj odlaz na drug stra na mom fakult . a to jesam jedi rad za koj znam da se trenut odvij . biotehnič industrij jesam agresiv nap naučni , čij jesam istraživanj postav pit bezbednos i utic gm usev . prizn naučnik dr. arp puszta jesam suspend dva dan pos objavljivanj istraživanj koj jesam postav pit propadanj imu siste i zakržljavanj pac koj jesam hranje gm krompir . istraživač univerzit cornell , john losey , otkr jesam da guseni leptir monarh , kad se hra pol gm kukuruz 40 % ih neočekiv umir . njegov istraživ jesam ocrn biotehnič industrij . magazin natur jesam povuk njegov članak , nakon što ga jesam objav . biotehničk entuzijas preispit interpretac ovih otkrić . biologij jesam bil veo raznoli polj za pitanj ali razvo tehnologij gleda nje sužav i povlačenj mnog gra biologij u korist tehnologij . i veo žel da se bor protiv tog . ako gub genets raznolikost gub i intelektual raznolikost , koj će nam veo treb u budućnos . konvencional mudrost u sad danas jesam da jesam biotehnologij napredak . nem dovolj ohrabrenj za mlad naučni da sprovod istraživanj jer biti mog postav pitanj o osnovn rasuđivanj . korpirativ kontro genetsk istraživanj nij ogranič na polj agronomij . dozvol jesam patentir jed od gen odgovorn za rak doj . i mnog istraživanj lek za rak doj viš nis dozvolj jer kor taj gen u istraživanj a drug kompanij ga jesam patentir i naplać veo viso iznos . tak jesam najveć farmaceut kompanij ušl u univerzitet laboratorij i tuž laboratorij i istraživač jer kor gen koj one posed . to jesam verovat jed od najgor obli privatizacij koj biti iko mog zamisl , i jed od najuznemirujuć ekonomsk trend naš vrem . dok biotehnič industrij preuz intelektual područj , a genet inženjering preuz ćelij niv multinacional korporacij preuzima ceo svet integracij naš dobavljač hra . kombinacij kraft i nabisc stvr prav global lider u industrij hra . razmer jesam prav prednost u ovom tip industrij . proseč stan ne razum , ni momen ni raširenost koj integracij zauz u agronomij . dać vam sam nekoli primer . 80 % naš goveđ proizvod , obrađ sam 4 kompanij . kompanij za sem , veli veći sem koj farmer zasađ dolag od sam 4 grup kompanij . ono što još viš zabrinjav , u zadnj decenij ist koncentracij se pojavlj i u sektor maloprodaj . po sadašnj predviđanj , u sledeć 10 godi sva hra na svet na maloprodajn nivo bić pod kontrol 6 maloprodajn firm sam jed će bit američ , walmart . to znač da ubuduć neć ima izbor nad tim šta se nalag na polic prodavni . tam će bit ono što odluč nek broker ili nek fir , ono što donos najveć prof . jed od proble koj ima biotehnič industrij jesam to što ne rad ništ za potrošač . nem nič , gm hra nij viš hranljiv , ništ za nas . kak će ond prod tu tehnolog američk narod ? doš jesam na ide , da biti biotehnolog možd mog prod kao način za ishra glad svet . sa očekivan porast svet populacij od 2 milijard za naredn 30 godi , biotehnologij biti mog obezbed važ put za proizvodnj dovolj hra ... jed velik probl jesam da razl zbog kog 800 milio ljud glad svak dan , i to jesam tragič činjeni , to nem nikakv vez sa dostupn hran . veći ljud koj sad glad jesam nek bil farmer . ali zbog svet ban i mmf- koj daj ogrom kred tim zem te držav jesam ne mog priušt nešt kao što jesam zemljoradnj . mora uzgaj skup usev za izvoz naz u prv svet , da otpla dug ... zat jesam izbac 100 milio ljud sa farm u mest kao što jesam meksi sit i brazilij šir svet . bez nov , oni viš ne uzgaja vlastit hra i takmič ze za ret dostup posl u industrijalizacij tih zem . viš nis nezavis od hra , oni jesam zavis od hra . amand stan ? , ekonomist , dobitnik pulicer nagrad , pos decenij rad ponov jesam istak da probl glad nij probl proizvodnj , već probl pristup . postaj prav na hra a ne proizvodnj hra , to jesam probl . gm usev neć spreč glad na svet uvođenj gm usev u najsiromašnij zem svet mog biti doves do oskudi umest hranjenj 800 milio gladn ljud , navod christi aid ... ima ustvar prekomer proizvodnj glavn artik dok farmer ne mog pokr trošk . zat ima veli subvencij , a ima 800 milio pothranjen ljud na plan u vrem preveli produkcij , dok farmer ne mog pokr trošk proizvodnj . kad boga zem subvencioniš svoj usev , one oslablj tržišt zem u razvo . 1994. , na božić več prv put jesam rek pokušać uves međunarod prav za patentir to jesam , narav , pokren sad . evo šta stoj iza tog : ako ode u zem treć svet i patentira bilj ili drv , sad će se vrat u tu zem i reć da nik u toj zem ( iak bilj potič odat ) ne sme ju korist ako ne pla za patent . da biti to urad mora usklad zako o patentiranj u cel svet . to jesam veli nagrad za korporacij . jed jesam stvar kontro tržišt sad . mož uze te bilj koj rast u treć svet i uver se da ih nik na svet ne koris bez plaćanj kompanij koj ih jesam patentir . to jesam prav dobitak za korporacij . opš jesam mišljenj u latinsk ameri a misl i u meksi i u drug del svet da jesam nov jednopolar sist viš u interes sad neg manj siromašn zem šir svet . to jesam jak zabrinjavajuć . jer nem mnog političk alternativ . na kra se mož vrat na despots vladavi što ne misl da će ika pomoć latino- američk , afričk ili azijsk zem . zaist nam treb saučešć za ljud na svet koj ima manj . otpor globalizacij stoj unutar nek ljud , korporacij žel da upad i da zarad nov , ali ne žel odgovornost , stvar ne funkcioniš tak . najironičnij stvar koj biotehnič industrij kaž jesam da će ta tehnologij nahran svet . ona stvr nov tehnolog pod naziv tehnologij terminiranj . ova tehnologij jesam u sušti gen samoubistv . stvr usev koj pos jed sadnj čin samoubistv . ne mož sačuv sem jer jesam sem steril . neć stvor usev sledeć sezo . ima 15 paten zem prv svet o ovo samoubistven tehnologij . mož li zamisl šta će se dogod ... zag usev šir svet ? suvlasnik patent terminator gen jesam vlad sad . nekoli godi ranij , mnog jesam pit : neć li se ova tehnologij ukrst sa svim vrst ? a promoter jesam rek : ne , neć bit ukrštanj . a ond za sam nekoli godi jesam rek : pa , nek se ukršta ... ... ali sad ima nov tehnolog koj ce pomoć protiv tog . to , narav , dovod do pitanj hoć li se ukrst sa terminator gen . takođ se razvij tehnologij da farmer mor isprsk njiv određen hemikalij pre sadnj da biti sem proklija i ras . postoj mogućnost da ćem završ sa zelen pustinj , gde se ne vid razli , okoli će i dalj bit zel , ali jesam doš do prome iznutr . a kad se to sruš , kad se te monokultur slom , bić masiv . ako se pomer u budućnost , šta ćem nać na polic supermark ? odobr za tržiš : havaj pap , tikvi , lan , radič , duv , šećer rep pirinač , hormon rast za vol , paradajz , biber , krastav , šargarep , dinj , grašak , sal . farmacij bilj koj proizvod plastič mas , industrij hemikalij , lek spermicid kukuruz postoj na hiljad mest za testir nov gmo u sad . u 2002. , ministarstv poljoprivred sad jesam uništ 25 hiljad ton soj zaraže za gmo kukuruz stvore za proizvodnj svinjsk vakci . boj se da ide u budućnost sa uveren da će tehnologij neka reš problem sa hran i da će bit u red . a imać veo , veo grub šok . biotehnič industrij , narav , nij zainteresova sam za gm usev , vid da pokušava prošir dom na ostatak živ zajedni . naš vlad trenut se spre da odobr gm rib , 15 različit vrst rib , kao i sve osta što vad iz okea . procenj jesam da ako biti sam 60 gm losos bil pušt div populacij losos biti mog bit istreblj za sam 40 generacij . genet modifikova sto ... i per ... takođ gm insek . i drveć . sad industrij umov stvara biolog naš hra . ali nešt se des na put za njihov budućnost . ljud jesam poč razmišlj o posledic naš siste ishra . i rek jesam : mi žel drugač budućnost hra . hoć drugačij odnos pre hra , pre okoli , farm , pre naš tel . Šta će bit potreb da se prome američk sist ishra , da se farm uči održiv i da se poprav zdrav i kvalit život sredi ? pokuša stvaranj održiv agronomij jesam korišćenj resurs lokal ekologij i reciklir tih resurs u sist , umest njihov uzimanj iz drug siste . treb korist solar energ za pogon naš siste kao što prirod to rad , umest oslanjanj na naft resurs ... vek ranij , ljud jesam kup lokal proizved hra . danas hra put do supermark u prose 2400 kilometr . jab jesam uzgaja šir ameri a sad se uvoz iz kin . to povećav potrošnj goriv i povećav zavisnost od drug zem zbog hra . hra sa ove farm put u prose 80 km . pre 10 godi započ jesam program za porodi bay okrug , oni mog dob korp naš proizvod jedn nedelj . to se zov poljoprivred podrža od zajedni . naš odnos sa tim porodic nas ohrabr da održava raznolikost i kao rezult mož vid , ako prošeta farm da na svak pol ras mnog različit bilj : voć , oras , lim , grožđ , kao i paradajz , patlidž , kukuruz ... bav se organsk proizvodnj 25 godi , jer jesam to sist uzgoj gde misl o odnos čove pre zemljorad . prvenstv misl na proizvodnj hra , hra u koj nem sumnj za kvalit ili karakter , hra koj jesam zdrav i ne sumnjam da li jesam moj dec mog jes . zat jesam razv sist koj jesam raznolik , zdrav i održiv . mora poštov nači i logi i prirod . mora poštov milenijum istorij organ uzgoj ovo jesam rad hiljad generacij ljud koj jesam naš div luk i razv mal krupnij odabiran tok vrem . to nij nešt što sva mož reć da posed . potrošač jesam potroš : jed milijard dolr na organs hra tok 1990 . 13 milijard dolr na organs hra tok 2003 . 1990. , američ vlad jesam pokuš da opiš organ standard . nakon godi formulisanj regulacij , 1997. jesam otkriv da će standard dozvol zračenj , otpad vod i gm organizm . vlad jesam dob jed od najveć protest potrošač u istorij . 275.000 građa jesam , ogorč ovim , pisa ministarstv poljoprivred i zahteva da organ standard osta čis . potrošač jesam nadvlad . podstrek mog prela na organ uzg nij toli ekonom aspekt , koli jesam zdravstve aspekt . da biti zaštit svoj zdrav , moj porodi , i moj komšij . jer ako jesam upravnik svoj zem ond jesam odgovor i za ono što se događ van grani moj ograd . naš saskatchew organ direktiv jesam zauz stav , da jesam organ poljoprivred prav alternativ za poljop . kriz . doš jesam do revolucij u genetsk inženjering , ali takođ jesam doš do kontrarevolucij . ljud se vraća kupovi svež proizvod od lokaln farmer . bro pij u sad se od 1994-2002 poveć za 79 % . organ poljoprivred , pija i agronomij podrža od zajedni jesam sam 3 od mnog alternativ za industrijalizova model hra . juž dakot i nebra , zajed sa 8 drug držav usvoj jesam ustav amandma ili držav zakonodavstv koj odbac farm koj nis u vlasništv porodi . kad korporacij kaž : nebra nem ovlašćenj da odbak korporativ lic sa farm , vrhov sud nebra kaž da nebra mož stav šta hoć u svo ustav , to jesam nje fundamental prav , to jesam sušti američk demokrat siste . potrošač jesam još uvek kralj . probl jesam što potrošač ne mož reagov ako nem informacij . ono što svi mož urad jesam skup što viš informacij dostav te informacij javnos dostav ih potrošač , tak da oni mog naprav izbor . pošt jesam sist hra teč , mož se brz menj , zavis od stav javnos . ali ako gm hra nij označ , kak potrošač mog korist njih prav ? odl koj prav u supermark odluč budućnost hra . hra jesam jed od najintimnij stvar koj rad . a ako nema izbor oko tog , to jesam ond vrl problematič scenar . postoj veli grup ljud u drug zem koj nik nis sled američk model , sa hemikalij i poljoprived u velik razmer . i sigur nis prihvat mis da nek postiž efikasnost sa dva proizvođač avio , ili 4 proizvođač automob ili 2 proizvođač softver , oni ver da se sam mož izgub ako se izgub raznolikost . da li će bit bil kakv ozbilj prome ili izaz u mnog nači obrad zemljišt ili organizacij zemljoradnj , misl da jesam to otvor pit , i misl da se to neć dogod , osim ako američ javnost i sam zemljoradni ne usta i kaž : neć ići dalj ovim put . mi jesam vlad narod , za narod , ... mi jesam ljud i neć ići tam . drž zemljoradnj dalj od svet trgovin organizacij . bezbed hra naš dec nis laboratorij pac ne dira naš gen kuva zajed sam bezbed i zdrav hra ugrože vrs porodič farmer netestir , neoznač , nejestiv zavis od vas !