 gaca62 a ) nedovrše ubi sveskapis piš : nek ko uči da piš , mož bit dak , pre rejmond čendler , ali , ne znam ni da li dobr piš čovek ne traž stil . stil ili imaš , treba biti da znam da li piš od kriti i analiz onog što drug moj lič samoprezir hra moj men ne treb prizn ako se ispostav da jesam ovo što ili da mi nedostaj kvalit koj a kvalit jesam danas teš nać , nik neć vid eleganc garamo , pročitać ga lil , prijatelj ili lil jesam sasv dovolj . ne znam da li naš prič uopš možd to i nij prič pa se možd znam da jesam svud nered , ova zem nas uništav , i nedovrše ubi nas svakodnev ja nemam odgovore.piš iz haos , u mrkl mraku.traž jesam dve nede odmor . zbog ovih letnj kurs dve godi nisam sta . kaž da profesor ne zarađ mnog , pa ne mož da se požal . odmor i put u madrid . kak to ? potrošić ist kao ovd . moj sin će plat avion . zaprav , ne plać . rad za kompjuters kompan i zarađ bod a ond ... za vas . hva . dobij besplat kar . koli ostaješ tam ? nede do 10 dan . blag teb kad imaš sin koj ti šalj kar . moj ćer jesam izabr naš zanim tak da od nje nem vajd . evrop ? dobr jutr , profesor . čeka ! da li jesam zna za to ? ovo nem vez sa mnom , to jesam stvar ministarstv . na snag jesam stup pre manj od mesec dan . skres jesam budž za obrazov pa otpušta i penzioniš . nema sreć . nemam sreć ili jesam na crn lis ? ja nisam traž da idem u penz . ovo se zov zvanič penzionis . mog jesam svak da se des . zem jesam pred bankrot i to jesam to . Šta vi tu mož ? mog da traž da rad još tri godi . tu bis mog da mi pomog , jer jesam to odlu koj donos dek . zašt ne prihvat stvar onakv kakv jesam ? ako jesam neophod , mož da pronađ drug pos . nemo da mi del sav . kaf ? ako hoć , ignoriš moj zahtev , sam me pošted sav . nisam vas odb . ali , vaš zahtev zavis od nekoli stvar . poštenj , sposobnos , podobnos , discipli , ideologij ... i u tom jesam probl . sva ima prav na svoj mišljenj , ali vi preteru . sam govor svoj mišljenj . da , da , ali ponek nis dovolj objektiv . ja mog da bud sam subjekt . objek i rektor jesam objektiv . a šta jesam vi , robles ? pitać me da vas opiš , a ja neć zna kak . nis ni peronist , ni radikal . Šta da napiš u izvešta ? anarhist , marksist , levičar ? zvuč staromod . napiš ono što nisam . nisam nesposob i nisam partij podob kao vi . ovo jesam udar ispod pojas . ako ne misl ist ne znač da mož da vređa . ne , nis neistomišljeni . razmišlj jesam proces za koj vaš mozak nij sposob . sklo svoj sve . danas neć diskutov Školi . oni koj jesam nis pročit nek jesam pročita . nemo da vas zavr kortazarov smis za humor . to jesam najtužnij ljubav prič koj znam . ima li nek cigar ? imam ja . nadam se da vam jesam rom pruž ist zadovoljstv kao men . ako nis dirn , sam jesam na gubit . ima vatr ? hva . pušenj jesam dozvolj ? da . sledeć godi u ovo dob vi ćet bit profesor . možd neć zna dovolj o književnos , ali ćet zna dovolj da preda . međut , men ne bri to . zapamt da nauč znač pokaz , a pokaz ne znač indoktrinir . treb dat informac ali u ist vrem nauč đak , kak da razum , da analizira i kak da ispita tu informac . ako jesam dovolj glup da veru u otkrovenj ili politič doktri , ond idi pa propoveda u crkv ili na nek tribi . ako preda , sujeverj ostav u hodni ispred učioni . ne dozvoljava đac da uče na pam . to nij dobr . ono što se ubac na sil , lak se odbac i brz zaborav . ni jed det neć post bolj osob zat što na pam zna ... godi servantesov rođenj . nek vam cil bud da ih nauč da mis , sumnja i pita . ne sud o nji sam po njihov odgovor . odgovor nis istin . odgovor traž sam relativ isti . najbo pitanj jesam ona koj jesam postavlj grčk filozof . mnog jesam post kliše , ali jesam i dalj valja . Šta ? kak ? gde ? kad ? zašt ? ali , ako prihvat da jesam kao odgovor , cil sredstv , ni to nij u red . to opis traged život ali jesam ne objašnjav . postoj jed misij koj biti vol da ispu . ne žel da vas optereć , ali od vas , kao profesor oček da jesam ispu . probud u svoj đac bol lucidnos . bez grani . bez milos . nadam se da ću proć iak jesam andrad zaguljen . krivič prav jesam teš , ali ja jesam sprem . položićeš , ne bri . ti jesam dobar student , lep jesam , prijat . postić ćeš sve što želiš . gleda ga prav u oči i smeška se . pos ćeš mi prič kak jesam bil . to kod njeg ne pal . imaš pred osm , nik ne mož da mu odo . ako jesam čovek , pustić te . ja biti ti dao deset . zdrav . zdrav . kak jesam ? hoćeš dupl kaf ? dup visk s mnog led . kaf ću kasnij . hoćeš griz ? ne , hva . da sed za sto ? ne , moram da idem po lil . don jesam ti ovo . Šta jesam to ? prevrem penzij . pre put ne mog ništ da urad , a pos biti mog da bud kas . ne bri . uradić ono što mora . proba da pritisneš deka . pita šta se dešav ako me on odbij . već te jesam odb ? nij , ali hoć . ne govor ništ lil . neć da joj upropast put . to ti jesam dobr za src . zap i cigar . daj mi jed . imam ja . daj mi jed . izvo . sa dva bajpas i oštećen zalisk ... pobog , fernand ! sam danas . umest prevreme mog biti da ti izboks invalids penz . sklo ovo , nataš . ako ti traž još jed , ne daj . zvuč kao tvo otac , ili kao tvo ded . pomir jesam se s njim ? sam dok ne nađ nešt bolj . ne ! ne biti ga menj ni za šta na svet . prav jesam prijatelj ! pokušavaš drug da ukradeš devoj . mest ti jesam na klup u par da hraniš golub . tak izgled . ma daj , sam se mal šal . ma , znam , znam ... zdrav . zdrav , lepoti . neraspoložen jesam . nešt nij u red ? ne , sve jesam u red . još jed čar sa dekan . veli ? ideološ razli . rek jesam mu da jesam tupav bud . jes li ti dobr ? nisam . sve jesam groz . beskućni jesam sve viš a oni nam kreš budž . nema sredstav , redukcij , vlad nem rešenj ... mog i da nas zatvor , iona jesam svejed . bez nov ne mož nik da pomog . ako vlad nem rešenj , ond jesam svi nadrlj . fer ! dolaz ! kak mog da ti pomog ? to jesam sve za teb ? isprazn jesam cel flaš . ima pun led . sam mi ne traž da se jesam spak , ne umem . kao ni mnog tog drug . koli ćeš košu ? jesam l '' ti 10 dost ? jes , valjd . spak koli ti misliš . des . moraćeš da kupiš nov za izla . kad završiš poz me da ti zatvor kofer . gde ćeš ? piš . jes li dobr ? opet , lil ? jesam , dobr jesam . zbog put jesam mal nervoz fer ? fernand , jes li dobr ? dobr jesam , lil . izlaz za min . sigur ? jes li dobr ? treb li ti nešt ? ne , ništ , ništ . izgled da jesam nešt poj . sad jesam dobr . vra se u krev . ne bri , izlaz za min . Šanel bro 5. još nešt , gospodi ? daj mi ova sun i mesec . hva . odav ga nisam stavlj . kup jesam ti i ova . vol da ti poklanjam kosmos , sun , mesec , zvezd ... jes li ti polud ? nema mi za ovo . nik neć ima manj neg sad . ako ti tak kažeš . hva . Šta jesam još kup ? zdravos vinsto za pedr . pedr pokušav da ostav pušenj . kup jesam ga seb . opet jesam poč da pušiš . povrem . Život jesam kratak , puš ili ne . ako ti se umir , u red . ali , ima jesam infarkt , a men se ne menja tvoj pele . to jesam ljubav ! mog nešt da te pitam ? od pet se ponašaš jak čud . nik jed pred drug nis ima taj . nešt nij u red . Šta ? tvo profesor viš nij profesor . penzionis jesam me . karlos pokušav da mi pomog da osta još tri godi , ali ništ od tog . hte jesam da ti kaž čim se vrat . bil jesam loš što jesam biti neraspoložen , a sad jesam zat što jesam to kri od men . iznenad jesam odluč da jesam mator . zat jesam me šutnu da vegetiram . oduz jesam mi budućnost . ne bri , ostaj ti sam da umreš . jes gad , ali nij smak svet . preživ jesam i gor . koli ćeš dob ? ne znam . kao ni kad ću dob . najviš me nervir to što jesam proglašen beskorisn . nik nij beskorist zat što drug tak kaž . nis viš profesor , pa šta ? kad se mal središ , smislićeš već nešt . men bri kak ćem sastavlj kra sa kra i sa čim ? još jesam prer da priča o tom . pričać kad se vrat . i ne govor ništ pedr . reć ćem mu da jesam se dobrovolj penzionis i da jesam sreć . u red ? u red . ali , sa tom tvoj tužn fac , odm će nas proval . lil jesam oduvek bil takv . ne mož ili ima jak moć zapažanj ili jesam moj krenu jesam na put na koj Žel jesam da vid pedr , evo još jed prigod kliše , mam ! zdrav . zdrav , havijer . kak jesam ? kak jesam mi ti ? dobr , dobr ... adres jesam fuenkaral 25 , pored gran vie . hotel monteh . znaš gde jesam ? znam . ali , ne ide u hotel , ide kod men . kak , kad kod teb nem mest ? dec će spav u jedn , a vi u drug sob . ako jesam doš men da vid , ond ne mož da me odbi . a ako osta u madrid ond ćet bit 30 kilometr od men . kod men će bit mal stisn ali to jesam sam nekoli dan . ništ straš . madrid jesam stvar prelep . prav primer napred star svet ovd jesam živ sam 6 godi kad nas ali se nik nis oseć kao turis . odluč jesam da se prepust i da u svet iz snov pre neg što se vrat pedrov dom jesam biti i to nam jesam fabija rek sa tak leden da će urad sve što mož kak moram prizn i da jesam kuć svi jesam bil neprijat . fabija a pedr jesam sva več večer u fabija nam jesam pozajm tak da nis ima opravd za čak i kad nam se nij izlazilo.sv vrem jesam bil u pokretu.otkr jesam nov mest i vrać se oseć jesam se kao turis , ali sa lil , ja jesam se uvek lep provod . to nam pričinjav zadovoljstv čak i dok rad najobičnij mož da priča , da ćut , kad jesam zajed , vol biti da jesam moj sin sa svoj žen možd to nij moj stvar , ali jesam ja to posmatram sasv nepristras , ni jed moj očekiv , dobr , jed jes . pedr Žel jesam da jesam odluč kak će živ ali iz nek čud razl mal jesam upor donos fabija jesam bil sam jed od nekoli bez ičij priti , čak i nje , dođ u madrid da živ . bil bis bliž dec , a mog bis i men da pomog , ako žel . vol biti i baš vol naš dec , ali ti sigur misliš da biti ih razmaz . ne misl . bolj vi da ih čuva neg nek nepism indijan . ili afrikan . mi jesam ovd okupira . Žel da se svrat na pos čim pedr napu dve godi i kre u vrtić . mrz kad moram da kaž da jesam domaći . ja jesam grafičk dizajner , a ne domaći . ja jesam domaći . da , ali to jesam drugačij . sve zavis od fer . men jesam svejed gde jesam . ali , ovd jesam vaš dom . ja jesam oduvek bil u izbeglištv . rodite jesam me iz lerid prv odv u francus , a ond u argenti , zat ne pat od nostalgij . u argenti jesam stig sa 20 godi . moj domovi jesam moj muž . jas . nadam se da će mi plat . sigur neć bit manj od onog kad jesam trč od ško do ško . umor jesam od tog . već dug se osećam kao lajav krel kog nik ne sluš . nij to baš tak . sam jesam se umor i to jesam sve . Šta ćeš da radiš ? ne možeš baš ništ da ne radiš . piš . ne znam šta , možd rom . to jesam sjaj . bri se koli ćeš da dobiješ . ne ver da će bit dost . snać ćem se . a ti , pišeš li i dalj ? ne . čak ni u slobod vrem ? nemam ga. u istor ću ući kao pis koj jesam objav rom koj nik nij pročit , a zat nest . baš štet . biti jesam to dobar rom . hva , hva . sluša , tat , imam jed predl . presel se u madrid . za stal . nov nij nikakav probl . pronać ću vam nek stan u madrid , ili ovd u predgrađ . sa tvoj penzij i onim što vam ja dam , živeć normal . i možeš da radiš šta god želiš , bez brig . sigur imaš dobr plat . i viš neg dobr . pomagać vam bez ugrožavanj moj porodi . ovo jesam drug svet . ovo jesam prav zem . imam kuć , dvoj kol . dec će moć da studira šta žel i gde žel . Šta viš mog da požel ? Šta kažeš ? pita mam šta ona mis . u ati jesam postoj zakon koj jesam dec bil oslobođ brig za rodite . rodite jesam ih tom uči od mal nog . ako ih neč nis uči kak treb , nis ih uči umetnos ili nau . oslobođen jesam . ne mog da ti dozvol da mi pomažeš . za svoj ide i cilj odabr jesam sve što jesam te maj i ja uči da prezireš . odrek jesam se onog što najviš voliš ... zbog svih tih kompjutersk sranj , par i prili da živiš buržujsk život . nis ti kriv . mi jesam te pogreš uči . negd jesam pogreš . Šta jesam treb da rad ? da nastav da taksiram , da glad i da pisan uništ budućnost svoj dec . nis sme da se prodaš . treb jesam da se držiš svog prav zanimanj . voliš li svo pos ? zabav jesam . dobr mi ide . zabav jesam ? glupos ! kak možeš da mi pričaš o budućnos , o budućnos svoj porodi , kad jesam sve to sam obma ? zam koj jesam postav sist da uhv ljud , da ih zarob i drž u šac strah od prokl budućnos . kakv budućnost ti imaš ? da nis vidov ? da li jesam ti na posl rek da se nesreć , ciroz , rak ... i raz sranj sa naoružan lop ne dešava ? možd jesam ja pogreš , ali nis valjd zaborav da vodiš raču o seb ? sad ćeš da pričaš o nad , ver , brat i prokl spas ! spus mal glas , vičeš . ko vič ? budućnost se ne mož kontrolis . sviđa se to teb ili ne , ti jesam sam stran koj nek Špan krad pos . kad recesij pogod tvo kompan , bićeš prv kog će šutn . ja nisam stran . ja jesam Špan sa špansk državljanstv . znaš da me patriotizam uopš ne interes , ali prod jesam se . zbog nov jesam se odrek svoj zem . ti nis Špan i tač ! ja ti neć reć šta jesam . ti to znaš bolj od bil kog . ne obraća pažnj na njeg . čul jesam ga šta jesam rek ? rad to sam da te nervir a u stvar ne mis tak . vid se kasnij . kod kuć ? ne , danas ne . nać ćem nek hotel , ništ ne bri . sam mi ne moj reć da ne puš . ne sad . daj i men jed . da zaustav taks ? hajd da prošeta . preter jesam . jes mal . mal jesam reć da jesam isp drkadžij . daj da ja nešt pones . nij teš . dost mi jesam i turiz i šoping . sak jesam veo lep i baš jesam jeftin . Šta rad ovd ? hajd u lerid pa kuć . neć u lerid . preskup jesam . ide kuć kad god hoćeš . svejed . jed dan manje-viš ... pedr , avion poleć sutr uveč . hajd da se nađ negd u grad , da se vid . u red , zov te za jed sat . ćao . ima unapred dogovore poslov sastanak koj ne mož da otkaž . ne biti me čud da ne žel da te vid . nem da držiš njegov stra . ide napo . ide da urad jedi što će mi nedostaj kod kuć . ide da proba nek dobr vin ... i da završ koktel kod čiko ili belas artes . zvać ga za jed sat . prijat let . ukrcav jesam poč ? da , izlaz bro 12. koj izlaz ? -12. zna jesam . hva što jesam doš . uplaš jesam se da jesam se već ukrc . mal jesam zakasn . njen krivic . narav . sluša , zaborav sve što jesam ti rek . hte jesam da te iznerviram . izvi . ist jesam kad treb da se pobed u rasprav . govor svašt sam da iznervira onog drug , iak ništ od tog nij isti . znaš to i jesam . oduvek jesam bil ist . ovog put jesam bil drugačij . biti jesam u prav . nisam , to jesam glupos . urad jesam ono što jesam misl da jesam najbo . i ja misl da jesam sve upropast . ne priča glupos . zaslužuješ da budeš sreć . polud kad te vid nesreć . nemam hrabros da se vrat . zem jes u krig , ali to nij opravd . ljud se neka snalaz . osećam se kao izdajnik , kao pobegu . Šta jesam izd ? oter jesam , kao i ja , kao i svi koj jesam otiš . tvoj zem jesam umr i viš ne postoj . zat zaborav na nostalg i posmatra stvar onakv kakv jes . moraš da preživiš . nem ni zbog čeg da te griz savest . kad jesam u pitanj opstanak ne postoj prav , ona presta da važ . ali , ne preda se . proda se , ali se ne preda . drž se , jer jed dan ćeš moć da budeš ono što jes . ne preda se . jed dan u budućnos , a budućnost jesam obma . budućnost jesam izmišljoti . ali , to jesam već filozofij . Život jesam nešt drug . budućnost postoj , ali se ne mož kup . ti rmbačiš za budućnost svoj dec i tak i treb da bud . pružaš im budućnost i sigur mest za odrast . dobr mest . zat zaborav krivi . u red , zaboravić . ali , ne znam da li to stvar misliš ili sam želiš da me oraspoložiš . tak mis . govor ti ono u šta ver . ver mu . i ja jesam misl ono što jesam rek . ako odluč da dođ ova da živ , računa na men . uprkos zako . kakv zako ? atinsk zako . popričać kod kuć u mir , važ ? ako dođ , to će bit sam zbog teb . tek kad jesam se vrat shvat jesam uprkos tom što jesam potroš uprkos moj svađ sa pedr i vratiš se kuć potaj se nadajuć ali , brz shvatiš da jesam tvoj nad bil kao i mnog drug , poč jesam da čem se nada i zašt se ali , kao i mnog put ranij nisam zat jesam i ostaj zdrav , kak jesam ? dobr . kak jesam bil na put ? odlič . karlos te oček ? mog ja i da sačekam . sve vrem telefonir , pokušav da iskamč svoj par . ovog mese nis ni kir plat . doktor sol , ima klijent . hva , duš . nažalost , nemam dobr ves . nisam usp da zaplaš deka . možeš se smatr nasil penzionisan i sjeban . uz mal sreć , prv penz ćeš dob za 2,3 mese . koli ? minimal . kak , zar nisam zarad viš od minimal ? daj ti koli mog . ako se stvar poprav , dobićeš poviši . za sad jesam toli . mož li da ih tuž ili tak nešt ? možeš da probaš . ali , nađ drug advok . neć da te izgub kao prijate . kad tužiš držav to traj najm tri godi . mog biti da pobediš ako dot ne prome zakon i ako držav bud još postoj . uzm šta ti daj . hoć , ali s tim neć moć da preživ . nemaš nikakv ušteđevi ? imam nešt mal . mog da dam stan pod hipote . ili da prodam aut , ali star jesam . probl sa hipotek jesam što kasnij moraš da jesam otplatiš i to u dolar . kak drugačij da nađ gotovi ? kak god , sam zaborav hipote . smislić nešt . pretrešć cifr . budž . ond ćem vid . koli kvadr ima taj stan ? tu negd , oko 110. na dobr jesam lokacij , mog bis da dob dobr cen . ond da kup nešt manj , ili da iznajm . mog biti da investiram ono što ti osta pa da neka premost . stan jesam lilin , nij moj . pripad obo . nij u tom stvar . taj stan joj jesam ost od rodite koj jesam napor rad ... da biti svoj ćer nešt ostav i ja sad ne mog da ga prodam , ne mog to da urad lil . pita jesam šta ona mis . reć će da ga proda ako mora , ali joj neć bit svejed . nij to bil šta , taj stan jesam deo nje život . verovat jesam u prav , ali lil nij kao ti . ti jesam kao šetajuć tang , sentimental i otrc . koli jesam rek za hra ? 300 ? više-m . stavić pol . kol , poprav , benzin ... ništ , ići ćem autobus . bioskop , vid , knjig . pol ? ako nam nešt osta , videć . ne znam kak . bez izlaz , vin i kaf , uz minimum telefoniranj , opet ništ . ne znam , lil . prost , ne znam . ne bri . smislić već nešt . nik nis biti dobar sa brojev . ići ćem unaz . isterać neka s onim što ima . ima dovolj za još dva mese . hajd da razmisl pa ćem nešt smisl . hajd da razmisl . kompjuter i francu . tač tak . misl da jesam razgovor najvažnij . u red , hva u svak sluča . usk jesam shvat da jesam razmišlj iak nas za to nik ali , nik neć da nas pla rek jesam nam da jesam van tržišt , bil jesam van , isključe , prest jesam da plaća zamol jesam karlos da nam pozajm na kra jesam lil odluč da rad privat časovioseć jesam se kriv za na prodajuzdrav , lepoti . jes li za pić ? nisam . hajd kuć . jes plat ? jesam , ide . ovo nij loš za teb , neg te ubij . jas ? nis ti rek da smanjiš , rek jesam ti da sasv prestaneš . u red , ali povrem ... da li ti izgledam kao glupač ? u agencij jesam nam prv rek ali kak jesam vrem prolaz tak jesam pa jesam poč da nam govor da jesam uvek ta kriz . od kad znam za a političar na vlas jesam zahvaljujuć krig , sva subo jesam mi pronaš jesam najlakš način povuk jesam se i utočiš pronaš sve jesam prepust lili.nisam tak žel , ali nisam kao u košmar hte jesam da se lep jesam . zakarij , vlasnik , kaž da tu postoj mnog viš . jesam jesam ovo snim kao reklam , mad nij naročit dobar u tom . dobr , kuć jes mal van glavn put , u područ gde jesam farm , ali jesam sam 30 kilometr od vilj dolores , a tam ima baš sve . to jesam kao da živ ovd ali sa bolj klim . uopš nij loš . vlasnik žel odm da jesam prod . nud jesam kao deo ispla . 60 % u gotov za vaš stan a za ostatak daj farm . do sad jesam već mog da jesam prod . on da keš , potpiš kupoprodaj ugovor , a ond čeka . teš jesam prod i ova stan , a zamis tek farm u kordob . siromas ne mog da bira . hoć da se ods odand . pre godi dan jesam ost bez žen i hoć da se pres ova . ne žel tam da živ jesam . on jesam sigur kup . i jedi . ja biti na vaš mest bar razmisl . nem tu šta da se razmiš . prestar jesam da živ kao hipi u komu sa samodovoljn selja , što jesam eufemizam za naduva idio . na farm bar ne gladuješ . ima biti farm sa pilić , svinj ... zdrav . mad , nem krav . oko njih ima baš pun pos . Šta ima za večer ? peč praseti ! ja da imam nov , odm biti kup tu farm . za seb ili i za nataš ? ti biti išl ? o čem priča ? o karlosov farm u kordob . hoć da bud farmer . super . napiš mi nek reč-dv . a kun ti se na več ljubav . do sudnj dan . do kraj svet , ne do nestan zem . dobr , kakv jesam to far ? dom za nas . pokušav danas ubed da jesam na sel raj . hoć za sto ? mrz sel . a na plani jesam depresiv . mog biti da živ negd na plaž , ali na sel nika . ja jesam grad devoj , žen sa asfalt . nem ni da kažeš šta jesam pomisl . Žen sa uli . sam jesam tak rek . zar to nij ist ? evo ti , na . baš jesam nevaspita . oprost joj . njen generacij nedostaj mal kuć vaspitanj . ovo jesam bolj neg ikad . sjaj , lil . hva . božanstv kuvaš . lep jesam , pamet , šarmant . Šta ćeš s njim ? ne znam . hajd sa mnom na farm . zamis ovo peč u glinen peć . nek nataš i on osta ovd . nek uživa u grad , nek uživa u izduvn gas i nek se nadvik sa buk . oduvek jesam žel da jesam zaved . sam jesam suviš ponos da priz da ne mož . ne možeš da jesam zavedeš , ni lil , ni bil koj drug žen . mi jesam te koj zavod . a ond pust muškar da mis da jesam nas zav . tak to ide , duš . sam se prav blesav . nem da ga čačakaš . opeć poč da nas ubeđ da ode na farm . ja jesam vam prijatelj , to mi jesam dužnost . možeš li da nas zamisliš kak rmbač na farm ? Šta sa moj emfizem i lilin kičm ? ne mog dalj , pašć u depres . zakarij jesam 10 godi starij od teb . pored tog , u blizi živ nek napoličar , koj sa porodic rad teš posl . on biti mog da vam vod farm , tak da taj izgovor pad u vod . to znač da biti ja biti zemljoposednik ? ne preter , fer . ako mest vred čem , to biti bil kao da ima kući u buenos ajres . on jesam zaglav u `` 60- . i mnog ranij . nisam ja ni marks , ni lenjin , ni če . ja ne žel da menjam sist . rat jesam odav izgub . oni koj jesam pobed , toli jesam pust korenj ... da im levi viš uopš ne smet . zašt ? zat što jesam bezopas . levi viš nij pretnj . ona jesam sam bedž , graf , obič nostalgij . to jesam moral stav ograničen sam na privat život . najgor stvar kod levi jesam previš poštovanj i razmišljanj . desni pobeđ zat što nem ni mor , ni skrupu . ono što jesam za teb najgor to jesam najbo . sudiš na osnov uspe idej a to nij važ . on govor ono što desni govor , a to ne pobeđ uvek . rec mi sam jedn kad ... čeka , nij još završ . gde jesam zaglav ? u 1789- . francu revolucij , duš . nisam glup . pobed jesam nas , poniz i posl naz u 1789 . Šta oče ? Šta zahteva ? mi mol , ne zahteva . najgor od sveg jesam što oče organiz , logič svet , i oče da pojedin , a ne nacij shva da pripada zajedni ... i da treb da rad za zajednič dobr . to jesam slobod , jednakost i bratstv . vek kasnij , nis mrdnu . mi jesam i dalj u 1789- . mož sam da razv francus zastav i da se oseća manj kriv . ne preter . pa nis mi kriv , ako bog znaš ! kriv jesam pomagač . i bolj razvi američ zastav , njih revolucij jesam bil prv . bud ozbilj . nek joj nek kaž da jesam ozbilj . mož kaf ? ovo što fer prič jesam osn , ali se sad skor svud šir subverziv prič . skor ? svud ! ne , na kub . ne prav takv lic . mož da priča šta hoć , ali na kub jes socijalizam . ne slaž se sa jedn stvar koj jesam rek . kub nij bedž . omladi ! božan blag ! lep jesam to rek . fer ... ne ostavlja me . fer ! večerać napo . od svih maši za destilac ova francu jesam svaka najbo . mog da vam dam i spisak proizvođač parfe koj jesam pis . bil jesam zainteresova jer im se biznis učin isplativ . tak jesam bar bil pre godi dan . mor bis da prover cen i profit marž . imam knjig i o gaj i o destilacij . ja inač nisam mnog sad . možd jesam treb viš . lavand treb dve godi . moj idej jesam bil da kup maši , zasad lavand ... i odm kre u proizvodnj ulj . sve jesam isplanir . ja ne znam ništ o tom i sva pomoć mi jesam dobrodoš . sreć te jesam bar vi tak dobr organizova . opses . takav jesam u svem . ja uvek nešt planiram , jer moram da znam sve šta će bit sledeć mese , sledeć godi . sve jesam mog da isplaniram osim ovog sa laur . nik nisam ni pomisl da jesam viš neć bit . i dalj misl , pojavić se . nem jesam , ali nij otiš . ne znam šta moj prijatelj mis , gospodi zakarij , ali ja misl da bis bil dobar partner u ovom posl . konsultant možd . dobr idej . vi ima žen i mora da nastav . ja ne moram . ne da mi se . Živ jesam , a to nem nikakv smis . razmišlj jesam i o samoubistv . možd jesam sve ovo san iz kog će me laur probud . Šta se dešav ? div izgledaš . sjaj . nem da sedaš . gde žur ? rezervis jesam sto u puert mader i mora da svrat po nataš . uživać u buenos ajres noć . na visok noz ! karlos čas . čul jesam za kok Šanel ? a za gospodi kok ? ovo jesam gospodin kok Šanel , kralj parfe i lavand . rec joj , kok . koli jesam viskij pop ? prod jesam stan i sel se na sel , ako se slažeš ? narav , ali šta se dešav ? Šta znač to sa kok ? ispričać ti usp . napis jesam , drag pedr , zat i adres i telefon u kordob . napis jesam da jesam dobr , i tak dalj , da uopš nis tuž što se sel iz sta u kom jesam toli dug živ ... i da misl da će nam prom prij . napis jesam da ovo rad zat što tak žel , a ne što mora ... i da će nam se ova verovat vrat naš želj za život . čovek zna , ali čest zaborav ... da jesam mu nad i snov jedi što ima ... i da nas oni tera napred . i tak dalj i tak dalj . čeka te da nam dođeš . vol te mam . pogreš jesam skrenu . rek jesam ti da ide onim put . ovo jesam prav put . nisam ja kriv što jesam map pogreš . dobr doš . zdrav . vi mor da jesam del med ? drag mi jesam , fernand robles . ovo jesam lilija . zov me horac . inač jesam de med . bez l. ljud me čest pogreš zov del med , iak jesam de . bez l. zakarij mi jesam pogreš napis . mat đubr , to jesam namer urad . kad biti hte da me iznervir , rek biti , hej , del med . dođ , del med ! kak jesam on ? drž se . pozdrav vas . baš jesam mu priras za src . i on men . ali sad kad jesam vi ovd manj će mi nedostaj . da vam unes torb ? mož to i sutr . ond ću vas ostav da se odmor . ako vam nešt zatreb , sam pozov . moj kuć jesam tam . vid se sutr . hva . ova de med jesam genij . ostav nam jesam vin . takv tip vol . jes li glad ? i umor i pišk mi se . gde jesam toal ? hva . za šta ? hoćeš da ti pričam o različit vrst lavand ? lavandu officinalis engle lavand . latilofiaširokolis lavand . lavandu stoechaj francu lavand . lavandu lan , špan lavand . zat postoj hibrid engle i širokolis , ona jesam plodnij i to jesam ova koj jesam zakarij sad . ali , ja biti pokuš sa englesk koj daj manj ulj ali bolj kvalit . za evrop tržiš potreb nam jesam najbo ulj . smeješ se ? ima gos . dobar dan . dobar dan . ovo jesam moj porodi . moj žen ana , mika i alisij . ovo jesam lukas . idi , pozdrav se , sin . vam na uslug , gospodi fernand . zov me gospodi i ja ću teb zva del med . ne treba nam ni l , ni gospodin . i zaborav to , vam na uslug , vol bis da tvoj žen i ti nastav ovd da rad , ali ne znam koli vas jesam zakarij plać . hra , smešta i nekoli pezos . bić kak vi kaž , gospodi fernand . ne , bić kak se dogovor , del med . kuć jesam iona vaš . a što se tič hra , zašt bis jel ono što vam ja kaž ? dak , imać plat , sam se dogovor koli vam jesam potreb . u red ? sve ovo jesam tak iznenad . nisam sigur da li jesam vas shvat , ali misl da jesam u red . dogovor , fernand . ali , kuć nij moj . kuć jesam deo farm . ja jesam nisam kup . zakarij jesam rek da jesam vaš i vaš jesam . izgled da jesam pod star dan post darežljiv . lilin osm jesam biti moj najveć usp . na farm , ona se ponov rod . opet jesam bil mlad , lep potisn jesam str od neuspe i svu onog trenud kad jesam shvat sad sam deo prošlos , pokušav jesam seb da ubed , da moj život ima smis , ako ga mor jesam da nastav zbog nje , jedn jesam rek , znaš , ali zaborav da ali , stvar se zakomplik kad buđenj lucidnos možd se ali ako se des , ne mož ga izbeć . kad shvat da život nem smis , mad , nevolj prizna da zna da se ne nadovez već da jesam ako mož da osta normal to jesam sam zat što nam lucidnost i da ne mož da ga živ voliš da čitaš ? ova knjig jesam zanimljiv i ima lep sli . i ona se zov alisij . ako ti se svid , slobod jesam zadrž . zašt ima ovoli knjig ? iskr , ne znam . ne znam ni zašt jesam ih kup . gde ćet da ih stav ? na zid . nabavić das pa ću naprav poli . toli reč za ist zbunjenost . izvi , fernand , ali nem potreb da stavlja bro . nij vam ovo grad . ovd se stav ime . možd kuć ima bro , ali se stav nje ime . to jesam za nas važ datum . objasnić ti jedn . morać da naprav drug dva , pa biti vol da ih zakucaš na bander ili drv . jed na ulaz i jed tam na krivi . tak se naš prijate neć izgub . kreć se kao marado . baš jesam slad . menja jel . da jesam bac na roštilj ? sam jesam prv očerupa . prv jesam ukoka . ne pad mi na pam . to jesam bar lak . sam joj zavrneš šij . znaš kak se to rad . znam , ali nik to nisam rad , zavr joj ti . ja ne znam kak . ti jesam rođ na sel . evo , nož jesam lakš . tak će manj pat . sam izađ da ne usvinjiš cel kuć . mora da joj dam nek ime . dijeg . odluč jesam da od danas de med bud zvanič džel farm . lucidnost jesam i dar i kazna.sa joj ime govor . lucid pobunje arhanđ , lucifer jesam i jutarnj zvezd , ona koj poslednj bledi.lucid potič od lucifer , a što znač ona koj svet , ko donos svet , ko ima unutrašnj bol i zadovoljstvo.lucidnost jesam bol i jedi zadovoljstv jedi zadovoljstv , kao dale radost tiši razumevanj i tiši i tak godi prolaz a sa pizarnik . brilijantno.d , ovd jesam . sam trenutak , pozvać ga. fer ! karlos . dolaz . nisam iznenađen . ban pozajmlj oni koj već ima . proba još jedn , ali ubić me kamat . u red , jav mi se . pozdrav nataš . kad dolaz ? u red , čuva se . kad dolaz ? za nede dan , ali kod karlos to mož da znač i mesec . zaborav na miris . ban jesam odb da nam da kred za maši . tak jesam i misl . mora nešt drug da smisl . zbog lavand , lil . a da se traž kred u Španij ? mog biti odand da nam poša maši , a i rat jesam manj . kak ja tam da dobi kred ? ne ti . pedr . ako ga zamoliš , neć te odb . mog biti da ga otplać dok ne počneš sa proizvodnj , a ond biti mog da počneš da mu vraćaš . nik ni od kog ne traž uslug . ponajm od svog sin . pos onog što jesam mu rek ne možeš od njeg tražiš pozajmi ? baš tak . glupos ! nit će te odb , nit ti jesam ono uze za zlo . odušev biti se kad biti ga zamol za uslug . ne znam . razmislić . sluša , fer . baš me brig i za maši i za ulj i za miris , baš za sve to , ali do sin mi jesam sta . proguta taj svo glup ponos i zov ga. hoć da bud sreć . ako mu budeš traž uslug znać da ga ne prezireš , da jesam konač prihvat i njegov pomoć i njeg . da li jesam previš da to uradiš , za pedrov dobr ? daj mi dim , iona ti škod . koli jesam sat u madrid ? mal jesam ran , ali nem vez . pedr , tat jesam . tat ovd ! da nij mal ran ? izvi , hit jesam . ne , sve jesam u red . ne , mam jesam dobr . oboj jesam dobr , ne bud šašav . hte jesam da te zamol za jed uslug . ako možeš da pomogneš , odlič . ako ne možeš , opet dobr . ne , nij to . kasnij ću ti posl faks sa svim detalj . kak god , potreb mi jesam kred iz Španij . da . ako jesam predale , brz ću se vrat . Šetnj će mi prij , ali ne dug . de med kaž da se odand vid plani . ima par kilometr . hoćeš sa mnom ? ne danas . idem kuć da prav džem od paradajz . nagojić se . bić deb i sreć . sprem za to ? vid , jedv zakopčavam pantalo . možeš li ti bar jed dan da budeš sreć ? jesam l '' mog danas ? ili jesam kažnjen ? mož da misl šta hoć . ponek misl šta neć . to jesam kao igr , intelektual vežb , ako ti se tak viš sviđ . mož da razmišlja i mož da živ . ali previš razmišljanj nas ne mož spreč da živ . čit jesam moj sves ? nem potreb . ne čitam ništ što mi ti ne kažeš . znam . rad šta mog , ali teš jesam . mad , popravljam se , ne bri , lil . mož i da razmišlja i da priča . mog biti da te slušam i da se prav da te razum . možd pomog . zašt ? iona već sve znaš . svejed . vol da slušam . lucid čovek mož da živ sve sa godin , ta mrač , instinktiv ond jesam neophod pronać i smisl razl , cil koj će taj zamen hladn ali , tu vol jesam teš iznenad , bez ikakv razl , to jesam trenutak kad nastavlja ili a ako mož , nem ljubav pre nam , ljubav pre ako ne mož dalj , stvar sve prolag , nepostoj prolazi.z smrt zna i pre to jesam prastr ruti , uobičaje kra , jer jesam takv iskustv već ništ nij važno.znaš li ti koli jesam sat ? slučaj jesam zasp pored poto . gde jesam biti ? iša jesam da vid prokl plani a odand se baš ništ ne vid ! ulag unutr , skroz jesam mokar . sipać ti konjak . konjak jesam loš za moj stomak . nij . nis mog da mi staviš mal viš med ? znaš šta , de med ? ako ovd ikad išt nik ... oduzeć trošk , otplat kred i deo investir u poveć proizvodnj . ostatak zarad del fifti-fif . pol nam , pol teb . to mi jesam plat ? ne , to će ti bit dodatak na plat . o tom ćem nek drug put . nazeb jesam , nij vam dobr . sve to ima vez sa bro 1789. tad se dogod francu revolucij . narod jesam traž slobod , jednakost i bratstv . ništ se od tad nij promen . ali , ja ću to da primen u praks . daj mi taj kap , karlos . hva . lep jesam , lepš neg na vide . nij loš . a gde jesam nataš ? sa tim jesam gotov . naš jesam muškar svoj godi . jak duhovit . ostav jesam jesam . hte jesam da se raziđ na krad ali se iznervir i ostav me . nem vez , pomirić se . div jesam se slag . glup jesam da se raziđ . Žel det . normal . da , ali nij normal da ga žel sa mnom . to jesam zat što te vol . vol i ja nju . mnog . ali viš vol da jesam ostav neg da jesam ostav sam sa det . znaš kad ćeš da umreš ? ne poči , lil . gostin sob jesam na sprat . neverovat . mog li da osta par mese umest sedam dan ? nać ću ti nek hotel . tam možeš da ostaneš koli hoćeš . provincij gostoljubivost , a ? Šta jesam ovo ? naprav jesam top sendvič . fantastič ! ko šiš zdrav hra , živ brz hra i holesterol ! ti jesam stvar bolest . ne biti da te zaraz . genij jesam zasp u plani . jed jesam penzij . jad i bed . drug jesam bolj . to ti jesam kam od par za stan . stav jesam ga pod hipote , ali ti nisam rek da me ne biti dav . ovo jesam zelenašenj ! zezaš me ? naprav jesam lihvr od men . viš nis moj ovlašće advok . jesam l '' tak ? sluša . notar ti jesam pozajm par da napraviš firm . ne , teb lič . rek jesam mu da ti na to ne biti prist . tak da jesam sve u red . pljačkaš lop . nij mnog ali se nadam da će vam potraj . morać da nam potraj . kup nek poli za one tvoj knjig . i dalj jesam razbaca . mog da osta u kutij . ako bud mor da se vrat u buenos ajres , pakov jesam najgor deo selidb . lud jesam ako razmišlja o povrat . nem men da gledaš ! rad nešt drug ako vam ne prođ ovo sa miris . sam se ne vraća . tam jesam sve gor . ovd ne vid svo to siromaštv . sam ga mal manj vid . mog biti da probaš nešt drug . otvor bibliote , drž privat čas , razgovara , upozna svoj komšij , vid kak oni živ , da li ima zadrug ... hoćeš da osn anarhistič kolon ? zašt ti to ne uradiš ? ne mog . vol prljavšti i jak dobr zarađ . mad , ni jesam ne znam kak , jer bivš žen i ćer dobija najveć deo . a kuč ne dođ čak ni da vid kak jesam . presta da jedeš . potpalić roštilj ... na drv . govedi ili pileti ? ako jesam za pil , ima dobar izbor . ond jesam za pil . kak da odol takv izbor ? ovo bel dobr izgled . to jesam naš dijeg . usk će bit pev . lil , hoćeš da pozoveš del medij ? fer ! bić u kol ! obu ovu jak . imaš temperatur . karlos ! dolaz ! sigur nećeš sa nam ? muškar povrem mora da bud sam . čuva se . mal vin , bez viskij i bez slobodn žen ! stal nešt zvocaš . daj mi jed . zajebavaš ? sam dim . baš jesam sreć što jesam vas vid . oboj lep izgleda , naročit lil . prost zrač , fantastič jesam . mad ti ne izgledaš dobr . godi jesam te mal stig . viš neg mal . osećam se užas . već nas jesam dvoji . ne znam šta da rad sa tom devojk . ne žel da jesam izgub . nik nik nisam toli vol . prekas jesam jesam sre . nik nij prekas . ma daj ! koli mi jesam još osta ? des godi ? ne misl sam život ... neg koris život . des najviš . manj . možd godi , ili dan , ili nekoli min . ist koli i nek mladić od 20 ili 30 godi . pričaš kao ameb , karlos , a ne kao razum bić . prodrma mal svoj neuro . imam sam još jed , a i taj jedv . ne bud kukavi . ne dozvo da jesam izgubiš . čoveč , šta to radiš ? tak neć kašlj unutr . dođ sa mnom da fotokopira . dać vam cedu koj ćet dat suarez vel . ima jesam farm lavand ali jesam kup vin podrum u mendog . vin jesam bolj pos . morać da se cenjka , veli jesam cicij . ja to najbo znam . to mi jesam bivš muž . zašt vas zov tut ? ne zov me , to mi jesam ime . u urugva nek ime nis zabranj kao ovd . imam drug koj jesam ime dob po fudbalsk klub . ja se zov tut jer jesam moj maj mnog vol klasič muzi . a najviš od sveg jesam vol tut , kad svi svira u ist vrem . rođ jesam pre vrem a moj maj jesam bil na svo ruk . kad jesam jesam pit kak ću se zva , nervoz jesam rek , tut . tat jesam polud , ali jesam bil kas . jak lep . odgovr vam . čak i kad jesam supstr dobar treb da ga pomeša sa mal drug ulj , to ga čin jač . imam knjig u koj mož sve da pročita . dać vam jesam , pod uslov da mi jesam vrat , jer nij moj neg instit . hva . vratić vam jesam . ako nešt ne bud zna pitać , izgled da o tom pun zna . da , skor koli vi zna o žen . jedn diskretn pogled jesam me odmer od glav i pet , i čin mi se da vam se svid to što jesam vid . jesam li u prav ? ili jesam jak pamet ili moj pogled nij biti diskret . nisam ovd oček nik ko biti u men mog da probud razvratničk oseća . vi jesam plen koj biti sva žen bez predrasud požel . hoć da ja to isfotokopiram dok vas dvoj popi nek kaf ? ja i dalj imam nek svoj zadovoljstv . ova trenutak ne biti sme da bud ništ viš od ... veo prijat razme erotsk pohv . puk flertov dvoj odrasl ljud . iskustv ne podrazum znanj . ja o žen ne znam ništ . elegant laž . postoj određe stvar o koj prav džentlmen nik ne prič . nekoli žen koj jesam upozn , koj jesam se div , koj jesam posmatr ... i pokuš da dešifr , sve jesam za men ost taj . nik ih nisam razum . njihov prisustv mi jesam bil važ . to tad nisam shvat , ali ... nauč jesam kak da ih slušam , da cen tiši , pogled ... i one trenu kad izgled kao da im se ništ ne dešav . nauč jesam da pošt njihov intuic , njihov inteligenc . a nauč jesam i da ih vol . mog da vam kaž da jesam moj odbra na ivi da pad . takv stvar ne bis sme tek tak da govor . čekać te u kol . ver jesam jedn žen već 40 godi . ne šir trač , tak da ne mora da me laž . ne laž vas . nik se nisam ter da joj bud ver . to nij bil prav . lil , moj žen , i ja jesam uvek govor , štet ako nek sta izmeđ nas , sam , bez laž . zajed jesam zat što tak žel . nik nas ne ter da jed drug bud ver , ni jed žen koj jesam kasnij sre ne mož da se pored sa lil . gledam ih . mog da im se div , mog da sret nek kao što jesam tut tud , otvoren jesam za sve , za sva mogućnost . ali tu se sve završav . lil pobeđ . lil uvek pobeđ . imam oseća da kad priča o žen ... priča sam o jedn . moguć . dužnost mi jesam da vas upozor , drag moj tut , da jesam moj prijatelj neviđe lažov , koj jesam sve ovo sjaj smisl kak biti zavod prelep žen kao što jesam vi . straš biti vol da upoznam vaš žen . prest biti da bud diskret i rek biti joj sve što jesam mi kaz . da li ona zna za ovo ? ne . nik joj nisam rek . ali , lil uvek sve zna . rec joj . ne znam da li mog . možd napiš . to jesam dobr idej . sam požur . nij zasluž da ček . ostav to i dođ u krev . vruć jesam . sam ovo da završ . zar jesam toli važ ? hoćeš mi to ikad pokaz ? kad god hoćeš . to jesam sam nek razmišljanj , ništ poseb . možd čak ni ne vred ništ . čeka dok završ . čaj i aspirin , pa u krev . dost jesam spust cen . de med i 10 ljud ono mog da uber za manj od 7 dan . mog jesam i da ti jesam poklo . za godi dan prodać podrum i zgrn par . viš nik ništ neć mor da rad . kao ni ti , kad tvoj far bud kao ova . ja jesam gospodin kok Šanel . zov me sam kok . hoćeš cigar ? sam jed dim ? misl da jesam opet navuk upal pluć . ma daj ! ne . pozna simptom . imam proble sa disan . nij opas , sam jesam dosad . nakljukać me antibioti što će mi pokvar stomak . sta , sta ... sta ovd . ide u grad . voz me u bolni . možd mi daj nešt . ne žel da me lil vid ovakv . uznemirić se . pozvać jesam . nem . kad stig tam . gde jesam ? kak jesam ? dobr jesam . doktor jesam kod njeg . trenut jesam na ispitivanj , ali dobr jesam . zna da ima bajpas ? rek im jesam . sve jesam u red . ne bri . ovo jesam njeg žen . drag mi jesam . kak jesam ? mog li da ga vid ? mor jesam da mu pomog oko disanj . Šta mu jesam ? na respirator jesam , zbog kiseoni . pluć mu rad sam sa 20 % i umest 97 ili 98 % u krv ima 50 % kiseoni . u ovakv slučajev najvažnij jesam kak src reag . ne bri , sam bud strpljiv . morać da osta ovd najm 8 dan , dok antibioti ne odrad svo pos . mog li da uđem ? pod sedativ jesam . nemo dug . izvi . doktor , izvi . mol vas , rec mi isti . rec mi ako jesam ozbilj . sin im jesam u madrid pa moram da znam da li ga zov da dođ ili ne . upa pluć jesam uvek rizič . sve zavis od tog kak pacijent reag . nek kaž da jesam presud volj za život . možd biti mu pomog da vid sin . ali , ja nisam pobornik te teorij . po men , ako antibioti ne ubi bakter , bakterij će ubi njeg . i mikrob se bor . da nij tak beb ne biti umir , i sva dec biti doživ zrelost . ali , to tak ne ide . tok godi izgub jesam nekoli pacijen . ne znam . odluč sam . ne vol što jesam ga ostav sam . nem svr da sediš u hodni . idem na spav . ja ću da sačekam još mal pre neg što pozov pedr . hoćeš mu reć da dođ ? reć ću mu šta mu jesam sa ocem . nek jesam odluč . ja biti posluš doktor . ozbilj jes , ali ne toli . razumeš ? trud se . hoćeš da osta ? porazgovarać sa partner i nešt ćem smisl . nem potreb . idi i ne bri . imam sluča i ako se ne pojav , klijent biti mog da dobij nekoli godi . ali biti mog da se vrat za vikend . nem potreb . dot će bit dobr . ipak ću doć . ćao . lak noć . i hva . a ) nedovrše ubi pedr ? da . dobr doš . ja jesam de med , bez l. drag mi jesam . maj te ček u bolni . u vilj dolores . ne bri , otac to jesam bolj . dođ nešt da popiješ . ne , hva . koli jesam put ? 14 , što avion , što automobil . jesam l '' stvar sve u red ? narav . usk izlag . pluć jesam zajeba stvarči , ali otac ti jesam jak kao vo . pozdrav ga. daj da ti odnes torb . nek , nem vez . hva . dobr jesam . men dobr izgled . sestr me ister iak jesam on hte da osta . muk mu jesam od ovog mest . da , hoć kuć . kad će da ga pus ? rek jesam , osam dan . danas jesam šes . sutr mu rad nek ispitiv . baš mi jesam drag što te vid . to će mu pomoć da izdrž . vid , vid ! crn kaf , vruć hleb i mami marmelad ! fal mi sam muć jaj sa šećer pa da se odem u detinjstv . možd se viš ne vrat ova . sa par kap vin . da jesam ima port , naprav biti ti . idem da se istuširam pa mož da kre . hoć da stig tam pre rendg . mal dečak ne puš . ne puš pre doruč , i ako jesam moguć , nik . nij lak prest . nij lak , ali jesam moguć . pedr , požur ! hal ? da . sve jesam u red . bolj što jesam otiš prv . da jesam bil obrn , tvo otac to ne biti mog da podnes . suviš bol , suviš samoć . nik nij vol da bud jesam . to jesam najviš mrz . ja mog da podnes da jesam sam . on ne mož . nećeš bit sam . neć ti dozvol . imaš men , imaš unu . nećeš ost ovd , ideš sa mnom . ovo jesam tvo avion ? jes . gde jesam karlos ? neć doć ? nij mog da stig . hte jesam da dođ ali jesam mu rek da jesam i ti tu . treb jesam da dođ pre neg što se razbol . nis stig ni da popriča . stvar jesam žel da popričam s njim . da popričam , ne da se svađam . čest jesam se svađ a ret prič . to tek sad shvatam . kas , kao i uvek . kas , kao po običa . možeš sa mnom da razgovaraš . jesam li i teb iznever ? misliš da jesam gubitnik ? misl . slaž se sa tvoj ocem . ali o tom jesam već razgovar . rek ti jesam sve što jesam treba . nij ti se svid , zat zaborav . nis gubitnik , ali jesam na dobr put da postaneš . i to nij stvar onog što jesam tvo otac i ja žel neg onog što ti jesam želiš . jesam l '' ti sad jas ? kakav šamar ! povreme šamar mož čud da naprav . evo ti mal pekmez za dec . hva . ovo jesam za teb . tat jesam teb napis da pročitaš jed dan . to će bit kao da pričaš s njim . nastavić da te gnjav dok te ne ubed . nem svr da ostaneš ovd sam . dobr jutr . mož li sutr da ober lavand ? otić ću sa alisij i mom da obavest ljud . reć ću im u 10:00. jesam l '' to u red ? -10:00 , 11:00 ... najbo u 10:00 , dobr jesam rod . doviđenj , gospođ . doviđenj , del med . lilija .