 hva . dobr jutr , sinko.|dobr jutr , senator . hva . taks ! voz u park hotel ! dobr jutr , senatore.|dobr jutr . čeka ! zašt mi nik nije|rek za ovo ? izvol ? ovd senator manson . sam trenutak , senator . dobr jutr , bob . kak jesam ? zna kak jesam , |g . predsednič . pretpostavljam da|sam ja kriv ? treba jesam da mi kaž . proš jesam dve nedelje|otka jesam Šepard umr . nisam mog dug bez|ministr spoljn posl . Šta jesam bil sa onima| koj jesam se slož ? nik ne zadovoljav . robert lefingvel odgovara.|znaš koli mi jesam pomog . sjaj jesam . ima viš neprijatelja| kongres neg svi u vlad . nik nij hte da sarađuje.|tvrdoglavij jesam odbi iz are ! možd mi baš zat i treb . neć gub vreme| glupos . g. predsednič , američki|senator nij glupost . to jesam šal , bob . da , ali lefingvel nij šal . a od men ćet traž da ga|uguram kroz grl sen . zna jesam da rizikujemo.|mož mi pomoć u kreiranj spolj politi . bog zna|d nam jesam on potreb . ma , hajd , bob . zašt jesam to|tolik probl ? dagovor sa vor strikland ? |ne svr govor sa vođ manjine.|probl jesam u naš stran . zna ko jesam , sip kul . dogovorić se sa sip . kaž , dogovorić se sa|sip . -ko jesam s tob ? sten dejvis . sten jesam uvek na posl . najbo bič koj jesam ikada|im u senat . recim to . kaž da jesam najbo bič|koj jesam ikad ima . rec mu da će kul pristati|sa na jed stvar . lefingvelov glav ! Šta kaž , bob ? da sip neć prist , |i u prav jesam . i ranij jesam imali|pos s kuli . poč odmah.|poč s tom ogins . otkad jesam tom sa kuli ? nij njegov , ali nij ni naš.|pošt jesam predsedavajuć u komit spoljn posl , |mora ga omekš . odm ću ga pozv . poč jesam ! hoćeš li da se isključiš ? |s tob jesam , bob . nem sumnj da jesam izabrao|teš borb . ali , pomoć ću mu koliko|mog . -narav , znam . bob , ste ... dobr jutr , senatore.|uđ . viso , plav , |rupi na brad , crn halji , |krz od vizo . Žao mi jesam , nisam vid nikoga| odgovr tom opis . zašt se ne oženiš , lejf ? |američk senator treb da se učvrs dobr , |jak brak . neć me izabr ako se oženim.|k neženj samizabr . uzgred , zašt se ti ne učvrstiš ? |postoj razli izmeđ udov i neženj . udovci|ima viš dostojanstv . Šta ti misliš o ovom ? misl da predsednik nije|treba da ga imen , ali glasać za njega.| tvo drug brig anderson ? lefingvel jesam onemogućio|njegov zakon o energij . to neć utic na briga.| bri . hoć da vid na koga|mog da računam . poz brig , da se uverimo.| red , kak hoćeš . hal , ovd bob manson.|od jutr mi okolišiš ? mor se . to jesam vaš kandid , |a ne naš . koli glas imate| stran ? izmeđ 17 i 20 , na koj uvek mogu|d računam . iak predsednik ima pravo|d nomin svog kandid ? probl lež u vaš stranci.|t jesam sip kul . zdrav , brig . kak jesam ? usred doruč . Šta ti treb ? pit jesam se šta misliš| predsednikov predlog . lud , zar ne ? -ta misliš ? bić teš . ne biti me iznenadilo.|misl jesam da jesam uzruj . zašt biti biti ? zat što te jesam namuč s onim|zakon . -da , stvar . misliš da jesam u red ? to zan bob manso ? imaš televiz na telefo ? sam sekund , lejf . ideš , beb ? -da . još me voliš ? |da . -koli ? -ovoli ! ide . lep se proved u ško . sten ? -da . neć bit protiv lefingv , |al neć da se obavez da jesam za njeg . hoć da čuj šta ima da|kaž na saslušanj komit . osim tog , gledać vatromet|koj će naprav sip kul . jes li doručk vatru| sumpor , sip ? da , gospodi vođ veći . ukrašen vruć bata . velik pileć plamenovi|suč iz moj uši . mož li da razgovara ? |ne svr , ako jesam predm gospodin robert lefingvel.|predsednik , stranka ja , shvat bis kao uslugu|tvoj nemeš ovd . pošt predsedni , |vol svo stran i pošt vas , vođ veći , |os kad se to protiv moj uverenj . mislim|d robert a. lefingvel ne treb da dođ na to mesto.|hajd , sip , zna šta te jed . lefingvel jesam od teb napravio|laž pre pet godi . predug da biti još biti ljut . možd za mladića|k što jesam ti . moj agend jesam ist kao juče.|prijat , gospod . zastrašujuć , zar ne ? |četrdes godi u senat . dobr jutr , sip . uprav jesam hte da vas|zov . -ka ide , fred ? ne znam , nij lak reć , |al izgurać lefingv . on jesam taj , zaist jeste.|sjaj čovek , velik talen . stav jesam svoju|organizac iza njeg . imaš organizac ? |Šal se ? osam udruženj u osam|grad , udruženj za mir . s kim sklapaš mir ? |s indijan ? vam jesam idej mira|smeš ? on sam mis o indijancima|iz istorij , koj sunas muč . fred , šta ovi tip rad osim|št sipa ruž ispred teb ? to jesam moj savetni . ova pos ne mož obavljati|ljubeć beb i rukujuć se . bob ! sasluš će se održati| komit ? još se nisam čuo sa tomom|ogins , ne znam njegov plan . ja biti vol da poguram . bil ko da predsedav , |treb da bud za lefingv . moguć . svo deo pos jesam urad . vol biti da bud tu . sluša , fred , pokušavam|d pohvatam kon . znam , ali hoć da se osiguram.|popod moram da let u njujork , na sastanak|s moj istočn grup . da te kasnij nazov ? |da , poz me . akerm mer kog će konja|d jaš . -ja mu neć pomoć . nij mu bit ko će.|on ovd ne pripad . pre ili kasnij ćeš morati|d ga izbaciš . -pašć jesam . dobr jutr , bes . -dobr jutr , |senator . -vaš telefon poziv . u red . prv mi pozovite|lefingv . -dob jesam 219 telegr . veći podržava|lefingv . -odič . dobr jutr , senatore.|dobr jutr , fio . rezidencij lefingv . senator manson zov . senator manson ? trenutak . tat , na telefo jesam senator|manson . -mol ? telefon ! senator manson . izaš jesam . -zašt ? jer biti mor da uradim|nešt što biti me obaveza . zašt hoćeš da laž ? ako|s tu , tu jesam , ako nis , nis . to jesam laž vašingto , sin . kad drug osob zna da lažeš , |a zna i da ti znaš da on zna . razumeš ? -ne . senator manson će razumeti.| red , ako ti tak kažeš . nij ovd , izaš jesam . gde mog da ga nađ ? ne znam , |nij ostav adres . razum . hva . nisam naš g. lefingv , |senator . -dobr , bes . ova poziv ću prihvatiti.|d , gospodi . zar ne misliš da on zna da|m zna da nas izbegav ? možd će uprav post najbolji|ministar spoljn posl . da ti naprav sendvič ? ne , hva . -dobr jesam . zar ne želiš da budeš|ministar spoljn posl ? da li biti treba ? |velik pos . to jesam sigur . misl da biti trebalo|d želiš . -zašt ? znaš , nevo , rat ... možd biti mogao|d pomogneš . vol biti da pokušam.|t jesam i misl . vred pokuš . ova sli , |s vaš des stra , pokaz najtež konflikt| tok meksičk rat . u ovo borb jesam se poručnik| i poručnik grant bor ram uz ram , |na ist stra . bil jesam koleg na|vest point . dobr jutr , makse.|gospođ henderson . ovo jesam gospođ bare . njen muž|j nov francuskiambasador . dobrodoš u sen , gospođo.|hv . dobr jutr . -dobr jutr . dobr jutr . -dobr jutr . dobr jutr , orlande.|dobr jutr , bob . dobr jutr , mom . lefingvelov sasluš može|b zakaz za sutr . ishitr , zar ne ? pošt nam treb ministar|spoljn posl , nij . senator strik , šta misl ? stran senator mansona|bić podelj oko lefingv . centar će pokuš da ga|progur pre razdor . ne znam da li vođ manjine|mož da govor o stran koj ima veći . des odat jesam manji , |a lev veći . veći jesam lev ? zar ameri ima i levo|orijantisa partij ? ne , draga.|t jesam čist geograf . svi jesam republikan ili|demokra . nem komunist . tu jesam i liber , ali ne sede|uvek na lev stra . a konzervativ ne sede|uvek na desn stra . ona čovek jesam har hadson , |potpredsednik usa . veo jesam zgodan.|d , har jesam sladak . on jesam iz nek gradić , |zar ne , drag ? on jesam biti guverner delavera.|on jesam predsednik sen . ali , rek jesam da je|potpredsednik . sve jesam to komplikovano.|kod nas se on zov premijer , ili neka razumno.|razum jesam . pos potpredsedni držav , |podrazum da predsedav senat , pa jesam time|predsednik sen . ond jesam on i senator ? -ne.|vod sen , ali nijesenator . nem prav glas . -im , |kod jednak broj glas . sen poč sa rad . kapelnik će izgovoriti|molitv . oče naš , u ovim danima|napetos , kad jesam na ljudima|veli brem , daj ovom senat snagu| milosrđ , da praved služi|sv narod , što jesam njeg prav svr . nesmotrenošć i previd , |uživa u ovim stolic , oni koj žel da zavedu|ova velik narod . čak i sveštenik govori| lefingvel . pomoć tvog blagosl , |gospod , pomog im , da služ u tvo čast.|amin . g. predsednič ! -da reč|senator iz mičig . traž potpu saglasnost|d se odobr dnevnik jučerašnj dešavanja.|ne primedb . dozvolj . predlaž odsustv kvoruma.|predlož odsustvokvoru . proziv . završ prič . nek će sigur da napadne|lefingv . ran jesam poč . bolj se probud , |mekar . gospodi , zov kvorum . protiv jesam , potpu . ne , senator , zov kvorum . g. ardel ? g. ašl ? -ovd . možeš li da me zameniš| par min ? -svaka . predsednič ? bob , gde jesam sip ? |doć će usk . mog li neka da pomognem|lefingvel ? -videć . ako hoćeš da pozov nek , |bić mi drag . -izvi , har . ogins jesam doš iz bel kuće.| garderob jesam . jav se umest mene.|Št jesam bil , ste ? zdrav , har . bić gužv ! pit jesam bob mogu| neka da pomog . zanimljiv jesam kak uvek|namiriš bar . jesam li ti rek da sam|sinoć ubi svo žen ? sahran jesam jesam u žbunju.|ka doš , tak i otiš . mol ? Šta jesam rek ? da biti takodj mog da se|pop da me turis gleda . izvi . -zaborav . dobr jutr , bobe.|dobr jutr , tom . predsednik žel zatvoreno|sasluš . nemoguć . kul biti ga otvorio|makar otvarač zakonzerv . to jesam mu i rek . morać da imenuje|potkomit za to . ko će da predsedav ? |henson . on će se opredeliti|z lefingv . stav ga u komit , |al ne kao predsedavajuć . to biti mor nek ko|mož sa kuli . Šta misliš o fredu|akerma ? -i ti ? jutros me jesam probudio.|p ? ne znam . nem takt , ali ume sa sip . mož i brig anderson . uze jesam i njeg u obzir . ali on jesam mlađ od freda.|fred će pobesn . -ne ga. brig jesam odlič senator.| red . hajd da se organiz . brig , mož li te prekin , |za trenutak ? -narav . brig , da li biti vod potkomitet| sluča lefingvel ? to jesam sjaj . bob , objav jesam za lefingvela| svi jesam se zagrej . ide , gospod . predsednik jesam sigur znao|kakv će reakc izazv . jer , ime lefingvel jesam sinonim|s arogancij , rešenošć ... puštaš drug da rade|tv prljav pos ? vol biti da radim|z nek , njegov prljav pos . ovo jesam potpuno|iznenađenj . u svak sluča imao|j potpu saglasnost predsedni da radi|ka hoć , bez konsultacij sa nadležnim|komit u senat . g. predsednič , |da li senator daj reč ? dać reč kad zaključim|izjav . Žel da pitam senatora|koli će da govor . govorić viš od|15 min ? lep pokuša . -vođ većine|pokuš jesam da me uhv u klop vremenskim|ograničen . pošt jesam odabr takav način , |dobić odgovarajuć odgovor . narav da ću govoriti|viš od 15 min . možd ću govor i 15 sati.|ta jesam . takođ mi ne treba|pomag od poštova senatora|iz juž karoli . moj mišljenj jesam samo|moj i ne odslikava stav koj ima senator|iz juž karoli . sad , ako mog da nastavim|bez prekidanj ? ova nominacij smišljena|j kao taj pokuša da se senator ućutka i da|s nominova ugura sen . gospodi predsednič ! |daj li senator reč ? nemam namer da dam reč| vođ , ni mrež veći . oni sam žel da blokiraju|kriti robert lefingv . hoć li moj drug i kol , uvaže senator iz ilinoj , |da reč men ? u ovakv okolnost , |pošt vid da jesam na ist stra u ovo stvar , |bić mi drag dadam reč senator iz juž karoline.|hv , gospodi . gospodi predsednič , moram|d bran koleg iz ilinoj , koj kao da govor protiv|svoj neprijate , ali to mu nij bil namer . hte jesam sam da|kaž nešt , što mnog osećaju| obe stra , iskr odvratnost prema|ov nominacij koj nam predsednik bac u zube.|daj li senator reč ? ne daj , ali ću reći|o što vi žel , da nij vrem za lične|obraču . hva vam . zar nem drug osim , osim ovog roberta| . lefingv ? zar jesam naš zem toliko|osiromaš , da u posl koj odlučuje| sudbi ovog narod isv , nem drug do|robert lefingv ? smatram to nemoguć , |i odbijam da ver u to . daj li senator reč ? mlad , zgodn , |pametn , svemoguć koleg , |rad daj reč . sip će pojes smita|z ručak . mis li senator|iz juž karoli , da u ovo teš vrem zna|viš od predsedni o tom , ko ili šta , jesam potrebno| dužnos ministr spoljn posl ? |da , senator . da nij toli mlad i zelen , |senator sa roud ajland ne biti izabr onog|k bir . senator pretpostavlja|nepogrešivost znanj , što jesam dokaz zatvorenog|u . i ostar kor predrasud . dobar jesam . evo primer , kakav metež mož izazvati|ta robert lefingvel . sposob , osetljiv mladić , kog jesam maj lep vaspit , |okreć se protiv starij i rug se njihovim|strast . sve to zbog nek tamo|robert lefingv . mol vas da razmislite| prizor koj ovd vid . zašt ? ko jesam razl ovog gorkog|prizor ? lefingvel . ko se podsm ovom velikom|pravn tel ? lefingvel . ko jesam pretvor ova senat| are pun ljut emocij ? lefingvel . odvrat mi jesam taj čovek.|on jesam zao . on će vod politi mir . oslabić moralnu|n narod . uništić naš tradicij . preklin vas , senator , |da ga odbi ! odb ga ! lu , jes li za pić ? |ne , hva . jas ću izlož moj stav| gospodi lefingvel . u jed ruk jesam odlič , u drug jesam loš . u global jesam za njeg , |os po pitanj karakter , gde jesam protiv . to jesam moj stav . dobr jesam što se istok|uvek ograđ . tvo ples , drag . senator div igr . lejf henson nij tip|koj dug igr . senator sutr dolag na ručak.|č mi jesam . bić prv gost u ambasadi.|vr jesam ljubaz . bob , možeš li na trenutak.|izvi me . nisam te vid na večer , |fred . -tek jesam stig . zašt nis prim moj|poziv iz njujor ? nisam hte da se javim.|b jesam pošten da se nejav . sve vrem žel briga|anderso ? -ne . ali ne žel ni tebe.|čak i klub ? -koj klub ? unutraš krug , |kli , klub . fred , nater jesam me da te|uvred . Žao mi jesam . zaboravić . i dalj ću vod kampanju|z lefingv . -u red . ali nem iritir situac . on jesam razli izmeđ rata| mir . borić se za to . jesam jesam , har ? sam bež za tren.|od dam ? smet li da te pitam nešto|št potpredsednik ne biti treba da pit ? kak jesam zdravlje|predsedni ? nisam ga vid šest nedelja.|nik me ne poziv . ne zat što mu se| sviđaš . ne sviđam mu se , |al ne pitam zat . znam da jesam , Šarmantni|har , radost domaći . znam da jesam kompromisni|kandid za potpredsedni , inač ne biti ni biti ovd . nik nisam očekivao|d bud predsednik , i iskr , mol se da|nik to ne bud . ali u grad sve kuva| njegov zdrav , a ako jesam tak , trebalo|b nek da mi kaž . dobr , ali ovo jesam samo|moj mišljenj . misl da prošlogodišnja|operacij nij bil uspeš . nek jesam biti srećni|guverner delaver , broj porez i pio čaj|s činovni . sad ... nij se još dogodilo.|možd i neć . bob , ne umem ja da|bud predsednik . ume li iko ? veći nauči|tok obavljanj tog pos . zem biti otiš do đavola|dok biti ja porast da vid izn sto . skromnost pre ovom|posl nij najgor man . dobr reč za str , |skromnost . u svak sluča , jedini|s potpredsednik kog ima . nij on sam pacifist , već i rasipnik . viš nov mož da izbaci|iz ban kašičic , neg vlad lopatama|d uba . u poređ sa njim , |komunis jesam sitni . Šta vi , političar , misl , |kakav jesam svet ? istreb bis nas zbog|nek šugav zem , koj ne mog čak ni|d se prehra ? mora misl na seb , |to jesam osnov ! daj li senator reč ? gospođ henderson , |za men ovo nij smeš . ond idi na mest gde|s o tom govor . izvi . užas mi jesam žao.| red jesam . gospodin lefingvel zaista|izaziv uzbuđenj , zar ? ti jesam , drag ? -zdrav ! kak jesam bil večeras ? kao na svak tvoj zabavi.|iscrpljujuć . ti jesam najbo , pet . nek mi jesam rek jedn , |prijatelj , sigur , da sva kuč sa|milion dolr , velik kućom| dobr stas , mož usp u društvu| vašingto . misliš da jesam kuč ? savrš jesam fin i ako jes . ja jesam verovat prv u tvom|život otk ti jemuž umr . to nij u pitanj . misl da nisam obavezan|d daj informacij . -jes . koli dug ću vod romansu|iz zadnj stepeništ ? prednj lift . on jesam u red , potreban|j moj godin . u tvoj godin ? |vital jesam kao jar . a zvučiš kao ranjeni|španijel . bez bra ? -da upropastimo|ova zgod dogovor ? ne bud smeš . plašiš se da me sledeće|godi neć izabr . nik ne žel siromašnog|muž . bar jesam to utvrdili.|spav mi se . mol za mir ! nek svedok zauzme|mest . svr saslušanj potkomiteta|komit spoljn posl jesam predsednik nominacija|robert a. lefingv za ministr spoljnih|posl . gospodi lefingvel , sigurno|zna sve član komit . senator kul nij član|potkomit , ali jesam traž dozvol bude|ovd rad ispitivanj . podržavam vaš odluku|d g. kul prisustv , ako ne rados , |ond bar bez stra . div se vaš hrabros . svi se plaš senatora|iz juž karoli . usta i podignite|des ruk . zaklin li se da ćet , |pred ovim komit , govor isti , i sam isti , |ta vam bog pomog ? zaklin se . -hv . izvi , brig.|ne proble , fred . ovo sasluš me|poseb zan . nadam se da će g. lefingvel|dob odobrenj odkomit . zahvalj senatoru| komentar . gospodi lefingvel , sigurno|žel nešt da izjav pre počed ispitivanja.|gospodi predsedavajuć , misl da jesam najbo da|odgovor na pitanj komit . kak žel . senator noks , |žel li vi da poč ? zar ne misl da|zasluž uvod izjav ? sam jesam praktičan.|ond ću i ja bit , g. lefingvel . jes li lojal usa ? |prizna da jesam . pit nij besmisl , |g . lefingvel . imam žalb u vez stvari|koj jesam govor o naš vez sa komunist . nek jesam tvrd da|n lojal . za takv tvrdnj nem osnova.|ov jesam cit iz vaš govor . ne sme se ograničavati|istrošen princip prošlos , kad oni sprečava potvrdnu|akc pre mir . Šta to znač ? -da prošlost| sme da smet naš sadašnj naporima|d se postig stabilnost . ali , rek jesam istrošeni|princip . koj jesam to ? viš jesam ukaz na stanje|u . možd jesam izbor reč loš . jesam li to govor o odbrani| mobilizacij ? -ne . o spoljn politici.|gospodi predsedavajuć , svedok jesam trenut direktor|odse za odbra . zašt ond daj odgovore| spoljn politi ? grab se za pos ministra|spoljn posl ? odazv jesam se na poziv|čikaš trgovin komor . tem jesam bil spoljna|politi . znam kak neki|grab pozic . drž govor , paradiraju.|Št sve ne rad ! zaprav , ovo jesam biti samo|jed u serij govor o spoljn politi , zar ne ? |u prav jesam , senator . drž jesam govor , pa šta ? |sv drž govor . g. lefingvel , rek jesam da ste|sa ukaziv na stanj uma . misl da jesam dobr sumnjati| dobr namer komunist nakon četir dekad nepoštenj ? |sv se menj . dobr jesam ponek pomisliti|d i komunis žel mir . na koj osn ? oni jesam pun optimizma| uvek se nada ustup . gospodi predsedavajuć , |mož li bez takv ispitivanj ? uz rizik da me senator|iz juž karoli oce nepristojn , podsećam ga|d mor poštov komit . hva na pristojnos , |gospodi predsedavajuć . gospodi lefingvel , žel da|sklop mir sa komunist ? ne , ali ne žel ni da ubijem|šans za sporazum pre neg što se jav . -koj usl bi|prihvat u sporazum ? ne mog da odgovorim| to pit van kontekst . mog li da dobi reč ? |ak će senator bit kratak . ne ver da želite|d bud kratak u stvar koj se tiču|sudbi naš držav . zašt se boj da nam kažete|ka bis se sporazum sa komunist ? |objasn jesam to ! ne izbegava . Šta namerava da date|komunist ? ne nameravam ništa|d im dam . zašt nam ne kaž usl ? |stid ih se ? nemam čeg da se stid , |senator to zna . ne odgovr na pit . ova čovek nešt krij . senator noks , preuzm reč.|ov nikud ne vod . nezadovolj jesam pokušajem|predsedavajuć da preki ispitiv koj pokazuje|prav namer ovog čove . poznat jesam da nik nikad|nij usp da ućud uvaže senatora|iz juž karoli . misl da predsedavajućem|t sad dobr ide od ruk . ako senator mis da|svedok krij nešt , hoć li da ulož formalnu|tužb ? pa , sad ću da vratim|reč noks . nemam pitanj za sada.|senator valez ? gospodi lefingvel , |kakv udruženj jesam ima dok jesam predav na|čikašk univerzit ? uobičaj udruženja|profesor i studen . dob jesam telegram od nekog|gelma koj tvrd da vas jesam poznav na fakultetu.|prepozna li ime ? ne , ali to jesam bil dav . tvrd da jesam u vez s levim|kril i komunist . da li jesam to isti ? ne znam šta on mis pod|lev kril i komunist . mnog danas veo nepažljivo|kor te termi . možd jesam to slučaj| sa g. gelman . nij precizir . -misl da je|telegram del nek čud . senator sa hav ? |sa hipotetič pit . kad biti komunis tražili|d se odrek izvesn stratešk polož , |št bis preporuč ? da ne prihvatimo.|čak i ako biti to znač rat ? to nij verovat hipotez , ako zadrž sadašnju|moć odmazd . rec da se to dogod . preporuč preventiv nap ? |udar neprijate prv ? ne biti . prv biti pokušao|d se nagod . prist biti na nek njihove|usl , da biti oni prist na naš . uz dozvol , održ bih|m govor svedo . g. svedoč , radij biti otiš sa ovog sveta| svoj zadnj nog , boreć se kao muškarac|z ono u šta ver , neg da ustupam i puzim|dok ne osta ništ od naš slobod i nači život , šači snov i pesni pes . g. predsedavajuć , klad se|d ove ljud nij ganu prič . g. predsedavajuć , malopre|m jesam senator noks pit šta podrazumevam|pod zastarel princip . senator kul nam jesam dao|savrš ilustrac . čovek koj se bori|k muškar na svoj zadnj nog , |zvuč kao da jesam rat nek vežb , |il obič parad , u koj se vijor zastave| svira trub . govor jesam o takv predstavi|iz devetnaest vek . ne sta mi na žul . govor tih i nosi|ps sa sob . stanj uma|pun brzin napred . stanj uma senator kulij . senator iz juž karoline|j govor iz ponos . misl da treb izbac ponos|iz naš nači život ? opas jesam pregovar o opstanku|a nam ponos određ stav . ima smis to što je|senator kul rek . pitam se mož li se| tom izgub ? mož li u ime opstanka|razum uništ sve za šta vred živ ? |teš jesam ići tim put , ali nema izbor . nažalost , |ne zna uvek ni kud ide . ne , ali znamo|kud ne ide . ima li pitanj , senator ? vi jesam intelektual , |g . svedoč ? ne sam da jesam , već sam|t sa predumišlja . sad jesam u pun cvetu|intelektualiz . otvaram se i sipam polen|kud god idem . ostavić ih da se sme dok|m prav pauz za ručak . nastavlja u 13:30. gospodi lefingvel , pokušava| komit da vas ocr ? sam pita ono što misle|d treb . -al nek pitanj ... trenut žel da ručam.|j ću odgovor . oni kor komit da bi|ocrn gospodi lefingv . Šta kaž na to ? -senator|akerm ima svoj mišljenj . izvi . -senator , ne sviđa|vam se tok saslušanj ? predsedavajuć ne žel da|zaustav neodgovor pitanj , a treba biti . oni žel da|razap lefingv . senator anderson , |akerm optuž komit da koris takti ocrnjivanja.|vaš komentar ? ako senator ima zamerk , |ne napiš pis kongres . misl li da se rat|mož izbeć ? misl da mor , ali mislim|d ne mož mašuć sab . to jesam sve , g. predsedavajuć . sad jesam neophod da vas|preda na milost i nemilost senator iz juž karoline.|pripremljen jesam zat . hva . nemam pitanj . ond mož zaključiti|sasluš ? ako nem prigovor ? da li biti svedok izvoleo|d osta na svom mest ? rek jesam da nemam pitanj , |al imam svedo . pozov svedo . herbert gelm . nek se fotograf povuku| svoj mest ! jes li vi herbert gelm ? |ta se zov . podig des ruk . kun li se da ćet pred ovim|komit govor isti , i sam isti , |ta vam bog pomog ? kun se . sed . gde živ , g. gelm ? u severoistočn blo 21 , |br 28 , u vašingto . zanim ? čin u ministarstvu|finansij . jes li vi posl ovaj|telegram senator valez ? g. gelm mož li da govorite|sa mal glasnij , mol ? da , gospodi . zašt nis napis adres , da bi|senator mog da vam se jav ? tak jesam hte senator kuli.|kakv vez on ima sa tim ? on jesam predlož da pošaljem|telegram senator valez . jesam li ovo isti , senator ? |je . -zašt to nis rek kad jesam senator valez|pokaz telegram ? dav jesam nominovanom|dovolj kanap da se obes . ne sviđ mi se da me|senator iz juž karoli koris kao mam . izvinjenj senatoru|iz nju meksi . senator će mi oprost kada|č šta svedok imad kaž . pozna li robert lefingv , |gospodi gelm ? da , gospodi . -intim ? ne intimno.|ka ? iz viđenj ? mal bliž od tog . biti sam| komisij za energeti kad jesam on biti predsednik.| njegov kancelarij ? ne , biti jesam u izvršn delu.| zna jesam ga i pre tog . biti mi jesam profesor| fakult u čikag . da li jesam on vas poznav ? |treba biti . otpust me jesam iz komisije|z energeti . -zašt ? hte jesam da me skloni.|previš jesam zna . o čem ? -o njem . Šta zna o njem ? on jesam komunist . brig , nominova ima pravo|d ispit ovog čove . Žel li da ispitu svedoka|dok ga saslušava ? sačekać dok ne završ . senator kul , vaš jesam . gospodi herberte|gelma , rec zašt jesam ovd ? ovd jesam da svedoč protiv|gospodi lefingv . sad ispriča ono što ste|isprič men u kancelarij . da , gospodi . kad jesam biti na fakultetu| čikag , živ jesam u ulici|karpenter 2714. upozn jesam čoveka|koj jesam tam živ . zva se maks buk . mož li da spelu ime ? b u k o v s k i. nastav , mol . buk me jesam pozvao|d dođ na politič diskusiju| njegov sob . otiš jesam na nekoliko|ovakv diskusij , dok nisam shvat da sam| komunističk ogran . tad jesam prestao|d dolaz . ko jesam biti u tom|komunističk ogran ? buk jesam biti glav , |tu jesam biti nek džems morton , gospodin robert lefingvel . prepozn jesam lefingv ? kao što jesam rek , |predav mi jesam na fakult . o čem jesam razgovarali| sastan ? komit , poseb istič , |da svedo nisam dav nikakv instrukcij , |št i kak da govor . reč koj koristi|s isključiv njeg . g. gelm . maks buk jesam bio|tvrd marksist . misl jesam da će komunizam|doć u ameri sam uz pomoć nasilne|revolucij . džems morton i lefingvel|s smatr da će on doć zahvaljujuć eroziji|form naš vlad . džems morton jesam rek da|s nam princip zastar . čin mi se da smo|ov već čul , da ne pomin ime . breg , treb dokaz ovu priču.|hv što jesam to istak . nek mor nešt da istak ! |traž da zahteva dokaz ! hva senator za savet.|Žel li da sed u komit ? pokušavaš da me|s otreseš ? nika , fred . nastav , mol vas . gospodi gelm , rec nešt o imenima| tom ogran . nik nij koristio|prav ime . lefingvel jesam biti voker , buk jesam biti ficdžerald . ne znam mortonovo|prav ime . men jesam pokuš da nazovu|endrus , ali jesam odust . Šta se dogod pos tog ? lefingvel me jesam oborio| ispit iz svog predm . zašt ga nis prijavili|uprav fakult ? plaš jesam se.| sad se ne plaš ? plaš se , ali nisam mogao|d dozvol da lefingvel dođ na mest koje|daj toli moć . da li tvrd da jesam ovo isti , |gospodi gelm ? svedok jesam pod zakletv , |g . predsedavajuć . -ne laž ! nisam rek da laž . gde mož da nađemo|maks bukov i džems morto ? buk jesam mrtav , a mortona|nisam viš nik vid . možd g. lefingvel mož da|nam pomog da locira tog džems mortona.|g . predsedavajuć mog li dob sat vrem da|priprem odgovor na ovo svedočenj ? |mor odgovor odm ! odobravam zahtev|nominova . nastavlja u 15:30. sip , ni jesam ne veruješ u tu|prič . -ipak ljuljam čam . nik neć poverov tom|tv gelma , a ja ću skup dovolj glasova|d ga uteram umiš rup . Šta kažeš na to , |star mišar ? mišar mož vid miša|s visi od 10.000 stop . ima najoštrij oko|međ zver . trenut , ispit teren . vođen pitanj senatora|brig anderso , svedok tvrd da jesam robert|lefingvel biti komunist . tvrd jesam da jesam i jesam bio|komunist , sa lefingvel . lef , kak jesam ? -dobro.|uđ . tat , džordž mi jesam sakr novu|ploč . -nisam jesam ni vid ! jes , vid ju jesam , tat . ako ne bud mir , |reć ću vaš maj . gledam sve te glupos koje|govor na televizij . sed . hard , morać da im|kaž cel prič . čikag ... nek pitanj će te se tic . bolj jesam da budeš sa mnom . mož im objasn kak je|zaist bil . -kom da objasniš ? ko će žel da razum ? |nemaš ništ da izgubiš . nemam šta da izgub ? |pod zakletv jesam . znam , ali čeka mal . moram da hranim|porodi . ako urad to što tražiš , |bić otpušte iz vlad , i nikad viš nećemo|moć da preda . znaš šta se dešav kad|novinar preuzm stvar . znam , ali šta da rad ? |povu se , ne vraća seta . to biti bil najgore|prizn krivi . sen biti ispit stvar i bili|b u ist pozicij . u red . Šta duguješ tim|političar ? ništ . dozvol jesam da taj kuli|doved lud da svedoč . znam da jesam principijel . div ti se zbog tog , |al ovo nij vrem za to . ne znam . moraš da znaš , stavljaš glavu|pod giljoti , a imo . kažeš da jesam ti pod|zakletv . Šta jesam sa gelman ? svedočenj mu je|pu laž . nikad mu nis predav , |na fakult . uniš ga. teb jesam to lak . pozivam luis njuborna|iz ministarstv energeti . usta i podignite|des ruk . kun li se da ćet pred|ov komit govor isti i sam isti , |ta vam bog pomog ? kun se . -hvala.|mož da sed . prv dozvol da kaž da|pozna herbert gelma . gde ima dim , ima i vatr , |g . predsedavajuć . ovd neć bit vatr , osim|a jesam vi ne zapal , senator . shvat jesam da ga poznajem|kroz njegov svedočenj . mog li da ispitam gelma ? |narav . -g. gelm . pre neg što jesam otiš iz|ministarstv , bil jesam boles ? biti jesam u sanatorijumu|z tuberkuloz . sanatorijum za tuberkuloz ? |zna to , g. lefingvel . kad jesam pokuš da se vrat , |vi jesam me otpust . rec nam kak se zov taj|sanatorijum za tuberkuloz . ime ? |da , ima jesam nek ime ? ime , ne mog da se|set ime , biti jesam na sel u merilendu.|hv . g. njuborn , pozna li g. gelma ? da . biti jesam mu šef| ministarstv energeti . rec nam prav uzrok|boles gospodi gelma . nij bil tuberkuloz . g. gelm jesam imao|nerv slom , a sanatorijum jesam bio|elm grouv u baltimor . a kad se vrat na pos ? biti jesam nervoz , nij mogao|d se koncentriš napos . rek jesam g. lefingvel da|hoć da otpust gelma . g. lefingvel jesam rek da želi|d mu nađ drug pos . nakon par dan , po planu|gospodi lefingv , otpust jesam gelmana| preporuč da se jav u ministarstv finansij . otiš jesam tam i ubrzo|poč da rad . to jesam sve što znam| g. gelma . osim tog , telefonir sam| univerzit u čikag da vid da li sam|m predav . sazn jesam da jesam biti kratko| univerzit , ali da nij pohađao|moj predavanj . dokaz jesam telegram koji|j doš sa univerzit . Šta ima da kažete| ovo , g. gelm ? misl jesam da mi jesam dužnost|d dođ ova , i svedoč protiv g. lefingvela.|dobić još jed telegram . ova jesam od gradskih|vlas u čikag , o adres u uli karpenter , |br 2714 , gde se komunističk ogranak|sastaj , kak gelm tvrd . tam jesam vatrogas stanica|viš od pedes godi . jes li ima nerv slom , |gospodi gelm ? još tvrd da jesam otpušteni|jer jesam previš zna ? nisam zna da mi jesam on dao|pos u ministarstvufinansij . da li jesam pogreš da jesam bili| njegov predavanj ? ne znam . a uli karpenter , |br 2714 ? možd to nij prav bro , |možd se ne sećam dobr . možd se ne sećate| drug stvar . ako se i sećam , |da li biti mi nek ver ? ova svedok mož da ide.|hv , gospodi gelm . kaž , mož da ide ! komit vam duguje|izvinjenj , g. lefingvel . možd senator kul žel da|nam se pridruž ? -než ! senator kul žel prepis|svedočenj što jesam pre moguć . komit mi ne dug niti|izvinjenj , nit odobrav . kad se on povuč , |ja ću nastav da služ moj zemlji|št bolj mog . izvol , gospodi ? Žel biti da mi dat dosije|zaposle herbert gelma . izvi , to jesam poverljiv , |a dostup sam nek . ja jesam neko.|j jesam senator kul . veo jesam lep devojka.|zaist lep . nisam sigur da to pomaže|d dobi gelmanov dosij ... gospodin lefingvel ? dak ! čestitam ! hva što jesam me brz primili.|znam da jesam zauz . ne , drag mi jesam što jesam zvali.|Žel jesam da vasvid . sed . bob mis da će komitet|glas 1:4 u vaš korist . izgled da jesam dob pos . jes li za pić , ministr ? gospodi predsednič , nisam dob posao| neć ga dob . da ? -o čem to priča ? |da ? -ništ , izvi ! hoć da povuč moju|nominac . lag jesam na saslušanj . zna jesam robert gelma , |u čikag , na tim sastan . na komunističkim|sastan . nik nisam biti član partij , |al biti jesam mlad , traž uzrok . brz jesam shvat da to nije|t , pa jesam odust . mol vas , verujte.|isti jesam . ali , kriv jesam zbog jedne|užas greš . dao jesam gelma posao|d biti mu zatvor ust . kad jesam vid gelma tam , |zn jesam da mi jesam kul namest lov na vešti . vol biti da mog da kažem|d mi jesam žao što jesam lag . Žao mi jesam sam što|sam mor . zna li još nek da jesam lag ? |sa hardem flečer . iz ministarstv finansij ? |da . hoć li progovor ? ne . on jesam biti treć čovek|iz čikag . džems morton . dobr več , senatore.|g . flečer , kak jesam ? drag mi jesam što jesam došli.|od kog se kri izašt ? hte jesam da se sastanemo|kod ovog lep spomeni . da li se vašington borio| ajov , g. flečer ? zaboravljam istoriju.|hoć li da prošeta ? ta mis mi nij doš kao|gr iz vedr neb , viš kao oblačić . zašt jesam lefingvel našao|gelma pos u ministarstv finansij ? zašt ne u vojs ? da li jesam to pit ? |ne još . čačk jesam mal po arhivi|ministarstv finansij . kad jesam naš gelmanov dosij , |otkr jesam da stev odobr herbertov postavljenje.|lič jesam ga odobr . rec šta želite.|Žel da vam dam šans . neć odb velikodušnost.|s moj stra . ja jesam lojalan.|nisam rek da nis . ali možd ću mor započeti|istrag da to dokaž , g. flečer . gospodi džems morto . Šta žel da urad ? pozov brig andersona| ponud mu prizn . ne pominj men . pozovite|s na sopstv savest . Šta će ond bit ? morać da zaštite|predsedni , naš stran . vaš poverenj neć bit izdato.|izvrš jesam svo dužnost . da , gospodi . -plemenit . senator noks . hva . senator , izgled da nećemo|glas danas . od brig jesam . odlož jesam . zašt ? -ne kaž . sigur jesam da te jesam zvao|flečer ? -uver jesam se . zva jesam ga na kuću.|j li rek još nekom ? rek jesam da nije.|zašt jesam otvor tu stvar ? kaž da žel da uči pravu|stvar . -ma sutr , šti seb . bes , pozov mi predsednika| rec njegov sekretari da žel da govor s njim , |makar i pre engleskekralji . kao da nij dovolj da|potkomit dozvo da se ocr tak veliki| ozbilj čovek , predsednik tog komiteta|blokir glas . ovo jesam najgor saslušanje| istorij sen . daj li senator reč ? |daj li senator reč ? daj reč senatoru|iz kanzas . prizna da ne podržavam|gospodi lefingv , ali ... gled jesam prenos saslušanja| bil jesam sasv ured . Žao mi jesam ako senator|iz kanzas nij shvat ono što jesam bil očigledno.|govor tač šta sedogod . koli god poštovala|lič stav senator , potreb jesam mi dokazi|z to što senator tvrd . da li senator kaž da laž ? |sv piš u zapisni . kak senator to interpretir , |to jesam već njegov probl . senator iz kanzas mož da|koris prednost svog pol . fred , o '' lad . misl da jesam smeš ? misl da svet misli|d jesam smeš ? smeš jesam to što komitet|pokušav da ocr čove sam zat što ver u mir ? misl da ljud ove zemlje|mis da jesam to smeš ? mis li tak senator|iz jut ? zašt blokir glas sen ? |reć ću vam zašt . on ubij karakter i reputaciju|robert lefingv ! senator jesam postav pit , |a ond odgovor . viš vol sam|t da rad . kao predsedavajuć potkomit , |sa obavljam svo dužnost , uprkos histerij senatora|iz vajoming . senator nik nij uplaš , |os možd dec na galerij . nisam sigur da se senator|iz jut ne mož uplaš . svak čovek mož da se|uplaš , pa i on . predsedavajuć jesam tolerant , |al ovd neć bit pret . Šta se dogod harl ? |ne znam . -izvinjavam se . zan jesam se . prihv li|predsedavajuć predl ? rec . -predlaž da se|komit za spolj politi oduzm moć odlučivanja| ovom sluča , i da sen , sad i ovd , |glas o robert a. lefingvel . jesam li ti pominj ovo ? -ne . ne smem da dozvol ovo.|morać da objav stvar . pokušać da ga zaustavim.|natera akerma da se povuč . rec mu da nema glasove.|re bil šta . gospodi ... starij senator iz mičig . potvrđiv nominovanog|b bil dramatič , ako bis izbeg uobičajenu|procedur u senat . neć da se povuč . svest balans moć u vlad , |koj jesam stvoren ustav , jesam najbo način za očuv slobode|ikad smišljen u institucij civilizacij . nis još sprem , |zar ne razumeš ? ja jesam sprem . mora uvek čuv balans|d taj velik san o slobod ne umr u okvir discipli , |koj predstav ameri . nema dovolj glasova.| sme još da glasa . tak vod ovu republiku|već skor dva vek . senator akerm predlaže|d prekrš tu procedur . iak se nadam odobrenju|nominova , mol da se ovaj|predl odbij . lefingvel neć smetati|a ne bud prihvaćen do današnj zala sun , |il čak do sutrašnj . ali mog biti nam zasmetati| to veo teš , ako dozvol da strasti| ovom moment odluč . ima li zaht za glas ? |anderson ne mož da blokir . ima li zaht za glas ? |možd kvorum ? Šta ti jesam sa jezik ? obično|s umoriš do ovog trenud . danas se odmaram , vođ veći , |ka žab na list lokvanj . moraš da se povučeš . hoć li uopš nek nešto|d kaž ? -g. predsednič ! spašen od senatora|iz vajoming . odluč jesam da sledim|mudrost vođ veći koj jesam ukaz na opasnost|ovakv postup . ne žel da zloupotrebim|ov slobod . umest tog ću se|poniz i povuć . ove ves o lefingvel su|mnog pogod predsedni . Žao mi jesam . -on dolazi| večeraš bank . dolaziš ? -planir sam.|vol biti da te vid . pos mož otići|d men . Šta da kaž njem , |št već nisam rek teb ? treb sam da povuč čoveka.|jesam li biti dobar , bob ? da , fred , hva na saradnji.|sarađ li brig ? ako ne sarađ , mog bih|d ga nateram da se predomis . sam mi jav . ski mi se s leđ , fred . bob , imaš li min ? |vid se na bank , brig ? da , u red . rek jesam ti da jesam pogrešio|s njim . on jesam nevo . presta da se mešaš . ni malo| pomažeš lefingvel . u red , ako hoćeš da skineš|brig , ja imam način . mož i bez tvog nači . večeras jesam jedi dan u godini|kad mož bit bez novinr . mog slobod da govor , a da ne pročitam sto verzija| sutrašnj novin . sa tim ubeđen , |da reč predsedni sjedinjen držav ameri . dobr več , član udruženja|dopisni bel kuć . čovek jesam rek da večeras|ovd nem novinr . ali , ja ću zloupotrebiti|mo člans kart , i promen to prav . večeras ovd ima novinr . zat , uzm olovke| napiš prič . vid tam sto bro tri| senator iz juž karoli . zdrav , sip . a tam , za stol sedam|vid senator iz jut , brig andersona.|zdrav , brigam . rek jesam zdrav , |brigam . pre par dan jesam predsednik|nomin za ministr čove za kog mis da jesam vrl dobar| hoć da ga sen odobr . ali senator iz juž karoli , |iz sopstven razl , koj se ne slažu| sa čij , usprotiv se nominacij . svi jesam to očekiv . razočar bis se da sip|nij duv i duv , i pokuš da sruš kuć . ali ond se jav senator|brigam anderson , a nik nij sumnjao|d jesam on zli vuk . on jesam preduz drugačiju|takti od sip kulij , pokuš jesam da iskopa|tunel ispod kuć . ovo jesam vaš prič , članovi|udruženj dopisni bel kuć . predsednik ostaj pri svom|nominovan , uprkos bur sip kulij , potkopavanju|brig anderso . predsednik nij promenio|mišljenj ni za milimetar . borić se za tu nominaciju|bez obzir na sve . zašt vi tapš ? mog seb priušt da|bud velikoduš . gospodi predsednič . jes li dobr , brigam ? |iskr , začuđen jesam . gospod , ovd ima kafe| konj , ja idem u sal . ako predsednik nem ništa|protiv , vol biti da ostaneš . Šta biti ? treb ti svedok ? |nisam sigur . osta , bob , sed . možd će mi treb pomoć|s ovim mladić . brigam , zahval jesam ti|ka vodiš ovu stvar . nisam stek takav utisak . predsednik mor da se bori|z čove kog jesam predlož za sen , znaš to . da , ali što pre ga povuč , |lakš ćem pregor stvar . ali ja njeg još uvek žel . ako ovo otvor , |neć ga odobr . senator manson vam|j sigur rek . ako ne otvor , imamo|glas da ga provuč . urad jesam koliko|sam mog . okolnos ti dozvoljavaju|d odeš mal dalj . ne misliš ozbilj da je|b komunist ? biti to ili ne , |lag jesam pod zakletv . ne zan te zašto|j lag ? saosećam sa njim , |al misl ... misliš da treb da dozvoli|d ga uniš , jer jesam dav flertovao|s komunizm ? poent jesam da jesam treba to|d kaž , umest da laž . možd u tvom mlad životu|ne ništ što biti sakr , ali nis svi toli srećni.|mora živ sa grešk . kao vođ naš stran , |dozvo da ja sud o njem . gospodi predsednič , ne žel da mu uništ život , |da vas liš njegov uslug , ali u ovom sluča njegovog|imenovanj za ministr , dužnost me vez za komitet.|vez te i za tvo part . ne mog da izneverim|komit ! ne misliš da kul to rad ? sve ovo čin radi|lič osv ! Žao mi jesam , ali vaš argumenti| menja moj stav . moj prestiž jaš na ovoj|nominacij , prestiž ove zem , senatore.|treb jah tog konj ! zar ne znaš da jesam u nevolji|s velik svet izv tog tvog malog|potkomit ? znam da će naš prestiž trpeti.| , trpeć još viš ako bud mor da pokaž da je|vaš nominova lažov . ako osta pri nominacij , |otvorić diskus i pozov hardema flečera|d svedoč . -ond urad to . neć da odustanem|od njeg . lak noć , bob . -la noć , |gospodi predsednič . tak ti jesam to , brig . ne mož sve uvek bit belo| crn , ne u ovo vrem . ali , ovo jes crn bel . ne razum te . odlič si|govor o ravnotež moć , a ond ignorišeš svo dužnost|senator , i hoćešd odobr ovu nominac sam da|zadovolj predsedni . jes protivreč . ali , zajed jesam prešli|dug put , još otk jesam bil zeleni|kongresme . izvuk nas jesam iz šest|dug godi kriz . umor jesam , brig.|bolest jesam . vol tog čove . misl da mog da razvučem|ma svo odgovornost , koli da mu pomog . Žao mi jesam , ali ja ne mog . u red . daj mu par dana|d spas čast , a ond će nominovati|nek drug . predsednik nij tak rek . učinić to ako bud morao.| izgled da mor . brig ? bud jesam , duš ? ček jesam te . kakv noć , gđo anderson.|tv muž jesam ima prepir sa predsednikom|sjedinjen držav . o , brig ... -u red jesam , |pobed jesam . prim jesam veo čudan|telefon poziv . -čud ? ko jesam to biti ? |ne znam . nek čovek . rek jesam da ti kaž , |pr neg što nastaviš sa lefingvel , da se setiš|št jesam bil na havaj . Šta se dogodilo| havaj ? kakav jesam biti taj glas ? kao da zna neku|straš taj . protekl dan jesam na|naslovn stran . to jesam nek ludak.|preki vez sledeć put . sigur jesam da činiš dobro| vez sa lefingvel ? da . ne bri . Šta jesam misl sa havaj ? |ta jesam biti u voj , ali ne vid kakv to veze| sa lefingvel . nek ludak , to jesam sve . da ? -gospođ anderson , |je li prič sa muž ? Šta hoć , ko jesam vi ? |ozbilj jesam . pozov još jedn . -ha ? rek jesam ti da prekineš|vez . -brig , plaš se . nemaš čeg da se plašiš ! hajd da doruč . senator hendling danas| mož da dođ , i ako se senator iz|mičig slaž , mol da se ništ ne dodaje|njegov predlog . kad će predsednik objaviti|d povlač nominac ? ne mora ga požuriv , brig.|sluča se ne vodi avenij . drag volj ću udovoljiti|senator . raspuštam zasedanje|d sutr u pod . ima li prigovor ? do sutr . jes li se vid ? |rad na drug posl . ne bud zabrinut.|objasn jesam mu svo stav . popi kaf sa mnom.| , hva . raspušt zased , |senator ? zdrav , sip . čovek u prestoni može|d se zavuč u svo rup , ali ja ovd sed svak dan , |bi zased ili . izgledaš kao da jesam opterećen , |sin , sed . sam drv pruž senku|on ispod seb . ovd se srećeš sa podlim|ljud , senator . podl i moćn ljud . hardem flečer jesam danas|popod odlet u evrop . posl ga jesam predsednik , |posl . treb da prostudira|problem svetsk val . jes li zna to ? bić sutr u novin . gde se ti tu uklapaš , sip ? rec da imaš podlog| moć prijate . hva . hva , možd će mi treb . zdrav , brig.|predomisl jesam se ? sam hoć nešto|d potvrd . o hardema flečeru.|Št o njem ? glumiš li ? ne znam o čem govoriš.|id sad . daj ti reč da ne znam|ništ o tom . ne razum zašto|j predsednik urad ovo . verovat zat da se pobrine|d ne počneš pre neg što on bud sprem . hal ? da , tu jesam . ko ga traž ? |sa trenutak . brig , poziv za teb . -za men ? |da , tvo čin . senator anderson ? -ko jesam to ? |nij vaš čin . ne prekida vezu.|zanimać vas ovo . ima sve iz havaja.|a neć da to upotreb , sklo sa lefingvel sa puta.|ov nij šal , senator . iskoristić ovo.|Št ? ne znam šta ... fotograf i pis , |senator . sluša , neć me uplaš ! |neć ovo viš odlag . sve ću isprič senatu.|smir se , šta jesam bil ? povuć će ga ! ne sutra| sledeć nede . danas ! brig ! dođ u moj kancelar . pre pet ili šest nede , nisam|sigur , dolaz jesam čovek po ime rejmond Šef.|nisam hte da razgovaram tad sa njim . seća li se ? |da . dolaz jesam pos ponov . jesam li ostav bro ? |misl da jes . senatore.|d , gospođi foster ? nemam bro telefo , |al imam adres u njujor . hva , spust jesam samo| moj sto , mol vas . zašt jesam posl flečer ? |ja nemam sa tim ništ . nisam se vid sa predsednikom|od noć pos saslušanj . hoć da ver da ne znate|hoć li da vas povuč ili ne ? na raspolaganj jesam mu . čekam|d mi kaž šta će urad . ja neć da čekam . pozvać vas da svedočite.|ov put neć lag . ne mož to da uradite.|moram . -zašt ? zašt jesam jed dan važ ? |il dva ? ni vi nis savrše . daj vam prili . pozovite|novi , najav povlačenj i zaborav predsednika.|d jesam reč predsedni . vaš reč nij baš zlat . možd , zahvaljujuć vašem|komit , jesam to tak , ali za men jesam još vred . viš ništ nem da se kaže.|d viđenj , senator . jes li sve čuo , džo ? razumeš li ? ne znam tač kak da| objasn , džo . u red jesam . -čeka mal . mog da ti kaž isti . sed , džo . brig ! Žel da razgovaram|s tob , mol te . prim jesam još jed poziv.|d , prim jesam ga. otk jesam ja mal žena|koj treb da sed kod kuć i ništ ne zna ? |brig , ja jesam rad za teb . znam da politi nije|ljub bližnj svog . znam kak mož bit okrutna.| nevo jesam i hoć da znam ... tat , rek jesam da ćeš|d se igraš sa mnom . za min , pidž . -znaš li|nek ko se zov rej ? hajd , tat ! mol te , pidž . vra se u bašt , |tat će odm doć . rek jesam da ti kažem|d jesam kup rej . Šta to znač ? ne znam . -moraš da znaš . mol te , ostav to men . to ulag u moj dom|pre tog telefo . oni zov men , brig.|pokušava da te natera na nešt pre mene.|moraš mi reć o čem jesam reč . histerič jesam ni zbog čeg . ne znam o čem se rad , |al pokušavam da saznam . prv put u naš životu|m ne govoriš isti . to odvrat stvorenj , |koj se jav telefon , ne izmišlja.|on zna o čem govor . nešt će se dogod ako| uradiš ono što on žel , i moraš me za to pripremiti.|mol te , ne pritiska me . treb mi vremena|d to sred . zašt ne mog da| pomog ? Šta misliš , za šta živ ? ti i pidž jesam moj ceo život.|j nemam ništ drug . znam to . ako ti pre pre men , |to mož da znač sam jed . rad se o žen , zar ne ? zat se plašiš da mi kažeš ? znam , nisam idealna|suprug . nis ima uzbudljiv brak . ja jesam kriv za to . nis kriv ni za šta| svet . ovo jesam nešt odav , pre neg što sam| upozn . da sam mog ... rec mi , brig ! rec mi ! ne mog . ond uči to što| ljud hoć . ne del kao nešt mnog . ne u poređ sa|naš dom . ako biti to urad , sve što sam|pokušav da bud u život bil biti prost bač . ne . brig , ne mog da čekam|d plani pad na men . ne mog bit toli hrabr . uzeć pidž i li i otići.|d urad to ? Šta očekuješ da urad ? |Žel sam da stoj uzteb , a ti mi ne daješ mesto| kom mog da stoj . hoć da sačekaš.|d sačekaš još sam mal . ako ne usp da zaustavim| ljud , reć ću ti sve , obećavam . ond ti odluč . ali sačeka , mol te.|sačeka ! a ako ih zaustaviš ? pokušać da zaborav . ne biti mog da| ostav , šta god se des . požur , tat , pad mrak . idi i pomog joj sa tom|glup rib . moram još da spremim|večer . gde ide tat ? ima li prtljag , senator ? |ne . let 338 , vip , |senator anderson . izlaz 11 , gospodi . -hv . brig jesam uverenij nego|ik da predsednik treb da povuče|g . lefingv . tad jesam počeli| telefon poziv . ne znam šta još da ti kaž , |lejf . znam da se mešam ... znam da će brig bit ljut , |i da će se stid ako otkrij da jesam prič sa tobom.|možd neć mor da zna . rek jesam stvar koje|nisam sme . biti jesam očaj kad jesam otišao.|možd šti nek drug ? nis razmišlj o tom ? |da , to jesam moguć . to lič na brig . znaš šta ? kad se vra , rec mu da me|naz kod dol henderson . saznać o čem se rad . nem da brineš . izvi što te maltretiram . naprotiv , drag mi je.|č služ prijate ? to mor da jesam lejf . izvi . senator , uprav jesam hteli|d poč bez vas . izvi , dol . nisam mog da|j izbeg . -sigur jesam . dol , možeš da mi|pozoveš bob ? baš jesam ozbilj . narav . zdrav , ljubavnič . bob , znam za rasprav između|brig i predsedni . -ka ? pre njeg žen . -znam|zašt se nisam ponov ožen . uplaš jesam . bob , brig ima ucenjivača| vrat . -ucenjivač ? znaš li nešt o tom ? |Šališ se ? u vez lefingv . misl jesam da možd znaš.|gd jesam brig ? traž ga.|zat jesam i zakasn . uce ? sigur jesam da žena| preter ? misl da ne preter . i ? da , možd imam|ne idej . zašt men nij rek ? jes li rek da poz ovd ? |Že će mu reć kad se vra . da ? -re ? -ko jesam to ? stan rejmond Šef ? traž rej ? -da , mol vas.|on ne živ ovd . ali ostav jesam ova broj.|j jesam rejov drug . vi jesam ? zna li gde mog da|g nađ ? -sed . gde mog nać rej ? |sed , mol vas . uprav pripremam čaj.|hoć li čaj ? hva . svejed mi jesam . zov se manuel , a vi ? |zna li gde da nađ rej ? kaž , nisam čuo kako|s zov . -anderson . odak jesam ? ako vam to nešt znač , |iz jut jesam . upozn jesam se u vojsci.|j ? dale na zapad . moning , to jesam mest koje|ta pozna . gospodi manuel , ako nemate|ništ protiv , ja mal žur . ja ovd drž usluž servis , |za prijate kao što jesam rej . ništ veli . poverljiv jesam , razum ? za bakšiš . da . za bakšiš . hoć li ovo bit dovolj ? |da , stav tu . hoć li da se ovde|vid sa rej ? daj mi njegov adres , |il bro telefo . ovd jesam zgod . mir je.|kr ili lim ? zna li gde jesam rej , ili ne ? a , tak ? Žurb , hit ? sed , mol vas . da , hit jesam . misl da jesam u 602. večeras jesam tam veli noć.|Št jesam 602 ? -klub 602. dać vam adres . mož se vrat sa rej . misl , plat jesam . uđi . nemo sam staj tu ! nemo bež ! rej ! rej , ti jesam sa mnom ! brig ! čeka mal . -taks ! čeka ! -taks ! treb mi jesam nov , brig.|nis hte da me primiš . biti jesam pij ... -vog ! mol vas , vež se , |senator . slobod , brig ? har ! narav . možd biti radij spavao.| , ne ! sam sed . kad biti treba da stig ? |ok ponoć . -mol ? Šta jesam rad u njujor ? |drž govor ? -da . ti ? zbog pos . hoćeš li popust ? misl na lefingvela.|znam na šta misliš . Šta ti znaš o tom ? |on što jesam sazn . ni senator ni predsednik me| uključ mnogo pos . to me ne sprečav da|ma istraž . straš se trudiš . zašt igraš jesam ? |to jesam ono što ne razum . nek jesam jedn rek da nije|baš zločin bit potpredsednik . ne mog te zbog toga|stav u zatvor , ali jesam ipak sramot , nešt što|čovek ne biti treba da rad . ako ti ne smet da putuješ| takv jadn društv , možd biti mogao|d ti pomog . har , stič utisak da|s ti najpotcenjenij čovek u vašingtonu.|sv što mog , brig . možd jesam u prav ? možd ? rec . dam i gospod , prilazimo|zo moguć turbulencij . mol vas , vež se.|hv . brig ? zaborav , har . mol te , zaborav . kao da će da pad kiša.|odbacić te kuć . upada . -mol ? ne , hvala.|ko jesam mi tam . -brig ? jes li dobr ? lak noć , har . dobr več , senator . zdrav , majk.|traž vas jesam senator smit . rek jesam da ga mož naći|kod gospođ harison . hva . ali lift rad , senator . gospođ anderson ! |pročita priloŽ pis . prepoznać rukopis.|prostudira sli . ima joŠ 500 primeraka.|ne vaŠ muŽ bud razum . pres , juta|2 . februar . 1952 drag rej , |ov jesam poslednj pis koj ti piš sa molbom|d mi ne pišeš viš . od kak jesam se vrat kuć , |sa saznan šta se dogod međ nam na havaj , |shvat jesam da jesam rat kriv , kao i iscrpljenost i samoć . kod kuć živ normalno| žel da zaborav ovo . neć bit lak , |al to mi jesam namer . pošt jesam ti galant i fin , sigur jesam da ćeš me|razum i pomoć mi . tvo drug , brig . senator ! jes li unutr ? majk jesam ovd , senator . as i kralji , kup tri . morać da odustanem.|ta britan igra u rat ? zavis od sreć ruk onog|koj del , narav . čekaš asa , sip ? čekam tref , |a dobijam sam pik . gospodi smit , |telefon za vas . -hv . izvi . idem ! -u red ? idem , del , gospođ . moguć fleš , par sedmi , |džeksm . dob jesam brig ? Šta jesam bil ? mrtav jesam . brig ? u svoj kancelariji.|prerez jesam seb vrat . igra li vas dvoji ? poslednj deljenj . izvi . uprav jesam sazn da je|brig anderson umr . -mol ? send , hoć li da odete|kod gospođ anderson ? znam da biti žel da budete|s njom . -narav . kak se to dogod ? izgled da se ubi . ne , ne znam . biti jesam dobar , |ljubaz i pošten . ne znam šta jesam to želeli|d upotreb protiv njeg . Šta god da jesam to bil , |viš ga ne mog korist . zat nij bit , zar ne ? da li jesam brig ima ide ko|b mog da stoj iza ovog ? ne . izvi . uveren jesam da jesam akerman|iz ovog . ne znam da li je|sam u tom . ako jes , to postaje|stvar sen , i sen treb da reši|t na svo način . a ako akerm nij jesam ? to mis o men na brd ? |ti misliš to o men , bob ? ne , ali har biti možda|žel jasnij odgovor . bog mi jesam svedok , |ne znam ništ o tom . Šta jesam sa lefingvel ? |uvek će postoj sumnj da jesam umeša u brigov smrt.|bo povuc lefingv . u predsedni će se uvek|sumnj , ljud se plaš moć . ne mog se obazirati| to . Žao mi jesam brig anderso , |nemo me pogreš shvat . vol biti da jesam živ i sreć . ali mrtav jesam , jutr dolag , |a men i dalj treb ministar . situacij se nij promen , osim što sad možete|glas za lefingv . bob , sad imaš glas , |upotreb ih ! har , zašt jesam tak šokir ? |misliš da biti na mom mest urad nešt drug ? ne znam , g. predsednič . sinoć kad jesam video|brig anderso , vid jesam da užas pat . pit jesam se da li|j lefingvel , ili bil koj drug čovek , |vred sveg tog . vlad se ne vod pitanjem.|la noć , har . lak noć , g. predsednič . lak noć , g. predsednič . bob ! -da , gospodi ? teb žel da potvrdim|sumnj . možd će ti to objasniti|zašt toli žel lefingv . razum . brz se odvija.|ništ viš ne funkcioniš . lefingvel mož sve držati|čvrst u svoj ruk . u suprotn , |sv biti se raspa . har ne mož , znaš to . ne znam . zašt ga ne doved i malo|m pomog ? nemam vrem da vodim|škol za predsedni . nemam vrem ni za šta . pogreš jesam u mnogim|stvar . to nij dobr reć . ne mog razmišljati| tom . dao jesam sve od seb . vi jesam jed od najboljih|predsedni za nas . ako ti to tak misliš , |to jesam dobr skor kao istorij . zbog , bob . lak noć , g. predsednič . hva . ima li nešt ? |da , gospodi . hva . spavaš li ikad u krev , |sip ? san trać dragoc vrem . imam oseća da si|me ček ? vođ veći , sutr ću da|podig kupol kapito . star kupo se nij protresla|od kak jesam jesam izgrad . znam sve| džems morto . koli dug to znaš ? -to nije|važ . sad jesam svegotov ! pit jesam koli dug , sip ? |nemam šta da kaž . ti jesam primor flečer da|poz brig anderso . pokuš jesam da učinim|najbo za sve . zabavlj jesam se gledajući|ka se svi koprca . smej jesam se dok se umirući|predsednik bor za čove u kog ver . u senat jesam ćut dok je|brigam anderson nos ter . igr jesam se , čekajuć trenutak , |da pokažeš moć bes sip kulij . sad ga imaš . najveć trenutak| tvom život . brig anderson ti ga jesam dao|tup žil . čeka ! nagodić se s tob , |vodj veći . oslobod glas , |a ja ću ćut , čak i ako potvrde|t čove . to zoveš nagodb ? za men jesam to iznuđivanje.|ht jesam da bud uslug . hva , mog bez|tvoj uslug . potkomit pod vođstvom|senator anderso potvrd jesam izvestilo| ovom predm . osam glas jesam za , pet protiv , jed uzdrž . po ovom glasanj , komitet|spoljn posl preporuč , da se robert a. lefingvel , |potvrd za ministr uvl . daj reč senator iz mičigena.|gospodi predsednič , sad prelaz na izjašnjavanje|sen o potvrđivanj robert a. lefingvela|z ministr u vlad . pit jesam da li jesam svi|saglas s procedur izbor robert lefingvela|z držav sekretr . senator iz juž karoline|skren mi jesam pažnj da žel da govori| ovo tem . predsednik daj reč senatoru|iz juž karoli . gospodi predsednič , nek smatra da jesam moje|mišljenj stvar lič osv prema|nominovan . nažalost , to jesam donekle|isti , i zat se izvinjavam|senat , kao i ljud iz bel kuć sa dobr namer za svoju|nac i nominova . ne oček da ovo izvinjenje|iskup moj greh , ali se nadam da će mi|povrat ugled u oči moj kol , kao i moj zemlj , čij mišljenj o meni|god moj staros . i dalj se protiv lefingvel , |bez lič netrpeljivos . njegov glas nij glas koji|žel da slušam sa tog mest . za men jesam to|nerazumljiv glas . možd jesam to nov glas|moj zem . star dan ipak viš prijaju.|bož , spas ovu zem ! ne razum mnog od onoga|št kaž gospodin lefingvel . ne razum , kak princip , dostojanstv , mog post istroše , ili kak ova nacij mož biti|predstavlja bezponos . ne razum to , i zbog tog što osećam , glasać protiv . ipak , ne traž ni od koga|d me u tom sled . gospodi predsednič . reč ima senator|iz mičig . senator iz juž karoli , uprav jesam poj veliku|porc drv . čud jesam kak on pokušava|d to izgled svarljiv . čin da svi žel da sedimo|z njegov stol . on seb naziv kukol . nadam se da neće|doć dan , kad ovd neć postojati|bar jed kukolj , da nam pokaž prav put . ja ne mog da se složim|s njim oko lefingv . ja ne čuj nikakav čud glas.|me on zvuč realistič . i viš od sveg , veo pošt sud|glav izvršio . ja ću glasati|z nominova . ali ovu nominac okružuju|tragič okolnos koj jesam izdvajaju|iz uobičaje pos i stavlja jesam dubo u svest|svak senator . iz ovog razl , oslobađam|sv obećanj men dat . daj li senator reč ? -ne.|sv mog glas kakož . kakv jesam ovo prevr ? |senator iz mičig ima reč . gospodi predsednič , |traž proziv . -protest . nik nem prav da govori|dok se proziv ne završ . gospodi činovnič . gospodin abot . -ovd . gospođ adams . -tu jesam . gospodin andrus . čuješ li me ? pa , sip ? -pa , bob ... i ova ću te pobed . to jesam pit . nemoguć jesam predvideti|ishod , jer nij bil vrem da se pojedinač pozovu|član sen , koj će sad odluč , |oslobodje politič obavez , vođe sam svojim|ubeđen , kak glas po pitanju|potvrd lefingv . misterioz samoubistvo|senator anderso ... vels , simson , renson ? g. randolf ? -ovd . on će bit uz sipa.|precrta . gudm , njeg precrta . g. holend ? -ovd . toper ? -ovd . akerm ? -ovd , i čekam ! jang ? -prisut . prozov odsut . hva . sedam glas manjine|z lefingv . četrdes tri glas većine.|četrdes dev . još ima šansu|d pobed . pre poziv za kvorum , |komit spoljn posl potvrd jesam nominac roberta| . lefingv zaministr . senator iz mičig traž je|sav i saglasnostz izbor . gospodi predsednič , još nisam dao reč , |jer jesam traž kvorum . senator iz mičigena| reč . senator ne mož držati|reč ćuteć . traž dozvol da|bud kratak . sva ima dozvolu|d bud kratak . traž glas da i ne . zatraž jesam glasanje.| li dovolj glasač ? zahtevam reč ! sa obe stra se traži|d se odm glas , za ili protiv prihvatanja|predsednik nominacij , za izbor robert lefingv . obe stran odbacuju|akermanov takti . on se još bor za reč pre|neg što se glas o pitanj ... zaver ! predsednik krš pravila|slobod deba ! predsednik krš pravila|sen ! ne dozvoljavam da pravite|budal od men ! procedur jesam skraćena.|glasać sa da ili ne . proziva . gospodin abot ? -da . gospođ adams ? -ne . Šta pokušava ? ne mož me prevar , |pokrenuć istrag . misl da to ne biti žel . gotov jesam , fred . -sa čim ? ovd sve toleriš . predrasud , demagog , sve ! to jesam slobod sen . ali ti jesam nas osramot . ono što jesam urad jesam radi|dobr držav . sreć , naš držav uvek|usp da preživ patrio nalik teb . mog bis da pokrenemo|postupak da te izbac , ali ne žel da se obelodani|brigov star greh . zat ćem te pustiti|d ostaneš , ako to želiš . ako ti želiš ! gospodin kolfild ? -da . gospodin satinas ? -da . gospodin čejmberz ? da . gospodin čapsvort ? -da . gospodin kuk ? -da . gospodin kul ? -ne . gospodin kaning ? -ne . gospodin kar ? -da . gospodin dol ? -ne . gospodin danijel ? -da . možd jesam trebalo|d sačeka da glas . sad ima dva manj . loš jesam odigr ? zasad jesam rezultat|ujednačen . nemoguć jesam predvideti|konač ishod . nek nek probud mekafrija.|treb nam njegov glas . mekafr opet spav . probud mekafrij , |treb nam glas . probud senator . protiv jesam ! protiv ! ne još . neć verov da jesam protiv . tok poslednjih|12 min , lefngvel šanse|s uveća . sve jesam verovatnije|d će bit potvrđen sa jedn ili dva|glas viš . narav , u slučaju|jednak broj , uvek mož računati|d će potpredsednik upotreb svo odlučujući|glas u korist nominova . har se uvek slagao|s politik vođ veći . predsednič ! zov doktor slejtera.|brz ! gospodin smit iz orego ? |da . gospodin smit sa|roud ajlend ? gospodin smit sa|roud ajlend ? ne . Šta ? -izjednačenj ! nisam se ovoli zabavljao|još od mlados . har , bić nerešeno.|moraćeš da uskočiš . -u red . glas jesam nerešeno.|47:47. potpredsednik neć upotrebiti|svoj ustav prav da reš ishod svojim|potvrdn glas . sav i saglasnost za|potvrd nominacij robert lefingvela|z ministr , jesam neuspeo.|gleda svoj pos ! nešt se dogod , sed . men jesam zapa da objavim|tuž vest . predsednik jesam umro|pr par min . senator iz juž karoline|k privreme predsednik , mol vas , zauzm mesto|predsedavajuć . sreć , sin . -hv . oko glasanj , bob , |ža mi jesam . radij ću jesam da predložim|sv ministr . u red , har . gospodi predsednič , videć šta mog da uradim|z njeg . -hv . gospodi predsedniče.|reč ima senator iz mičig . senator , velik vođ jesam mrtav . to jesam gorak gubitak|z naš zem . gorak lič gubitak|z sve prisut . raspuštam skupštinu|d sledeć obaveštenj . skupšti raspušt !