 hapsenj friedman-ov zdrav . ja jesam . oh , jos nis sprem ? zdrav . to jesam ja , jess . jes li tam ? dobr . tam jesam . zna , ovo popod pos jak neuspel ske o jo-jo- shvatam da , u nedostat nec pametnij okrenuc se na mnog ozbiljn stra , uprav sad . i obavic interv sa arnold friedman- , moj ocem . jos uvek osecam da jesam dobr poznav oca . ne misl to sam zbog tog sto jesam u njegov zivot bil vrl privatn , i sramotn taj . sto zna da otac koj jesam poznav i stvar koj jesam zna o njem u stvar nis bil stvar . te stvar ce mi pomo za film . napravi od men veli zvezd . napravic film o cove koj jesam tuz i usamljen a sve sto treb da rad jesam da glum prirod . pa , klad se da cu bit stvar zvezd . mozd dobi oskr , nikad se ne zna film ce od men nacin zvezd . zat sto umem da glum ulog jak dobr . pa , nadam se da cet me gled u film . ond cu zna da cet jas vid najve budal koj se pojav u prav vrem . a sve sto treb da rad jesam da glum prirod . arnold jesam vol sli . misl , jes , suoc se sa tim . vol jesam sli . pa , mi jesam ovd . to jesam to , komplet postav familij . svi u gre neck- , new york . ima jesam tri sin . david , koj jesam biti najstarij ima jesam dost odgovornos dok jesam biti mlad . seth jesam biti bunt . a neka , jess jesam biti kao nek ko stal pokusav da nest stig a ne usp mu . jak se dobr secam . jak se dobr secam svog detinjstv . bil mi jesam lep dok jesam rast . bil mi jesam lep zbog prijate . i moj otac jesam biti sjaj . misl , mozd nij biti bas najbo otac ali isa jesam na columbi university . i kad jesam diplomir , otis jesam u catskills da svir sa svoj bend . jazzb mamb sa boogi ritm jesam najnovij ples na 52. uli . bend se zva arnit rey i njegov orkestar . ime mog oca bil jesam arnold friedm . to jesam bil u kasn 40- i ran 50- . zna svir jesam lati muzi . to jesam bil popular u to vrem pa jesam promen ime u arnit rey . svirac jazzb mamb u bar . ne znam . moj otac jesam biti fac , zna ? biti jesam ucitelj . i misl da jesam ga dec vol , a i on jesam vol dec . nij vol da provod mnog vrem sa zen pa jesam pre dan rad i uci za skol i studij a pos sko , dolaz jesam kuc i dav cas klavir a kasnij i racunarstv . i to jesam , narav , biti ona visak vrem koj nij mor da provod sa zen . nisam uzbudjen sto razgovara o njegov ocu zat sto , zna , bil jesam razvede , a njegov otac , on biti ... ne zel da govor o tom . u sluca da nek ne zna , ja jesam otac u ovo porodi . nisam nikad na film . nikad me nem na slik , ali jesam zaist otac . i svi jesam se ovd skup dok david nest mrlj kamer . a sad sni dobar film i zumir napred i naz . kad me bud vid , rec cet ok , gas to . umr jesam od iznenad srca udar pre oko 5 godi . i to jesam bil jak , jak tuz . biti jesam , zna nesebic , altruist . ali na kra , ipak nij biti zajed sa tvoj majk ? nij biti na kra sa majk . a kad jesam don odlu da ne ziv zajed ? dug pre neg sto jesam umr ? nekoli godi pre njeg smr . ima dost tog . pa , svejed . ima nek stvar o koj ne zel da govor . pa , to jesam privat , i ako ne zelis ako nis ja ond sigur ne biti treba da gledas ovo zat sto biti ovo treba da bud privat stvar izmed men i men . ovo jesam izmed men i men u buducnos . zat isklju . ne gleda ovo . ovo jesam privat stvar . ako jesam jebe , oh , boz , policaj ... i ako jesam jebe policaj jeb se zat sto jesam pun gova . 1984. americ cari jesam zaplen nek dec pornograf , poslat iz holandij na adres arnold friedman- . e sad , on nikad nij dob to pis ali jesam njegov ime prosledj americk cari . i mor jesam da zapoc korespodenc sa arnold- nadaju se da cem otkr da li jesam on stvar zel da div i krs nanov stat protiv slanj ili primanj decij pornografij . drag stan , knjig jesam joe , 14 , i njegov ujak . misl da biti vol da mi posaljes nest , nek dobr vrst a ja cu ti prosled ovu dragoc knjig . hva , arni . vid , vrl jesam tes poverov da jesam ova takozva dobar brak biti narusen . posl mu jesam sli , a ova njem poru secam se jer jesam advok dob poru . i napis jesam , uziva otk jesam posl taj magazin uvek jesam traz da mu ga vra . pit jesam tuzio : uslis mu zel . on zel svo magazin naz . obuk jesam se kao postar , kuc na vrat pit ga da li jesam on arnold friedm . odgovor mi jesam da jes . i rek jesam , imam pak za vas . potpis ovd . i on jes potpis . sat kasnij , vrat jesam se . dal jesam mu vrem da pogled magazin . obucen jesam . sam jesam obuk plav jak pre postar uniform . i rek jesam mu : imam nal za pretres zbog decij pornografij . nem nic takv ovd -rek jesam . rek jesam mu : ne prepoznajes me ? biti jesam pred ovim vrat pre sat vrem . on jesam rek : ne . ond jesam skin jak , i pit ga : da li me sad prepoznajes ? oh , da . oh , ok. magazin jesam na sprat . pop jesam se u njegov sob . u gornj fio biti jesam otvoren magazin . pa , misl jesam da cu uze magazin i oti ali rek jesam : ne , ima nal za pretres . pretrazic cel kuc zbog decij pornografij . uprav u to vrem pojav se njeg zen . misl jesam da pretresa zbog nec drug . marihua ili tak vec . nisam zna sta oni to u stvar traz prav da vam kaz . misl jesam da jesam posred veli gre . prv sto jesam urad bil jesam da jesam otis u njegov kancelar . i sam sto jesam hte da otvor fio , gospodin friedm jesam dos i uzurb mi rek : ceka . ja cu ti dat . ovd . rek jesam sve jesam ovd . to jesam bil par pis iz holandij ali to jes bil decij pornografij . to jesam to . to jesam sve sto imam . i rek jesam , pa , to jesam sjaj , gospodi friedm ali ipak nastavlja pretrag . i ond jesam on rek , ne razum zast vec ne odlaz kad jesam vam vec rek da jesam to sve sto imam ? ! pa , ne ver vam ! -rek jesam . to nij nest sto se ostav svud po kuc ili na kuhinjsk stol . nij biti ponos , i cuv jesam to sakriv . ima jesam kancelar na don sprat . ne kao ovu . mora dol i da zaobid sa stra da biti jesam u nju usl . obic to sredj . rek jesam : ne daj joj da cis ovd . to jesam ok. ne zel da mi stvar bud ispretura . ond u red . nikad nisam usl tam . ond jesam jed od vas inspektor pomer klavir koj jesam biti u kancelarij . i tam jesam bil njeg kolekcij magazi iza klavir . i to jesam bil arnold taj . vol jesam da gled sli dec . nist nij rad sa tim stvar . sam jesam zel da gled sli dec i meditir a evo i spi magazi koj jesam pronadje iza klavir . mlad mom i sodomij . pri o incest . nest sto biti se zva magazin mlad pileti . i u dodat sveg , nas jesam dokaz o cas racunarstv koj jesam odrz gospodin friedm . i nas jesam spisak ime koj jesam mog bit ime uceni . secam se da jesam usa unutr i rek : prokletstv . ovd moz ima proble . tam pomisl da ce bit dosad nest vam iskrs i ispad da jesam to bil mnog vec neg sto jesam i pomislj . ono sto se des jesam da jesam jed od detektiv iz odeljenj za poro dos da me vid . i ima jesam list . i u tom moment jesam mog da shvat da jesam to bil cas kompjuter koj jesam se odrzav tehnick svak dan pre nede i subot . nacrt jesam map cel nase gre neck podel jesam na del , i posl detektiv da obav razgovor . podel nas jesam u tim musko/zen tim . i ima jesam list navodn zrtav . kak jesam ulaz u kuc obic jesam se priblizav majk . objasnjav jesam im zast jesam ovd , sta to rad ovd i da bis rad razgovar sa njihov dec po mogucstv nasa . rodite jesam postaj nestrpljiv . zel jesam da se nest des odm . ali uvek zel da bud pazljiv tok postup jer jed stvar o koj bri ja znam jer bri o njo uvek , jesam sam optuzb nek da jesam izvrs ovakav zlocin dovolj jesam da im unis zivo . dak , zel da zna da li ima dovolj dokaz i da jesam ubedje da ima materijal za optuzb . koli vrem jesam pro izmed pretrag kuc od stra inspektor i vas drug pretrag ? pa , mozd jesam pro manj od mesec dan urad jesam to dan pre dan zahvalnos . istakn ucitelj srednj godi u prosperitetn grad na long island- jesam optuzen za seksual zlostavlj dec koj jesam mu bil uceni . policij sumnj da se zlostavlj desava iza vrat na adres 17 picadilly road u gre neck- . pozvon jesam na vrat . cim jesam shvat ko jesam na vrat , nij hte da nas pus unutr . pa jesam jed od detektiv razval brav i usl jesam u hodnik . arnold jesam biti jesam . njeg zen jesam bil u kupovi . bil jesam u kupovi da kup cur za dan zahvalnos . prilaz kuc i zati ljud svud oko kuc . moj muz sed , izgled smet u trpezarij , vez lisic . u to vrem , sve novin agencij koj jesam mog , dos jesam . otis jesam kuc za dan zahvalnos . dos do kuc , a tam policaj i novinar svud oko kuc . i zabrin jesam se , narav . kad jesam david usa u kuc , mog jesam sa sigurnos da ustanov koj se posl bav . cul jesam da se bav zabavljan dec u nek vrs klovnovsk aktivnos . biti jesam tam kad jesam klovn usa . nest jesam bunc i frazir . razgovar jesam . pregled jesam fascik . govor jesam mu da pros . ali on jesam i dalj pokusav da udj u kuc dok jesam mu ponavlj da ne moz i da mor da ode . nij mu vil dozvolj da udj dok jesam pretres . na kra , konac jesam usa unutr . sagn se . misl jesam da ima oruzj u ran . sva od takv , zna , poseg za oruz u takv trenu . kad se usprav drz jesam par gac u ruk . i poc jesam da poskak naoko , mlataraju ruk kroz vazd govore : gleda me . ja jesam bud . uznemirav jesam mog oca bez ikakv razl . i da jesam u tom moment ima arap sal vez biti ga oko glav i biti lawren od arabij . mozd biti to bil bolj . ali izvad jesam te gac , i stav ih na glav jer nisam zel da bud na kamer . prv uhapse biti jesam arnold friedm penzionisa ucitelj koj jesam optuzen za seksual zlostavlj dec staros od 8 do 11 godi . optuzb kaz da jesam , vode skol racunr arnold friedm i njegov sin korist raz obli seksual zlostavljanj protiv malolet dec . jess se pojav dolaze iz sko . prijate jesam ga izbac iz automob . david me jesam zgrab , i sed jesam nekoli kuc niz , na nek vrs staz . i nest mi jesam govor . a ond jesam jed od tv kamer dos do nas pa jesam pobeg u dvor . otis jesam iza kuc . bil jesam u dvorist iza nas kuc . policaj jesam se vrat , i pit : sta se to ovd dogadj ? rek jesam : ne bri se . to jesam sam ja i jess . oni jesam rek : dobr , treb nam jess . treb nam jess unutr , u kuc . narav , misl jesam zna , nis zna zbog ceg . sto jesam vis razgovor sa dec vod jesse-ov ime jesam poc da se pojavlj . i jess jesam biti tam . sta jesam jess rad ? ond jesam usp da zakljuc da jesse- ulog nij bil , zna , da pomaz ocu pri vodj cas racunr , vec , u osn , zlostavlj dec sa njeg stra . nis zel da nam dec govor da ih jesam arnold tuk . ali velik bro dec jesam prijav da jesam bil udara i cupa za kos ili da im jesam jess zavrt ruk . on jesam biti , za sad , surovij . svi policaj jesam rek da jesam jess biti nek vrst agresor . cak ga se jesam i otac plas . jess jesam biti seksual zlostavlj i tiranin . izazivam svak da nadj nek kog jesam jess ikad izaz ili kao det naz . jess nij biti bes osob . nij biti uznemir osob . zavrs jesam provode mnog vrem zajed . biti jesam u kuc bar 3 dan nedelj , 4 dan nedelj . i koli ga ja pozna , nist od ovog se nij des ne koli ja znam . 18-ogodis jess friedm takodj jesam optuzen za seksual zlostavlj i iskoriscav dec u te svr . jedi stvar o koj jesam razmislj cel noc bil jesam : iza cem uz kauc i vratic se kuc i videc sta se desav advok ce se postar oko sveg i sve ce isprav . jer sve jesam ovo u stvar ovo jesam jed velik nesporazum . ali kad jesam kaucij odredj u vrednos od milion dolr umest da izad sa mam i david- kao sto jesam prepostavlj , vrat jesam se naz drug put . i tad jesam biti momen kad jesam oset da jesam probl mnog gor neg sto jesam to isprv pomisl . istrag se nij zavrs na tom mest . to jesam stvar bil hapsenj i pretres kuc . i tad jesam on otis , zat sto jesam u tom moment mor da dam tuc intervju . negd tok put , mil da jesam to bil policaj nassa okrug pokaz jesam mi ova magazin , i rek : vid ? pogleda ova magazin . i gurnu jesam mi magazin . bil ih jesam sramot da mi pokaz zbog sli koj jesam u njem bil . i zna , nisam ih vid . oci jesam mi bil u prav smer ali moj mozak nij vid nist . jer kad se sve zavrs advok mi jesam pokaz magazin i ond jesam vid . po prv put , stvar jesam to vid . nisam mog da ver u to sto jesam vid . misl , nisam ima predstav o tom da takv stvar u svet uop postoj da takav magazin uop moz postoj . misl , ima jesam prosec , kuc srednj klas , obrazova . imam dobr porodi , zar ne ? odak jesam ovo dos ? iz friedman- kuc na najleps vecer , za dan zahvalnos . za moj cer , mog zet i moj 3 unu . zahval jesam , sto jesam moj oba brat kod kuc i jos zahvalnij mom muz , arn . zel li nest da kaz , gospodi friedm ? da li jesam kriv ? da li jesam stvar rad to sto prica ? nemam komentar . biti jesam prv koj jesam poset mog brat u zatvor . i to jesam biti trenutak mog zivot koj nec nikad zaborav . usa jesam u sob . sed jesam za ovim stol , bil jesam pun stol i svi jesam bil zauz . uzas okruzenj . on nij ima naocar . bez naocr , biti jesam slep kao slep mis . uze jesam mu ih i razb . miris jesam na mokra . poliv jesam ga mokrac . pret jesam mu da ce ga bac niz stepeni . zna jesam zast jesam uhapsen . sve jesam bil u medij . biti jesam poluslep i nij se brij dva dan . tres se od hladno i preplasenos . prv rec iz njegov ust jesam bil : howi , ovi ce me ubi . izv me odavd . narod protiv arnold friedman- i jess friedman- . optuzb bro 67430. usta . po prv put od osnivanj kamer jesam dozvolje u sudni okrug nassa . 56 godi star arnold friedm i njegov,18 godi star , sin jess slus jesam kak sluzbenik sud cit 91 optuzb koj ih optuz za sodom i seksual zlostavlj . arnold friedm , kak se izjasnjava po ovim optuzb ? kriv ili ne ? nisam kriv . jess friedm , kak se izjasnjava po ovim optuzb ? nisam kriv . moj brat i jess jesam ponavlj da jesam nevi . ovo jesam nameste optuzb . i dob jesam mcmartin- , zna ? neka jesam pridob jed det ima polic sposob da ubed dec : pa , svi vas drugar kaz da se nest des . zar se nij nist des ? nest mor da se des . i tak dalj , i tak dalj . a oni jesam bil ubedje . stal jesam ponavlj da jesam nevi . ja jesam stal misl : moram da im ver . tek jesam da ih ljud posmatra kao pedof . arnold friedm jesam biti nagradjiva ucitelj . svud po kuc bil jesam plak i novin clan o njem . dob jesam nagrad , najbo ucitelj racunr godi . takodj jesam drz i cas klavir . david odlic svir . otac ga jesam nauc kak da svir klavir . kad jesam umr shvat jesam kakav jesam utica ima na moj zivot . poklo se . mnog jesam podrzav moj mag dok jesam biti det . kad jesam ima 6 godi , otac me jesam odv na madjionicars predstav . i to jesam verovat moj najranij secanj . zna , kad vam sin kre na koledz , kaz idi na koledz , i sta ces bit u zivot ? bud doktor . bud pravnik . pokusav jesam da ga ubac za doktor ili pravni . zna , moj mam biti uvek govor , zna : nadj pos . nadj pos . ali moj otac biti mi govor : znas , david ne mog da ti govor sta da radis , jer znas sta jesam ja urad kad jesam zavrs koledz . zapal jesam svo dipl hemij inzenjer s koj jesam mog da rad u naftn kompanij i zar brd par . umest tog , igr se u planin , sto jesam total eksplozij , sled svoj snov artistic stvar . i stvar ga vol zbog tog . pover dec nekom ko jesam biti ucitelj u sko pre 20 , 30 godi , clan vas drustv . sve sto jesam cul o toj osob bil jesam rec pohv i odjedanp , on jesam cudov . sve te rec koj jesam izgovore zna , uznemirava drustv jer ne oceku to ovd . gre neck jesam na poluostrv . veo izolova zajedni . on biti tipic tip cove koj ziv u gre neck- . na severn jesam oba long island- sto jesam uglavn bog obl . ovo jesam imuc ljud , profesional koj jesam obezbed tok zivot pristoj prihod i ziv u sklad sa tim . lep drustv . prijat . bogat . lep kuc . lep se obla cak i kad idu u kupovi . zel da bud sigur da ce ih vid ljud koj zel da ih vid i kol jesam vaz ode jesam vaz . ima mnog nadmetanj u gre neck- . svacij det jesam genij i najbo jesam i sva jesam najbo u ovom ili onom a vi sam zel da vas det bud srec i dodj do zon iskustav . a ovi cas racunarstv jesam bil jed iskustv . misl jesam da rad prav stvar . veci dec jesam poc da objasnjav kak biti ih friedm testir po mom mislj , da ustan koli dobr usvaja njeg sav . bil jesam prikazivanj na racunar tok cas izvesn materij koj nis bil adekvat za dec . ako jesam bil prv po red za zlostavlj tok dan , povuk biti stoli i seo pored vas . mozd jesam pocinj sa ruk prebac pre ram ili nog , pola pomeraju jesam na gor dodirivaju intim mest . i tok kurs razv jesam situac gde jesam otkr da nis sam bil dodiriva po genitalij , vec da jesam to bil akt sodomij oral i anal sto se desava tok cas na kurs . da li jesam dak dec bil zlostavlja u kompjutersk ucioni pred oci svih ostal ? iz onog sto jesam vid sa moj sesij nik nij sil na pod . dec jesam bil silova u jesse-ov sob ili u kupatil . da prome tem za trenutak tam jesam bil seksualn igri na kompjuter o koj se govor na cas tok kurs . u osn ima ovd igri ima gol devoj i sveg na cas kompjuter . ali secam se jedanp jesam , skin disk sa igr sa racunr i don ga kuc i sve jesam ih biti iskopir , i arnold jesam to otkr . zbog tog , biti jesam sil od njeg i jesse- stra za kaz sto jesam to urad . nikad vis to nisam urad . nater me da to prebris . preformatir jesam disk . mor jesam da dones svo kompjuter i pokaz mu da ih vis nemam kuc . tak da jesam biti 100 % sigur , da to nik nij dir na bil koj nacin . kak jesam zna da jesam ti te igr don kuc ? proverav jesam sve disk koj jesam bil tam i post jesam ova isp on jesam povik : ko jesam dodjavo ovo urad ? rec sad ili cu sve da vas pobi ! a ima jesam noz , i mah jesam noz oko nas . rek jesam : ja jesam to urad ! moj opst secanj na cas jesam uglavn pozitiv , prijat . tip ponasanj koj jesam ovd opis jesam poprilic satan po prirod . misl , naprav jesam ga da lic na nek vrst brutal sad s obzir na to da , zna , jesam uvek razmislj o tom kao vrs glupos . misl da jesam nek ko jesam isa na kurs tes jesam to uop i zamisl kak se dogod jer jesam i ja ima dost iskustv . i nisam , zna vid nist , zna sto biti izdale podseca zna , na zlostavlj dec . ili maltretir bil kog prisut det . sta se desava biti jesam arnold-ov cas mnog simpaticnij od suvoparn kompjutersk lekcij . misl , obic cas jesam dosad ako moz do zamisl . ovo jesam bil slobod za sve . sva jesam mog da vid sta se desav i vrl cest oni jesam ucestv u nek vrs masov igranj u ucioni . bil jesam igr koj jesam zva zab skok . i men se dop . igr jesam igri na cas . skinu jesam ode . i mi jesam se igr tog kad jesam bil dec jed ska pre drug ali cinjeni jesam da jesam im zadnji svi bil takore u vazdu . prav prirod ovih optuzb jesam apsurd . izgled kao vrst grotesk fantazij . a-h . zab skok . secam se tog . to jesam kao vrst vrte , gde bis sed dol . dup jesam nam bil u vazdu . arnold i jess jesam skak s jed osob na drug guraju njih kurc red u sva dup . ali ond jesam biti zbunjen , zat sto jesam rek da nijed det nij silov u kompjutersk ucioni . igr nij bil zlostavlj ne moz se smatr zlostavljan koj jesam izvrs napo ali to jesam bil grup igr stvar zlostavlj kontakt jed na jed desav se u kupatil . igr jesam pocinj na patos . jed od stvar , vi sed dol i ja znam , zna , razmisl o tom , i vi zna kak se to mog desav u ovo kuc tak dug i nij bil , zna , otkriv ? ali , zna , to nij biti moj deo . to nij bil ono sto jesam mor ja ili sudij da odluc . zna , na nekom drug jesam da to odlu . ali koli se secam , zna , dec jesam bil prilic zivopis u svoj prisecanj o tom sta jesam arnold i / ili jess nji rad . a sudij bokl , ona jesam jak str sudij . i nec se predomisl kad dones odlu . nikad nij bil nedoumi kod men o njihov krivi . i zapamt , ovd jesam biti porilic dug . ovo nij biti , zna , prv seksual sluca koj jesam sre . u stvar , moj prethod sekretari jesam vol da me zadirk da jesam mi perverz odsek . i dok jesam bil , zna , nacelnik odeljenj za seksual kriminal gde , zna , jesam ima sodomizira deca u stvar , jed koj se ubi zna , nakon presud zlostavlja . misl , nek stras iskustv . bil jesam jak bes , misl , to jesam bil vrl , vrl los sto se ovd desava . bil jesam kao najgor kosmar . ko biti uop misl ili rad takv stvar ? i rad im jos to u grup , pred toli mnog svedo . scenar , predstavljen od stra medij i policij jesam biti tak neverovat bil mi jesam tes da pover da jesam tak nest isti . zel dobrodosli , ovd u los angeles- , debbi nath . debbi jesam nezavis istrazitelj i novinar , pokr jesam sluca mcmartin i drug slucaj zlostavljanj po zem . svi ovi rodite jesam bizar , huh ? svi jesam uvrn ? pa , to bas nij fer rec , ne misl da rad sam sa ovim roditelj ili njihov pojedinacn slucajev . mora da razum da jesam svud u zem histerij . i ne misl da jesam ovd pit da li veci dec ovd laz . misl da jesam im mozg ispra . bil jesam prv novinar koj jesam pis u medij da se slucaj kritick ispita . i kao rezult tog , nakon mnog mnog rad dob jesam mnog pis od razn ljud . i moj otac mi jesam pis i rek , ne znam , rek jesam : pomog mi . ona jesam bil jedi osob van porodi koj jesam rek : ver vam . u sluca friedm osnov optuzb jesam bil komplet sup . prv , treba biti da veru da krv izlag iz decij anus da ona vri , da pla , da jesam im pantaloni pun sperm i krv . a njih rodite se pojavlj . ponek se pojav nenajavlje . sve izgled u red . da li jesam tam bil nek relevant fizick dokaz ? ili jesam to biti sluca stvar bazir sam na izjav dec ? bil jesam mnog svedocenj . nij bil mnog fizick dokaz . cak se i ne secam da li jesam bil nek fizick dokaz koj biti ukaziv na ova ili ona nacin da se to dogod . ne misl da jesam sed za stol i kov djavolj konspirativ plan da se pojav u javnos i laz optuz arnold friedman- ili sme jess friedman- . ali nik ih ne kritik . nik im ne kaz da li jesam prav nacin da urad to ili jesam pogres nacin da urad ono . nik ne govor da ima probl u ovo kultur sa histerij oko sam stvar . tak da jesam stvar slobod da oslobod svoj fantazij . misl da jesam vrl uznemiruju stvar veli kolici decij pornografij . treba jesam sam da udj u dnev sob , bil jesam na gom oko klavir . literar rec , bil jesam stop viso gom novi jav , svud oko kuc . ali fotografij snimlje tok istrag nis pokaz nist slic . ali sto se tic familij ne zel da korist rec da jesam se medjusob takmic . ne znam da li jesam to u tom obim . zna , nekad jesam vod razgovor sa zna , drug covek , zna : biti jesam sodomizir 5 put ali moj sin jesam doziv to 6 put . ako jesam to nest znac u cel sem stvar . cel atmosfer koj se stvor u drustv u sluca masov zlostavljanj kao sto jesam ovo ima jesam za rezult da jesam porodi razgovar odlaz jesam na zajednic sastan ili jesam zva telefon sve vrem . vidj jesam se na grupn terapij . i definitv jesam postoj momen kad jesam drustv definisa seb kao zrtv . ako nis zrtv ne uklapa se u to drustv . porodi cij jesam dec bil zlostavlja ili navod zlostavlja postaj jesam vrl aktiv i zauz velik prostor svog zivot u tom moment . u pocet jesam cen njih poziv dok jesam govor sta se des . a ond jesam im rek da jesam mi sve istraz i da i ja i moj zen misl da se nist nij des nas sin . bil jesam mal zategn situacij kad jesam nam govor da jesam u zablud , i da se to apsolut des i nas sin . prokl kuc ! ubi te ! kad jesam jess izas iz zatvor , biti jesam mrtav jeb . kad jesam arnold izas iz zatvor , biti jesam mrtav jeb . jeb se ! jeba ti cel famil ! da li postoj nek rec ili izraz koj bis mog da iskorist da opis to iskustv ? haos . histerij . bil jesam stvar lud . da li sanjam ? jesam li ovo kosmar ? ovo se ne dogadj moj porodi . moj brat ? ne prodj ni dan a da ne misl o tom . to mi jesam unist porodi . pocepa nas . ne znam . ne mog mnog tog da kaz . bil jesam porodi . mam jesam ver da jesam to urad i ver jesam da treb da ides u zatvor i ver jesam da jesam zasluz sve sto jesam osta i da ne zasluzujes nijed deo tog . mor jesam da unajm drug advok ? sve sto zen rad jesam unajmljiv advok . ja iskr mog da kaz , sve sto ona odlu ja ne mog da ver . ona jur oko : arni , oni mi ne ver . pa , mi joj ne ver . ziv jesam sa njom 3 , ili 2 mese dok jesam biti u zatvor i nauc jesam da joj ne ver . david jesam uprav don kamer kad jesam sluca objavljen pa jesam poc da sni porodi kak se raspad . maj mu jesam ver , a ja ne . rek jesam im da se gub a mam jesam rek : imas prav . ziv jesam sa njim ceo svo zivot . gleda kakv uzas stvar mi jesam prired nakon 30 godi . sto iznos nist osim ovog . u jedn trenut , david-ov snim vid tra dal mi jesam ide , odskoc tra za moj mis na aud tra . te jesam tak poc da snimam aud zapis porodicn argumen . ne vris . porodi jesam vrist , sva na svak . i svi jesam zel da mi kaz : on to nij urad . ja nisam to zel . rek jesam : ne znam . oni zel da laz , zna i da kaz : on nij to urad . ver ja to ili ne . a ja jesam bil tak bes na to sto jesam arnold urad da nisam zel to da kaz pa jesam rek : pa , ne znam . a zel jesam sam da kaz isti . to jesam isti . ne znam . moj maj ga jesam ostav nij razgovar sa njim stal se svadj oter ga da spav na sof . nakon 33 godi bra kad vas vas zen , kad jesam optuze za zlocin koj nis pocin proved 6 nede u zatvor zbog tog pokusava da sprem odbra vas zen vas ostav . moj otac se rasp . der se i vrist o tom , da jesam joj unist zivot . ispr ti jesam mozak . nis ucin nist . policij ti jesam to urad . to nij tvoj gre . policij te namest . ali to nij tvoj gre . mam ti ne ver . policij te jesam nanisan i ti jesam ona za koj jur . ne zbog tog sto jesam to zasluz . prihvatas krivi , a ne zasluzujes krivi . per ti mozak da biti ti prihvat da jesam to tvoj krivi , a nis kriv . ona mis da on jes to urad . ako on to jes urad , ona mis da ce zbog tog bit osudjen . a ako bud osudjen , ona ce oti . a-h , ali ako , rec on dobij 10 godi . opet ce iza , vrati se . ne , govor o 50 godi . govor o 100 godi . ona ne mis da ce on dob 50 godi . ne misl da ona mis da ce dob 50 godi . ok , pa koli ce ond dob ? 20 godi ? 50 godi . kakv ima razli ako ode u instituc pod ovim optuzb , znas da se nec vrat . u tom sluca , postoj dogovor izmed obe stra , u kancelarij okruz drzav tuzio familij , advok odbra pita sta da rad sa arnold friedman- . pokusava da odrz oseca normalnos u moment kad vecera , placa racu ali to jesam skor nemogu . misl , ne ver da bil ko od nas ima poj sta se to dogadj ili sta mi rad ili gde sve ovo vod . gospodi , zel li da prokomentaris situac ? da , misl da jesam ovo kuh . misl jesam da jesam to bil jesam pros godi i da cem se smej kad se tog set kak jesam bil blesav i nis zna sta rad . sam vrst sme . sta zelis ? moj nos ? moj zub ? ceka min . evo ga. evo tvog nos . oh , to jesam sjaj . osecam se kao da jesam na disekcij . a ovo jesam tat i mam u retk moment raspolozenj . o cem se rad ? zast ? zast ? zast da ne ? to nij sve . imas drug stvar . kasnij ali ne sve . ti jesam ona koj jesam ukr moj src , drag . misl da jesam to bil prv zen sa koj se stvar upozn . i biti jesam vrl nevolj da se oze . one pri : mora to da urad zna . mog jesam da zamisl pa jesam rek : dobr , u red . veli gre . bil jesam pocastvova . bil jesam uskip , zgod . izgleda jesam da jesam bas zaljublje . izgleda jesam da odgovara jed drugom . dug vrem jesam cek . moj maj : ti jesam najstarij ! oze se ! hoc da imam unu ! zna vec . moj maj jesam seksual ignorant . onoli koli me se tic , ima jesam sex nje rodite jesam ima seks 3 put zna , po jed put za sva det . ali s moj majk , misl da jesam bil isti . i bil jesam , zna , kao u knjig kak vod ljubav , pocin ovd i ond korak 1 , korak 2 , korak 3. i takav jesam seks sa arnold otprili i biti obic jesam mu govor : to se zov predigr . treba biti da bud igr . treba biti da bud zabav . a on jesam to tretir kao pos . to jesam ono sto od vas ocek da urad , kad to rad kao pranj sud . ako jesam vec biti toli zatvoren i nij ziv sa njom nij ga privlac , gde jesam bil 30 godi ? zast nij rek : drag , ti sa mnom ne vodis ljubav . misl da zel razvod . gde jesam ona bil ? ne misl da jesam to biti sluca . ili jesam oboj lud sto jesam mogu ili jesam on biti savrs normal bazir pre njen standard . ti jesam prav covek za men . bil jesam to tes venc zbog elai . ima jesam problem , i treb mu jesam ogrom kolici strpljenj i ljubav i paznj da biti to postig . nij mu bil lak . nij bil lak zbog dec . ali bil jesam sposob da ziv sa tim . bil jesam najbo maj , ona jesam zna kak . vol jesam svo dec , i vol jesam svog muz . nij bil najtoplij ljud bic na svet . kad jesam dob prv det , bil jesam u ekstag ali nisam zna sta da rad . a nisam bil bas uravnotez osob . zna , svi mi ima mome , i to jesam biti moj momen . dobr stavr se men ne mog des , sam ruz . to jesam svi snim . znam . cel ova stvar jesam snim . da li jesam sve pregled ? mor da jes ovo jesam star film . sranj . tat , sta jesam to ? oh , boz , to jesam neverovat . kak jesam to usp ? ovo jesam sjaj . to jesam tati . ko jesam to uze ? moj tat . tat , o cem jesam taj film ? to jesam film o moj sestr . ima jesam sestr . umr jesam godi dan pre neg sto jesam se rod . moj brat jesam poznav dok jesam biti mlad . umr jesam od trovanj krv . toj bil uzas , stras , iznenad smrt . i unist jesam porodi . arnold- rodite jesam se razv . zna arnold- maj jesam ima dva dec i bil jesam vrl srec . ne znam . ziv jesam u sta u prizem . ocigled , ima jesam sam jed spava sob i decak jesam tam spav zajed sa svoj majk . del jesam , nas troj , ne ist krev ali del jesam zajed ist sob , veli sob . i tam jesam bil , ocit dnev sob a ona kuh sve jesam krev smest u jed sob . ona jesam poc da sre muskar i da ih dovod u stan . i u sta jesam ima seks u krev dok jesam arnold to slus . arnold jesam to rek , jer jesam vid svo maj u krev sa covek , koj jesam biti adolescent eksperimentis jesam , kao sto sva dec rad i ima jesam seks sa brat u krev ili vec gde . po men to ne rad sva dec . arnold mi jesam posl ovo kad jesam poc da mi pis zva se moj pri i napis jesam 1988. misl da jesam to biti pokusa da govor o sluca ali takodj , da govor o sluca u kontekst svog zivot . pri poc sa : ova pri poc pre 50 godi u vrem kad jesam biti det . kaz : kad jesam post adolescent traz jesam partner za zadovoljenj svoj potreb . moj prv partner , kad jesam ima 13 godi , biti jesam moj 8-godis brat . ima jesam seksual odnos sa njim pre 5 godi . znam da mi jesam brat rek da se mot sa mnom kad jesam biti det . a ja se tog uop ne secam . ne secam se nic . nemam nist ovd sto me ter na vrist ili plac ili ter na bekstv ili cin tuzn nem nic takv ovd . mozd ce se jed dan vrat otvor ali bolj da pozur , jer imam 65 godi . i u ovom moment , mog manj da bri . i ond nastav dalj : moj nared partner bil jesam mom , moj vrsnjak , i svi seksual odnos verovat u sklad sa moj uzrast . ipak , emotiv udar ovih odnos biti jesam naglasen i traj tok cel odrasl period . normalnij stvar , koj se verovat des sa moj partner jesam , da jesam odras i zaborav ove epizod . ipak , literar rec , zaljub jesam se u te mom i odnos jesam mi bil mnog znacajnij od odnos pre roditelj . i ond mi jesam rek da kad bud biti starij tinejdzer kao mozd njeg zad tinejdzer , ce mozd poc da bri sto ga stal privla dec ist uzrast kao sto jesam biti njegov brat kad jesam arnold ima 13 godi i to jesam stvar poc da mu dosadj . i kad jesam ima i svo dec , biti jesam zabrin . brin se da ce mozd zlostavlj sopstv dec . u tom moment , pos jesam na terap a terape mu jesam rek : ne , ne bri . sve jesam pod kontrol . jazzb mamb sa boogi ritm jesam najnovij ples na 52 . -oj uli . sve zen dolaz ovd izbliz i izdale da ples jazzb mamb 8 u bar hajd , pucka prst ! pucka prst , hajd ! jazzb mamb jazzb mamb jazzb mamb , 8 u bar mog jesam da vid da to bas nij biti fred macmurray i my thre sons , zar ne ? oduvek nam jesam delova da jesam to vrl disfunkcional porodi , ocigled . i zel jesam ne biti jesam da bri , zar ne koj vrst porodic situacij bis zel da ima koj biti proizv ovu vrst zloci . kak biti bil da odrasta u kuc kao sto jesam ova ? ne znam . ne mog ni da zamisl . danas jesam 14. septembar 1975. uprav jesam zavrs safar u dzung . stan dzung . stan dzung u west milford- , new jersey . ovo jesam moj 3 brat . dva brat , glupa . u red , ovo jesam moj 3 det . sta se desav kad 3 sin lic na band . kao : ovo jesam nas band i mam . ona nij deo nas band . i ima , narav , pterodakt . jevrej pterodakt . smoklj , smoklj . nas cetv jesam bil super tim . ima jesam veo slic smis za humor . zna , jed biti nest rek , a ond biti drug nest dod i naprav sal od tog . a moj maj , koj nij ima smis za humor , jednostav nij mog da posta deo drustv . i bil jesam uvredj zbog tog . kad jesam cel stvar buknu , mom jesam se okup i arnold im se pover . a ja ? ja jesam mu bil zen . ljud jesam mi govor : oh , pa zast ga ne ostavis ? on jesam uzas osob . sam izadj i ostav ga. a ja to nisam urad . obis jesam ceo grad . skup jesam nov za kauc . zva sve rodja koj jesam zna . preklinj . i sve to jesam urad zbog njeg , zar ne ? biti jesam moj muz . vol jesam ga. i nik mi nij rek : sta hoces ? ok. ok , sad moz da jed . dak kazes da ima ljud za koj jesam misl da ce svedoc i rec da se nist nij des . a boj se da ih postav u stoli za svedocenj cak iak zna da se nist nij des . misl da ce oni ipak rec da se nest des . friedman- jesam preporuc da razgovara sa razn ljud koj jesam bil prisut tam u to vrem . a nek od tih ljud uop nis bil navod zrtv . nad jesam bil da jed ili vis njih ce rec : to jednostav nij tac . to se jednostav nij des . sto se men tic on jesam biti , on jes isa i nist se nij des . mol jesam ga da kaz da se nest des da objas kak se cel ova zbr mog des . to jesam biti jedi nacin da se objas kak se sve to mog des . osim cinjeni da jesam policij bil van pam . mol jesam ga. rek nam jesam da se nist nij des . to mi jesam dovolj . nist se nij des . da jesam moj otac mog da se ispoved men da jesam bar jedanp to ucin i kak jesam cel ova zbr zapoc bil biti mnog vis smis . ne da biti od tog naprav sluca . mora da pronad nacin da objas neobjasnjiv . oh , boz . oh , pogleda ovo . srec rodjend srec rodjend . jesam li to prav sladoled ? to jesam tak cud stvar . ima jesam idealizova sli svog oca , kao nek sve . ded mraz , mesij , zna . profesional na tom pol kaz da ima ide da se dec identifik sa roditelj tiran . kad jesam ima godi ili dve , moj rodite jesam se razv . a sta jesam ja urad ? moj otac jesam sjaj . moj maj jesam uzas . isti jesam da jesam moj otac biti pacov bas kao i david-ov otac . moj otac jesam otis . to nij lep . zat jesam pacov . moj maj jesam bil mrzovolj . pa , misl , tac jesam ali opet , ost jesam sa mnom , star se o men . tak da jesam predvidjanj ljud bil prop . nikad nisam biti ljut na oca . on nij ima nist sa tim . nek kuc na vrat i optuz te za zlocin koj nis ucin . moras da napadnes napad svoj napada i uci sta mozes . i to jesam bil to . nij uop ima vez nij bil nic drug sto biti mog bit umes . razgovar jesam o cas i postovanj . a-h , ali , da , razgovar o cas da li cenis i postujes svog muz ? zat ne razgovaram s tob . rek jesam ti da jesam cen i post svog muz . oh , ok. ali teb se odgovor ne svidj . ne , ne ver u to , ne . pita svog oca . da li te cen i post ? da li se protivis moj postup ? da li imas nek primedb na moj odnos sa tob ? da li volis kad te ona naziv ljigav ? rad jesam to . da li ti se dopa kad jesam to cin ? ok. da li vam se dopa kad jesam pis o drug slucajev . te porodi jesam bil mnog snaznij . na pocet , pocinj jesam sa jedinstven oseca nevinos koj u ovo porodi ne postoj zbog arnold- pedofilij . te porodi jesam se bran i sva jesam bran optuze cla porodi . ljud jesam dav otkaz . i , zna svi jesam sed za kuhinjsk stol u nared 3 godi sa spajalic i fotokopir i rad na odbra . a kad jesam optuze oglasen kriv i osudjen rad jesam na zalb i svi porodic nesporazum jesam zaboravlje . zastojedared ne proba da mi dat podrs ? rec cu ti zast . zat sto jesam svi zapoc ovu stvar od poced a ja dobr , poc od sad . ok , poc od ovog trenud . u red , poc od sad . svi pocin od poced . ima na stol proces donosenj odl . sjaj . sve gre u proslos , bil jesam gre . nec ih korist protiv bil kog . odlic , sjaj . sad pocin izn . sto . spus glas , i govor lep sin . u red , uradic to , pocin sad . seth , zast me ne zoves ? da li se der na teb ? seth jesam ... protiv men i ona ne moz izdrz protiv men . pa , sad jesam trenutak da jesam pozov `` jer jesam mam '' tuz . misl da jesam spozn da jesam arnold-ov sluca postaj prilic beznadez zbog proble decij pornografij zat sto jesam ljud koj jesam dolaz iz drvenarij . tak da jesam strategij dos do : sta moz da urad da spas jesse- ? jesse-ov advok nam jesam elokvent rek ako ima brod koj ton a brod jesam vez za ste mora da ga odvez od ste i spas brod cak iak ste ton . misl da treb da razdvoj arnold- od jesse- . arnold jesam namerav da priz krivi a jess biti dob nek pogodnos . sed jesam tam , potencijal isa na sud bez pornografsk magazi prilozen uz dokaz bez adulto-pedof kao drug optuze . razum jesam da jesam to nacin rezonovanj ali nem smis da , ako moj otac priz krivi ja da odem na sud i kaz : ja nisam to rad . kad ce svi porotni u novin cit da jesam moj otac prizn krivi . a ja nisam zel da on to urad . organiz jesam da friedm i njeg porodi dod u porotnic sal gde mog da sed i razgovara o mogucnost oko priznanj . i dok ja nisam ulaz u sob osim da pokucam na vrat da kaz da jesam dos u vrem u koj jesam friedm hte da to urad . bil jesam mnog dre i plakanj vrist se cul , dolaz jesam iz one sob . prokletstv ! kad jesam vrisnu na arnold- , vrisnu jesam moras to da uradis jer ce pomo jesse- . urad to za jesse- . moj brat jesam biti jak bes oko te cinjeni da ce moj otac na sud da se izjas kriv . i u jedn moment u svom tom haos moj otac jesam poc da vris . nekontrolis jesam plak . i podig stoli . secam se , bac jesam stoli . vrist jesam kak nec da priz krivi . nij ucin nist , nec se izjasn kriv . biti jesam bes na maj i total jesam odlep . i secam se vrl jas kak jesam sed sa ocem u ugl . maj tam , bra ovd . razgovar jesam nasa sa ocem i on me jesam pit sta da rad . mog jesam ocu da kaz : zel da izadjes odavd da ides na sud i da ne priznas krivi . umest tog , jas se secam da jesam mu rek da zel da on dones odlu . secam se da jesam se osec pop stvar mal det . nek vrst gledanj u oca i govor : tat , ja , zna hoc da budes moj tati . i biti biti stvar , stvar ponos na njeg da jesam sam ust i rek : elai , nec prizn krivi . ide na sud . ali to se nij des . bivs ucitelj iz new york city- arnold friedm nij ima nist da kaz kad jesam napust sudni okrug nassa u mineola- ali unutr jesam prizn krivi za vis od 40 slucaj sodomij seksual zlostavljanj , dovodjenj u opasnost decij bezbednos . pokusa seksual zlostavljanj na prv step e ugrozav , 2 sluc ugrozav decij bezbednos klas a , prekrsa zako , jed sluca jes li zadovolj optuzb ? da . moj maj jesam njim manipulis . moj maj jesam lud i ima jesam kontrol nad moj ocem . nek vez jesam takv zen kontrolis muskar . muskar jesam ispod zeni suknj . moj otac i moj maj nis jedi dvoj ljud na ovom svet koj jesam ima takv vez . moj otac i maj jesam ima takv vez . moj maj i advok rek jesam mu : prizna . uze jesam prizn . i sel jesam tam ne veruju . jesam li ovo moj brat ? moj brat ? to nij moj brat , on nij cudov . on jesam dobar brat i muz , i sin , i gradjanin , i ucitelj i ovo se ne desav . ovo jesam gre . nest tak stras pop zlostavljanj dec mora da se suoc sa tim . ako to ne uradis , ne priznas krivi . nik to nec razum . ima elai . zdrav . ima teddy- , arni . bro 4753206. ne . ne snima me , mol vas . david , rek jesam ti da nec da bud na tra . zast jesam takav kad presta da razgovara s njom ? ona ne zel , ne zel bil kakav zapis post ce oni , moz li da veru u to dec , da ce me osud ? david , ako tvoj maj ne zel da bud snima nem da jesam snimas . ok. hajd . kad jesam sve bil gotov , rek jesam da jesam sve moj gre jer jesam ja zel da oni prizna krivi . to jesam vec ranij bil dogovor . arnold se sloz da priz ali oni jesam bil povredje . jos uvek jesam ovd . a-h . mozd nec bit ovd nek duz vrem ali jesam jos uvek ovd . to jesam uznemiruju . presud : 10 do 30 godi . zlocin : sodomij dec . optuze arnold friedm izjasn se kriv za seksual zlostavlj vis od 12 maloletni ali ovo ne zakljuc sluca friedm . postoj mnogobroj tuzb za sodom i seksual zlostavlj protiv arnold-ov sin , jess friedman- . misl da biti jesam nog da proba sluca kroz jav proces . ko ce , ko ce poverov da jesam sodomizir deca ? a-h , slaz se . slaz se sa tob . ne , ja stvar ne misl da biti treba da to proba . pa , sve sto zel da urad jesam da ne prav dogovor sa arnold friedman- da spas svog sin . zna njegov sin se suocav sa visestruk optuzb suocav se sa velik zatvorsk kazn a sad se suocav sa situacij u koj ceo long island zna da jesam njegov otac prizn krivi i da s razlog postoj uverenj u drustv kod nek ljud , zna . gde ima dim , ima i vatr . i ako jesam on to rad , mozd jesam i njegov sin . zna da jesam biti na ist kurs i da jesam pomag ocu . pa misl da jesam poprilic tes da jess to opovrg . oduvek jesam ver jesse- . kak jesam mogu da dec tok 4 godi bud konstant zlostavlja i seksual uznemirava i to brutal , ako veru policij a njih rodite dolaz po njih bas na kra cas i nijed det ne pla nijed det ne govor maj ili ocu sta se des na cas . nijed det nij rek nist ? misl da jesam neverovat da jesam jesse- pri kak se nist nij des tac . vis jesam ver policijsk verzij o ovim uzasn del . jess i ja jesam isl let jesam avgust 1988. u madison , wisconsin tam jesam iznajm aut i voz se 90 milj u nek grad cij ime ne mog da se set u federal zatvor . ko jesam zna vis o sluca od arnold friedman- ? on jesam zna vis o tom neg jess . mor jesam da cekam 40 min jer jesam arni igr tenis ili golf ne secam se sta jesam to bil . biti jesam uvredjen . to jesam bil sob za pos . jess jesam biti van cekaoni u tom moment a jed covek jesam biti sa det koj jesam bil njegov sin ili pastorak , ne znam ali det jesam bil oko 4 ili 5 godi star . bil jesam za stol bas pored nas . ja jesam intervjuis arnie- i odjedn se on nagn pre men i pit me da li mog da pitam dezur oficir ili nek ko jesam vec zaduzen za sob da pred za nek drug sto . pit jesam ga zast , a on jesam rek : ona mal sto ga otac cup na kril me veo uzbudj . treba mi jesam oko 15 min da se ponov priber . secam se tog kao da se juc des . biti jesam sokir jer iak jesam biti umes u sluca vec dva mese i iak jesam proucav pedofil i zna da jesam ti ljud rad to deca nikad nisam cuo nek da to otvor kaz . biti jesam apsolut zgrozen . promen jesam sto i razgovar jesam sa arnie-m. razgovar jesam poprilic dug . rek mi jesam da jesam jedi razl zbog ceg se izjasn kriv i otis u zatvor biti taj sto jesam hte da spas svog sin , jesse- . rek mi jesam da jesam pedofil . rek mi jesam da jesam ima kontak sa deca ali ne u gre neck- . rek mi jesam da ima kuc u wading river- bliz plaz i da jesam porodi tam provod odmor . i rek mi jesam da jesam tam bil nek decak . on se osmel da i ja ne zel da ulaz u to dok jesam on biti tam . u moj ran 40.- , tok let isa jesam `` pre linij '' seksual jesam se pobud i ima kontak sa dva dec sodom prirod . jed od dec jesam biti sin prijate i boj jesam se otkrivanj i gubljenj prijateljstv . decak jesam mog da kaz svoj roditelj ali oni nis rek nist . pretpostav jesam da im on zaprav nij rek nist . to jesam sta ? to jesam receni . sta to zna ? da li ti jeb znas sta ta receni zna ? nemam jebe poj sta ta receni zna . sekusal jesam se pobud ? o cem to , dovrag , on pri ? mozd jesam zagrl det . mozd ga jesam odv na cam i nas se seksual pobudjen ? mozd se naval na drv . to se zov seksual pobudje kontakt . da li jesam seksual pobudjen dok jesam navaljen na drv ? ne znam sta to zna . ne znam sta ta receni zna . kad jesam arnold prv put uhapsen , rek jesam : uhapsen jesam zbog ovog magazi . posl jesam jed magazin post i zat jesam uhapsen , i to nij nist . to jednostav nij nist . ne racu se , nij vaz , to jesam nist . i zna , ziv kao muz i zen del izves intimnost . rek jesam mu : rec mi isti . sta se des ? on jesam rek : to jesam to . to jesam isti . ispostav se da jesam on zlostavlj mlad cove . sed jesam u kancelarij terape a on jesam rek : oh , uprav jesam zlostavlj dva dec . a ja jesam rek : dva ? dva ? misl da jesam mi rek da jesam biti sam jed ? pa , nem vez . nij to nist , zna . i tad jesam polud . osec jesam se izdat . da , moj otac jesam ima magazi i da , moj otac jesam prizn da jesam pedofil i ima te fantazij i da , moj otac jesam prizn da nij svet i da jesam bil vrem kad jesam posrt ali ja jesam biti takodj uhapsen , a ja nisam zlostavlj dec . i misl da nij adekvat da ja odgovaram zbog greh mog oca . sa tim hodam svak dan ovd . uprav svak dan . to jesam prost smes . sve o cem razmisljam jesam sluca i moj karijer a oni jesam total , kao ulj i vod . sa sluca , to jesam pit za istrag . moj brat jesam biti u pravn bibliote razradjuju trenut plan a ja jesam treb da idem da zasmejavam ljud . neverovat jesam tes nos se sa sluca i ond iza i zabavlj narod . hej ! zdrav svi ! pazljiv jesam sprem ova sluca za sudjenj . stvar jesam usl u sluca , ispitiv , istraziv i pokus da sprem odbra . dok jesam biti pusten uz kauc stav jesam sve poda u baz podat tak da jesam mog da bud sortira po prituzb po vremensk period , po prirod optuzb . na primer , bil jesam jed prituzb 10-ogodisnj dec rek jesam da jesam dos na kurs u prole 1986. i tok 10 nede obu gde jesam u moj kuc provod sat i po jedn nedelj , da jesam ima 31 seksual kontakt . to jesam zna 3 put nedelj sva nede ... 10 pun nede . i ond se kurs zavrs . u jesen , dos jesam opet , na napred kurs i rek da jesam to doziv jos 41 put . anal i oral sodomij u naredn 10 nede . a nik nij rek nist . nede za nede , mesec za mesec godi za godin sve dok policij nij zakuc na vrat i poc da postav pitanj . sis jesam do vrat . tam jesam bil dva detektiv iz okrug nassa i rek jesam da biti zel da razgovara sa nas sin u vez sa sluca friedm . dos jesam i rek : zna da se nest sa njim des . nis rek : pretpostavlja . rek jesam : zna . i zel jesam da razgovara sa njim . secam se da jesam u stvar to bil jed zastrasuju iskustv jer jesam , secam se , govor moj roditelj dok jesam ja prislusk . secam se jas prisluskivanj sta jesam rek i ono sto jesam rek uznemir me jesam jer jesam rek da se stvar nekoli grozn stvar des nek dec i da jesam ja jed od njih . i najiskrenij , nisam u to ver . biti jesam veo zbunjen i veo bes zbog tog . razmislj jesam , dobr , zast ovi ljud seta oko i govor moj roditelj da se sve to des a ja se prit ne secam nic ? dec cest vol da ih mol . zel da vam daj odgovor koj traz . starij to takodj rad . tak da mora da bud u stvar jak pazljiv kad intervjuis det . ako det poc da odgovr na pitanj vas pitanj treb da bud neka okvir : i sta se ond des ? ili , sta jesam ond bil ? ili , ceg se jos secas ? suprot od on ti jesam to urad , zar ne ? ili ona ti jesam to , urad , zar ne ? to jesam vrl vrl , opas tip intervju za upotrebljav . ako razgovara sa mnog dec zaprav im ne daj mnog mogucnos . sam mora da bud vrl iskre sa nji . mora da im kaz vrl iskr : zna da jesam isl kod gospodi friedman- na cas . zna koli jesam put bil na cas . zna , prolaz kroz ceo postupak . zna da jesam tam ima dobr prili da vas jesam dodir , ili vas jesam jess dodir ili nek iz te porodi vas jesam dodir na vrl nezgod nacin . slus jesam ih dok jesam mu govor i dos jesam do moment gde ga vis nis pit sta se des . bil jesam vis njih koj jesam mu govor sta se des i da im se nij dopa ono sto jesam rek . stal jesam mu ponavlj da zna sta se des i da biti on treba to da kaz . misl da se secam da jesam rek da jesam vid jesse- , kak jesam jur nek det ili udar det ili nest tak slic i zat jesam svedoc pred porot . i secam se da jesam rek zat sto jesam osec i osecam da kad jesam to rek to jesam okonca ispitiv . to biti dak mog da zna da jesam izvlac dokaz iz tog sta jesam me ispitiv . mnog pitanj , pokusav da se dodj do nec a ja jesam sam zel da im dam nest . misl , ne zel da bud nek ko prosudj ili slic ali nisam primet da se tak nest desava . ono ceg se secam jesam inspektor jesam me jak pritisk da progovor . u jedn trenut , misl da jesam se slom . poc jesam da pla . i kad jesam poc da im govor govor jesam seb da to nij isti . govor jesam seb : sam im to rec da ih skines seb sa ledj . pogled jesam dokument . gledaju grup dec iz friedman-ov sluc koj jesam bil pod terapij i ispostav se da mnog od njih se uop ne seca zlostavljanj i bil jesam nek razgovor o tom da li biti hipnoz bil sad dobr idej tac ono sto ne biti treba da rad . to jesam bil vrst terapij koj jesam ima odlic sans da izmes decij sec i usad laz sec . moj rodite jesam me odm stav na terap . hipnotis jesam me i pokus da prizov secanj koj jesam stav u zaborav . i tak jesam ja prv put , poc da govor o tom , sam kroz hipnoz , i sve stvar koj jesam zel da zaborav vrat jesam naz . mog jesam da govor o tom . na primer , sta biti to bil sto jesam vrat naz ? prv put kad se des stvar jesam se set da jesam stvar biti zlostavlj . uau , stavr jesam biti zlostavlj . mog sa tim sad da se nos . to jesam bil prv put . i set jesam se kroz hipnoz prv epizod dogadj ? da . rec mi nest o tom , ako se secas . ne secam se mnog tog . bil jesam bas odav . secam se da jesam to pros kroz hipnoz izas , i to mi jesam bil u mozg . 19-ogodis jess friedm jesam optuzen za vis od 198 dodatn slucaj seksual zlostavljanj dec . tak daj konac bro zlostavlja dec 245. jess jesam biti prekomer optuzen a vi , u osn teroris optuze . govor optuz : paz , ako priznas krivi znas , mog bis da ti ponud nagodb i , dobices sam , znas , 2 optuzb . ali ako insistiras da ide na sud proces natovaric ti 1,003 optuzb . i ako te osud po tim optuzb skapaces u zatvor do kraj zivot . rek jesam da , ako on ode na sud sudij ce izre 3 uzastop presud . umest jedinstve presudjiv ce bit uzastop . rek jesam : oh , boz . ona mi stal i stal ponav to : jedi sto mozes jesam da priznas krivi i izvuces najbo dogovor koj mozes . ne mozes na sud . nij uop vaz da li jesam kriv ili nevin . ne mozes da ides na sud , zat sto ako odes ides u zatvor do kraj zivot . rek jesam : ali mam , ja to nisam urad . ona jesam rek : to nij vaz . moras da se izjasnis kao kriv . mora da razum , ovo jesam 19-ogodisnjak koj jesam sad suocen sa najgroznij optuzb koj covek poznaj i sva na ovom svet pola ali sigur , okrenu se protiv njeg . nij me brig za rodite . zel biti sam da jesam tu moj bra . oh , jebig . nij me brig za maj , to sigur . ako jesam moj bra u red moj maj moz da se nos dodjavo . moj otac nec preziv ako moj brat bud uhapsen . tak da kad presud o jesse-ov krivi bud dones moj otac ce se ubi . jess mor u zatvor do kraj zivot . seth ce mor da se pres na zap . jebig . prim jesam poziv od jess koj jesam traz da me vid i rek mi jesam da zel da priz krivi . 1988 , nij bil te poro u okrug nassa koj jesam cit novin nasl . u newsday skor cel godi ti ljud nis zel da slusa nist sto jesam odbra ima da kaz . i biti jesam stvar prestravljen od odla u zatvor na 100 godi robij . jess jesam uvek odrzav svo nevinost . ne rad sa ljud koj jesam nevi . i moj prv reakcij bil jesam , nec to da urad . ti nis kriv , neces prizn krivi . i u tom trenut , rek mi jesam imam nest da ti kaz . i sa suz u oci , poet rec , rek mi jesam da ga jesam otac zlostavlj dok jesam rast . i da , dok nij uziv u u seksualn del tog , zaist jesam uziv u paz koj mu jesam otac pruz i dok jesam biti sa njim nist sto jesam on rek da se nist nij des bil jesam tac . peter panar jesam biti lic ubedjen da me jesam otac seksual zlostavlj i nist sto biti rek nij mog da ga razuver . jess jesam osec da ako sudij bokl zna da jesam on takodj biti zrtv svog oca da ce mozd porazmisl o pregovor sa odbran na najkorisnij nacin . pojav se sa ovom strategij . to jesam bil izmislj pri peter panaro- koj mi jesam servir i rek : ako budes ovo rek , mozd ce to bit dobr po teb . rek jesam da nec to ucin . rek jesam mu : jess , kad pred sud priznas krivi moraces da priznas anal sodom 14 put . a to ti nec dozvol osim ako mozes to da priznas . pogled me jesam prav u oci uvek jesam vol da me zov po ime pre neg li da izjav i rek : peter , ja mog to da priznam . jedi brig koj jesam peter panar ima bil jesam njegov moral kao advok . nij mog da pus klijent da one na sud i kaz da se nest des za sta jesam on zna da ga jesam klijent lag . privat detektiv se nis pojavljiv sa nec korisn . nij bil nijed svedo za odbra . nij bil par da se unajm eksper . maj jesam insistir da ne bud sudjenj . peter panar mi nij ver ma koli put da jesam mu rek da se nist nij dogod . ost jesam bez mogucnos . jess jesam biti jak dobr beb . secam se kad jesam ga don kuc iz bolni arni ga jesam pogled i rek : ovo det jesam sjaj . pred jesam . biti jesam tak uzbudjen . a david jesam biti velik bat i star se oko jesse- . cest jesam pust david- da ga paz i biti jesam prav zastitnik svog mladj brat . to jesam neverovat . sest mese od danas ja nemam oca ili maj . sest mese od danas nec ima brat . ako uop ovo bud gled ne znam gde ce to bit . ne znam gde cu ja bit . ne znam sta ce se des sa moj porodic . tak jesam uplasen . ne zel da proved naredn 8 sat sa porodic svadjaju ce i tuc se sa svoj sin . ond nem . nek odu iz kuc sutr ujutr . mam . bas me brig . zel da napust kuc sutr ujutr . mozd te jesam bas brig za jesse- ali ovd jesam zbog jesse- . o cem to govor ? ne mozes li da stisas bes makar za min ? ne mog da stisam bes zbog teb . biti jesam sam pun mrznj , neprijateljstv i bes otka jesam sve ovo poc . ok , jess , krec . ta-d . osecam se usr . koj jesam danas datum ? danas jesam dan kad jesam otis u zatvor . otis u zatvor ? odlaz u zatvor . jer mi te gleda . mi cem ovo u stvar gled kad bud izas iz zatvor . nakon 4 , 4 i po godi , jer ce sluca opet bit otvoren . u tom trenut , moj zivot jesam biti super . zavrsen jesam tog trenud da biti se nastav kasnij . ova ide , ova jesam unisten . noc pre neg jesam jess prizn krivi bil jesam bud cel noc . mozd jesam snim tra tak da ne moram da se prisecam . to jesam mogucnost zat sto se ne secam bas najbo bez tra . kao kad vas rodite slika . da li se seca da jesam bil tam ili se seca sam fotografij koj sad vis na zid ? cak iak se sutr susret sa najgor moguc varijant i u svak naredn dan moram nocas da misl da nec bit stras . neb zna da ne zel da izgledam kao moj otac . neb zna , da zel da se odvoj od arnold friedman- sto vis jesam to mogu . i nec bac stoli sutr . dobr . i da jesam ova proces pomeren za 3 godi za 3 godi , pobed biti . ali danas , ovd , u ovom moment pokusavaju da zapoc proces u dve nede izgub biti . oseca tak i to jesam ono sto biti se mog des . pa sta mislis , jess ? nec . izbegavas ? pa , moram nest da jed . ponos jesam sto mog da kaz usp jesam da jedv ostav nest benzi u kol . vidis , sam srec bic zaroblje ispred kuc . ostac bez benzi ispred kuc . bas jesam zamor , jess ? ne . jes li nekad urad to ? nik nisam pipn det . da li jesam rad to sto jesam rek da jes ? nik nisam pipn det . nikad nisam vid da jesam moj otac pipn det . dobr . a-h , ali ipak , mor da ti jes . a-h , ali sigur nest se des . mor da jes , nest . zat sto policij kaz da jesam to isti . ok , nikad nis pipn det , zar ne ? pa , ako se nest des nist se nij desava dok jesam biti tam . i biti jesam mal incident zat sto dec nis govor nist o tom . a policij , kak oni mog da laz ? umuk , seth . dec 14- dec u ovom sluca jesam nesumnjiv zrtv . nik to ne moz da opovrg . jedi zlocin ovd jesam arnold friedm . covek jesam cudov . iskorist ga jesam i i zlostavlj ga. to se ne moz prenebre . ne mog da ver da ziv u tak surov hladn drustv nik ne moz da gled tog cove i razum stvar . otac me jesam podiz zbunjen oko stvar sta jesam dobr a sta los . i sad tek shvatam kak nisam biti u prav . vol biti da mog da ucin nest da to zaustav sto pre . zel biti da postoj nest sto mog da urad . ja iskr , vrl zal sto se to des . sudij bokl jesam strog gled dol i rek da jesam preporuc poro da postav maksimal vrem predvidj zakon izjav koj jesam bil sur i nepotreb za 19-ogodisnj pod ovim okolnost . jess jesam biti zrtv . nem sumnj , jess jesam biti zrtv ali cak i kad jesam biti uhvacen jess nikad nij pokaz nikakv interesov za dec i u stvar dan kad jesam molb uzet jess jesam igr i pev na stepenic sudni dok jesam ga bra snim vid kamer . bol me mozak ! iza ce napo . moj mozak , ali korist ga ! korist ga ! sestr ! sestr ! slik jesam se . secam se da mi jesam nek skren paznj na to . pogled jesam kroz prozor . zat sto jesam sam seb rek : ovo jesam vrl cud . on ce oti u zatvor za naredn 6 do 18 godi a napo jesam na stepenic sudni u nek vrs pozoris predstav . to jesam tak cud , kad jesam svi misl da jesam sve to bil izludjiv svih nas nepotreb izludjiv i jesse- . jess jesam biti misl da jesam biti najopustenij u cel toj situacij . zna , ne znam da li jesam oduvek biti najopustenij , ali sad jes . ok , uprav sad isti drug sat kak ceka . ocigled jesam rodite unist kancelar denis dillon- ovog jutr kad jesam prim vest prethod noc da jesam proglasen kriv a nis bil sves te cinjeni . nis bil cak ni sves da jesam pregovor bil u tok . nis zel da dobi manj od 10 do 30 godi i ima sigur pun ljud koj dospeva u ta ljutit stanj u tom moment . mog da zamisl o cem jesam razgovar . sastanak jesam biti kao nas porodic . pa , zna nij ih ond bil toli mnog ali to zna da jesam sastanak zavrsen . to zna da jesam sastanak zavrsen . pita ih , jess . ti odugovlacis . ja ne odugovlac . da ja to urad , jess ? oh , boz . ne mog da ver . oh , boz . sil jesam mog sin ! sklo ih od men ! oni jesam zivot . oh , boz , ne mog da ver . uau ! post jesam jess otis u zatvor prijate jesam me pit da li ti jesam tes sto jesam sam u tak velik kuc ? ne , osecam se mirno.-rek jesam tad jesam stvar poc da posta osob i poc da ziv . elai se razv od njeg dok jesam biti u zatvor . on se uklop u zatvor zivot . ne moz da kaz da jesam u zatvor dobr ali za njeg jesam bil relativ podnosljiv . ali narav , mucenj jesam nastavlj i posta jos gor zbog jess . moj brat nikad nij prebol krivi . govor jesam da ce da se ubij zat sto jesam ima zivot polis osiguranj . misl da jesam bil na $ 250,000 , 1/4 milion dolr a jess jesam biti dobrotvor . rek jesam : ovo jesam jedi stvar koj jesam ostav jess tak da ce ima par kad bud izas i moz da seb stvor zivot jer jesam mu ga ja upropast u to vrem , ta klauzu u okvir polis osiguranj kad se isplac i za samoubistv , ima jesam efekt . a ovo jesam izvesta sa autopsij . opis uzrok smr kao trov doxepin- sto zaprav zna da jesam arnold uze preveli doz antidepresiv . dubo jesam uzdahn i rek : gotov jesam , david . oslobod se bed . gotov jesam . misl jesam da jesam to biti blagoslov zbog krivi koj jesam nos sa sob biti jesam tak nesrec . oslobod se bed . ostatak familij nij ali on jes . misl jesam da jesam to blagoslov . da vas zabav , da vas nasme . neverovat jesam tes . moram da procitam ova uzas pis o tom kak mi jesam brat uma ubijen u zatvor . prijate me zov , ja pla . zast places ? ne mog da im kaz . nik od ljud ne zna ono sto ja znam o ovo pri . jesam nagovesta nec ovakv ili tom slic moz unist nec karijer . i stal se plas da biti se to mog des . pa da vas zabav i lep cem se proves . misl da nikad nec sazn isti . ali jed prav isti ili najcasnij stvar koj zna jesam howard jesam vol svog brat . howard jesam vol svo porodi . vol svo porodi . i ver jesam mu kad jesam govor da nij rad te los stvar . ver jesam mu . arnold jesam mor da priz i mor jesam da ide u zatvor . tuz stvar jesam ta sto jesam sa sob pov i svog sin . koj jesam izraz za familij ? disfunkcional ? bro jed . ovo nij ona kra koj jesam zamisl . ljud jesam pretpostavlj da shvata da jesam sve to bil glupost a mi jesam treb da se vrat normaln zivot . hej ! zdrav svi ! bulj jesam u arnold pre sto a bil jesam sam nas dvoj . nij bil izmed nas nic osim one dec oko koj jesam vrist . dal jesam ime kolib kolib mir ribnj zat sto jesam traz mest za lecenj i mir . nek komentar vas lic zivot , gospodi ? to jesam lic . oh , boz . hej , kak jesam ? oh , boz . oh , boz . to ! konac . jesam li to on ? mog biti bit . sranj . oh , boz . oh , boz . poslug . oh , boz . naruc jesam sin ? traz men ? iznenadjenj . zdrav . pogleda me . gleda .