 hogar straš komed sentralov . a sad požel dobrodošli vaš domaći set rog . zdrav ! zdrav , ljud . ja se zov set rogen . komed sentralovoroštilj džejms frankazašt ... zašt jesam ovd ? zašt rad ovo ? ne znam . koli li jesam se naduv kad jesam prist na ovo ? lud . jesam l '' ovo kaz put i krivic l '' to u pitanj ? drag mi jesam što nisam jesam ovd . tu jesam nik krol , džo hil , sar silverm , end semberg . džef ... ova podijum jesam bukval hitlerov vlaž san . da bud iskren . ima jevrej , gej i šta god da jesam aziz . baš jesam zajeb rad ovo s vam . tak jesam zlob . stvar mi se sviđa ovi ljud . neg , počeć od najjevrejkastij naniž . sar silverm jesam tu . sar i ja jesam zaprav rad pra meu kom jesam bil sjaj . bil jesam potpu gol u njem , što jesam bil fantastič . bil jesam sjaj . uvek jesam misl da jesam baš liberal , ali ispad da jesam veli pristali buš ( grm ) . ogrom ! aziz ansar jesam tu . da . aziz me nikad nij ova dug sluš , a da ne prover ima li poru od nek poznatij . Žel da te zezam što jesam drug sa kanj vest , ali , iskr , to jesam jedi kul stvar u vez teb , pa ne mog . džo hil jesam tu . mnog ga pored sa mlad beluši ... džim beluši . džo jesam zaprav poč da se udaljav od komedij . to se des u prv pet min bejbisiterend semberg jesam tu . end igr pandur foksuprv sluča će mu bit nestanak foksumnog tvit uživ o ovom . kad jesam već kod 140 karakter za koj ljud zabo , bil hejder jesam tu . bil jesam sjaj imitator . uprav imitir tip koj stvar žal snl-anik krol jesam tu . da . nik krol jesam straš jevrej lic od kog mel gibson bež u snov sva več . baaa ! da . daj mi svoj nov ! pređ na nek ko zaprav nek zan : džejms fran . ko jesam prav džejms fran ? jesam li on umetnik ? jesam li on glum ? jesam li on student ? teš jesam ubos . mad čuj da jesam ga mnog tip ubo . bac pogled na karijer džejms fran . imam pun plan oke , šta ćeš rad ? svašt . on jesam reditelj , pis ... slikar , pilot , mokr gučijev predstavnik ... student ... i umetnik . dobr jutr svi . ovo jesam moj jebe san . ostvarić ga. trlja mi zglob o kopč . daj da te spas . misliš da jesam namer loš đak ? jesam zasp na čas . ko još ne spav na čas ? Šta to radiš ? čitaš moj knig ? preki ! nem uči na tren ! nij on tak loš . kol '' ko jesam mi nedostaj ... džejms fran nij sinoć nik puš . sad znam da tripu . u red ... vid me . kul , čoveč ! `` biti se ! ja da se `` bem ? `` biti se ti ! `` biti se ti ! `` biti se , čoveč ! `` biti se , `` bem ti mater ! dođ ova . obeležavam teritor . umetni zvan fran ne smet što jesam mu upropast remek-d . pic tvoj kev jesam bil plat , ćalov kur četki . bum ! ti jesam umetnost . hva ti , džejms fran . da snim nastavak ananas ekspresahoć da kup gudr ? pomiriš . k '' o božj vagi . sprem ? sprem . gangster ! ja jesam s drug pla i prebac jesam vas sve u jebe svemir ! da li biti ikad vod oskar ? rad jesam to . da li biti hte da to uradiš propis ? ja jesam glum džejms fran , dođavo ! i zaljubljen jesam u velik japan jast ! osv me ! ne ! upomoć ! upomoć ! upomoć ! upomoć ! ti jesam mi prv mušterij s koj jesam se sprijatelj . na , naj , naj , naj , naj , naj , naj , naj ... najbo ortak zauvek , čoveč . bum ! gotov jesam . u red . svak muškar žel bit on , a on žel bit u svak muškar . najlepš dečak koj znam , džejms fran ! gde ... gde jesam džejms fran ? troj . pređ na troj . oke , moram da idem . ti preuzm . fran ? Šta će kog kur on tam ? u red , spajd poz ! genijal ! g. fran , izvi što kasn s rad . kasniš ? kec ! prelep . da . da ! i ... to nam jesam naslov . čestitam , doktor . u red . hva . hva . oke . dokumentar džejms frankasc 1a , prv put . hajd . u red . ide . zdrav , džejms . u red ! dobrodošli za džejms fran , ljud ! da bud iskren , mal jesam iznenađen što se pojav . zašt jesam ovd , džejms ? možeš li ti da nam kažeš koj kur traž ovd ? nemam poj , ortak . znam zašt jesam ja ovd . jer jesam sve što radiš bez men bez vez . zat jesam tu . tu jesam večeras ne biti li džejms proživ jed od svoj neispunjen seksualn fantazij . da mu bulj prijate ser po njem . fran , izgledaš posp . jes li to čit knjig džejms fran ? ima jesam sjaj karijer . džad apato nam jesam oboji dao šans čudak i štreberid . tak jesam . džad jesam treba roštiljanjekomed sentralht suvišn 40 min . džejms se proslav igrajuć džejms din . Što ima smis , jer jesam oboji puš kit i ima 3 dobr fil . jesam jesam ovo traž , čoveč . ne znam zašt . rek mi jesam da jesam 127 satiprov pet dan sa ruk u ste . zaprav , sad se zov dvejn džonson . stal to zaboravljam . on jesam posled čovek kog biti treba da zezam . bukval će me ubi . vid me kak sam ja pričam dok ti sediš i ne radiš ništ . osećam se kao da vod dodel oskr sa tob . kam lep sreć . rec šta hoć o džejmsov užasn i malte prezriv nastup na oskar . na ovom svet mož bit sam jed džejms fran , jer , da ih ima dvoji , neprest biti se kar u bul . da izved prv roštiljdžijuta jesam . verovat ga zna po mal ulog u film pop noć za pamćenje po glavn ulog ni u jedn film . pozdrav nik kro . u red . dam i gospod aplauz za set rog . nek čuj . bož . zna kolik jesam set rogen jevre ? kolik ? set rogen jesam tolik jebe jevre ... neg , uzbuđen jesam što jesam ovd večeras . set , stvar radiš dobar pos ovd . nij to lak pos . mnog od vas možd ne zna , ali set rogen ima partner u pisanj i režij , zva evan goldberg . kak li taj tip izgled kad jesam ti lic operacij ? cen da jesam nek znojav ortodoks jevre koj jed sendvič sa šunk . hej , set . da . dod jesam 9 štos o kit na 4. stra . i misl jesam da lik bud prijate , pa ond ne bud , pa ond na kra fil ponov bud prijate . i treba biti i da puš mnog gandž , set . ima dost jevrej na bin večeras . zna , ljud kaž da jevrej kontroliš medij . i kontroliš . zna zašt ? jer jesam dobr u tom . nik nikad ne kaž : Šta će svi oni crn u nba ? jer bolj kuca , kao što jevrej bolj priča koj god šal mi moj jevrej scenaris smis . lis lampan jesam tu . oprost , to jesam džef ros . end semberg jesam tu . ili , kak ga ja zov , lepš i uspešnij ja . džo hil . znaš , mnog će te zez zbog teži večeras , ali će slab ko prič kolik jesam šupak post . ali tu jesam večeras da slav džejms fran . čove koj jesam ovo več učin moguć . džejms uvek ima tu pojav tip : čoveč , otkud ova savrš količi dla na mom lic ? zna , ja jesam iz pal alt u kalifornij , ali nik ne čud što pričam kao da jesam iz brukli u četrdeset . džejms fran jesam stvar džejms din naš generacij . džejms din jesam , narav , umr ran , sa 24 godi i pošted seb bla roštiljaljubomorn , čudovišn jevrej . džejms , iskr , šta se des s tob i en hatave ? jes li jesam opal ? znaš šta ? ti jesam džentlmen . ne moraš da odgovoriš . sam zažmur jedn ako jes . kratk podsetnik da će , ako u bil kom trenut večeras džejms potpu otvor oči , let traj još šest nede . ali ozbilj , džejms , div se tvoj radn eti . misl da jesam bla , bla ... ja jesam ovd sam da biti post za nijans poznatij . i zapamt . ako iko upr večeras , to jesam zat što imitira džejms fran sa oskr . hva vam , ljud . uživa u ostat večer . to jesam to . u red . moram da priznam da jesam poma ljubomor roštiljdžijurad jesam sa ljud pop kventi taranti , marti skorceze , bred pit , dok jesam ja zaglav u film sa nadmen šup pop džo hil . pozdrav džo hil . zdrav , ljud . džejms . kak jesam ? sjaj jesam bit ovd zbog mog drug džejms . sam ne znam što jesam odabr men , jer viš nik nem za šta da me zez . pretpostavljam da će oni da me zeza za nešt . zat ću bit fin i reć šta mi se dopad kod njih , jer stvar vol sve ove ljud ovd . zna , pop bil hejder , mog dobr drug . jes . snl-usjaj . a kad jesam otiš od njih ove godi , svi jesam bil u fazo : Šta to radiš ? nikad viš nećeš rad ! i šta moj ortak bil urad ? bum ! ode i snim reklam ti mobil se sad smej , lor majkls ? moj ortak bil . misl , ova tip dobij par od četvrt najveć mobil operater u zem . i paz ... ne , paz . cen bil , jer ga jesam sprint on se čuv za te ti mobilabil jesam sjaj . vol te , bil . end semberg jesam još jed moj drug . vol ga. i sad kad ima nov ser , bruklin 9-9d jesam o bruklinsk pandur koj se oprob u filmsk industrij ali nij usp i posl jesam naz na televiz , ono što me zan jesam : end , kad ti otkaž ser pos pet epizod , hoćeš li snim drugač reklam za mobil ili će napis dve ulog u bilov za vas oboji ? end jesam sjaj . sar silverm . tak sjaj . tak lep . misl da jesam prelep . i misl da jesam to lud , jer jesam svi u fazo : dobr izgled za komičar , ali ja se ne slaž , jer ona ne izgled dobr sam za komičar . ona dobr izgled za nek njen godi . tak jesam . ozbilj , sar , bil jesam mi omilj komičar kad jesam biti klin . sar jesam uzor svim devojčic . misl , sve devojči sanja da posta neuda komičar od 58 godi bez ikakv izgled za vez na vidi . sve one to sanja , ali sar jesam to urad . Živ san . i ljud kaž da jesam prekas da sar naprav films karijer u njen godin . ja se , opet , ne slaž . nij nemoguć . misl , ne traž ti da rađaš dec ili tak nešt ... jer ti to ne možeš . jok . a tu jesam i džef ros koj će pos da me ubij , pa misl da biti treba da bud žustar . nav . nav . nav . nikad ti ranij nisam uput ova kompliment , ali zbog teb jesam odluč da posta uspeš . vid jesam šta jesam ti post i usr '' o jesam se od stra . džef , ti jesam kao duh moj i set budućnos da nis postig usp . znaš , džef , imam jed pit za teb . kad upoznaješ nek , da li ih odm slažeš i kažeš : da . ja jesam u šou biznis . ili jesam iskren ? cen da biti bil lakš da sam kažeš : da . nezaposlen jesam . umest da se mučiš i objašnjavaš kao : da . na tv- jesam jedn godišnj . to jesam nek događa gde dođ pozn i ja jesam deo tog , kao . kao , mal ih ismevam , ali kad oni odu i nastav svoj karijer ja osta i sve počist . ali ozbilj , ljud , mož li da počist za sob ? mnog ćet olakš život džef . hva vam . džef jesam sjaj , ljud . aziz , nataš , nič krol , pretpostavljam da jesam vi džejms drug iz srednj , ali misl da jesam baš sjaj što jesam hte da se pop ovd iak nik živ ne zna ko jesam vi . oke , to jesam bil šal . znam ko jesam vi . ali , aziz iskr mrz ovu for , jer sve što aziz žel jesam da bud slav . misl , slav jesam u silver lej , ali kog zabo . zar ne ? nič i nataš , kolik li vam jesam bedak što sam to što jesam u ist koš sa vas dvoj bukval ubij aziz sad . to jesam sjeb . da priča mal o mom drug , set rog ? hajd . obožavam ga. obožavam ga , jebo . sjaj jesam pis , sjaj prijatelj . a ne mož da priča o set , a da ne spome zele stršljena mož , jesam l '' da ? jer sav svet govor : zele stršljenizgub pun par . ali to nij tač . nij izgub pun par . misl , svi na svet jesam ga mrz , ali nij izgub pun par . a to jesam , na kra , i cil . zar ne ? snim užas film koj ne gub pun par . set jesam sjaj . sad džejms . glav jel . pie de resistancedžejms obožav obrazov . uvek ide u škol . zna li da jesam čak iša i na jejl ? oke , paz . znam šta misl . i nij tač . on jesam upis jejl kao i sva drug . post jesam baš , baš pozn i ond , kao , pit nek sa jej mož li da se upiš . baš kao i svi drug . i svi će zez džejms zbog oskr . to jesam očigled . svi kaž : džejms jesam biti mrtav na sce , ali ja misl da jesam kriv en hatave . misl , ko jesam jeb što se trud , kao , ima . kak se usud da na nek način pokuš da zabav milio ljud koj žel da pobeg od svoj život na nekoli sat . pohvalj te , džejms . znaš , uvek čuj kak džordž klu i drug veli film zvezd kaž : moj filozofij snimanj film jesam jed za njih , jed za men . ali ne i moj ortak , džejms . ne i moj brat , džejms . džejms jesam bunt . on ima sopstv filozof : jed za njih , pet ni za kog . oke . Šal na stra , džejms , ti jesam najčudnij jeb osob koj jesam iko ikad sre u život . znam te već 10 godi i još uvek jesam ubeđen da te nikad nisam sre ranij . ali iz nek razl te vol , bra . tak da ... roštiljdžijaj bil dvadesetdev na maksimov lis 100 najzgodnij u 2007. godi . pozdrav sar silverm . hva . mož jed aplauz za večerašnj domaći , set rog . kak jesam okrug . nisam sigur da li jesam ovo podijum ili red za liz mud džad apatou . koli jevrej . Šta jesam ovo ? komed sentralov pore obrač džejms fran ? gled jesam film put i krivicas , kak jesam rad sa barbr strajsend ? i kak jesam se vas dvoj razlik ? Šta ? jesam l '' jed od vas nos karanfil ili ... jesam l '' tak nešt ? set rodite ... set rodite jesam se upozn u jedn kibu . ako ne zna šta jesam kibuc , to jesam komu u izrael u koj jesam očigled zabranjen abortus . pre počed šou , set jesam smot jed ogrom debelju , jer jesam to biti jedi način da izved džo hil na bin . džejms , svid jesam buntovnicebunt ( lomil feder ) jesam zaprav nadimak džef ros kad sed na krev . džejms jesam nedav dob nagrad saveznik zbog podrš lgbt zajedni . to jesam prestiž nagrad koj se dodelj anal ... anual ! dodelj se anual . džo hil jesam tu . vol džo . džo jesam tolik jevrej kurton da mora da gleda njeg film kroz rup u čaršav . džo se ugoj 23 kilogr zbog ulog u nov film marti skorceze , jer jesam producen hte da lik lič na džo hil . ali jesam dost smrš proš godi . ipak , ono što jesam džo izgub na kilaž , nadoknad jesam na kilaž . džo , na ska od 1 do 10 , poseduješ li ti skal ( vag ) ? ali ozbilj , ima jesam veli teles transformac u poslednj par godi . dogur jesam dale od vrem kad jesam sam biti kćer sonij i Šer . zdrav , bil hejder . mrz da zezam bil . tak jesam sladak i než i zabavlj jesam se s njegov brat , džu hejter ( jevrejomrz ) . ali ... nataš leđer , ljud . mnog vol nataš . ovo jesam nataši roštiljanjeo jesam pop mal čivav , jer jesam baš sit i žustr i pun meksič dnk . da bud jas , kad kaž : pun meksič dnk , misl da jesam pun sperm meksikan . da joj jesam mnog meksič gospod svrš u nje ogrom vagi . takođ i od nje gutanj sperm . sam ne žel da bud nesporazu . kad već priča o braonkast ljud , aziz ansar jesam tu . godin podržavam aziz , a to me jesam košta sam šol kaf . usp , aziz ne mož da osta cel več . mor da se vra u ormar . kad ... ipak , ovo več jesam posveć glavn zvezd , gospodi džejms edvard fran , s moj des stra . džejms jesam otvor veo seksual osob . misl da džejms nij ni gej ni strejt . misl da on sam ... on bukval ne mož dovolj da otvor oči ne biti li vid kog jeb . džejms jesam snim film enterijer . kož bart jesam film o gej pornografij . dob jesam inspirac nakon što se sit napuš kur dok jesam vod oskar . robert de nir , Šon pen , džulij roberts ... to jesam sam nek od velik zvezd , s koj jesam džejms rad , koj nis hte da bud ovd večeras . ali jesam dob men i ja jesam ima sreć zbog tog . čestitam , lut . veo jesam uzbuđe i , reć ću , počastvova da predstav roštiljdžijuon jesam odgovor ne sam za moj karijer , već i za karijer svih ljud u ovo prostorij . dam i gospod , pozdrav predsedni holivud . zdrav svi . zdrav . zdrav svi . pre neg što poč , žel sam da kaž svim prisutn : nem na čem . nigd , sem u holivud , ovih deset ljud ne biti mog da zar toli par i da spav sa ljud s kakv spava . i zat opet kaž ... nem na čem . set rogen . nem na čem , ti čupav kanađani . nem na čem . ja , holivud , jesam učin da te svet prihv . stav jesam te na film plak i rek : pomir se s tim . a ond jesam stav barbr strajsend na taj plak i svet jesam rek : ne ! put i krivicač , da jesam hte da gledam dvoj ružn jevrej kak se probija kroz saobraća gled biti sajnfeldov veb serijal . džo , pretpostavljam da jesam ti ovd jer jesam i set ? ljud me stal zov i kaž : holivud , zar nam stvar treba dvoji ? ali ja te posed , džo . posed te , jebo ! da probam da te kup na ajtjuns pisa biti : jes li sigur da žel ovo da kup ? jer već posedu ovog šup . end sembojg . tak se izgovr . sembojg . jedv čekam tvo bruklin 9-9smeš pandur . uvek pomeraš grani , end . Šta će bit kad vam ponesta smešn zloči pop grafit i džeparoš ? jedv čekam des epizod bruklin 9-9mora da reš silov . oh , ispust jesam test za silov ! tralal . da , to će bit zabav . aziz , nem na čem . aziz , div se ti se što nik nis prihvat ulog stereotipn indij . Žel sam da ti kaž , da jesam ih prihvat , zarad biti mnog viš par . da sad izađeš sa ukršten oči dok sviraš sitar , valj biti se od sme . ali ipak , kakav glum . kakav fenomenal dijapazon . ti jesam kao danijel dej luis koj glum uvek ist ulog . džef ros ! zdrav ! ja jesam holivud . nis se ranij sre . drag mi jesam . drag mi jesam . opros što ti još ništ nisam naš . kao rent-a-kar za božić , nemam voz za teb . džefr ! razumeš li šta ti pričam ? da , čuj vas . džef ne kapir . ne , sad moram da se obrat džef na njegov matern jezi . oprost . hej , gde jesam bil hejder ? ha ? gde jesam taj tip ? vol njeg original snl-ustef . gej lik . uh , kak original ! Šta jesam sledeć ? mator jevre u trener ? bil jesam oke u film ako vam treb da najbo prijatelj najbolj prijate postav ekspozicio pit . dak , stvar ćeš ići za njom na havaj ? da , bil . sad odjeb do kraj fil . a sad stiž do teb , džejms fran . nem na čem . i nik ne mož da spor tvo glumačk integrit . od drkanj pored ste do pušenj pišto pop kit , ti jesam zaist džim stjuart današnji . ali znam da ti nij uvek bil lak , džejms . pobed jesam teš deč bolest zna kao tupav fac . ali nik nis dopust da ti to ome tvo san da snimaš sranj film ... ... i eksplicit gej guči oskar . oskar . paz , ni ja ih viš ne gledam , ali jesam me svi zva . klin se sprd sa tvoj večer . ali ti jesam učin nemoguć . učin jesam da mi se svid en hatave . postar jesam se da dobij sva jeb nagrad jadnikezb onog što jesam joj prired , kurto lenj ! ali stvar se popravlja . da , da . tvo nov film koj jesam napis i režir jesam adaptacij knjig vilij fokner dok lež na samrtiop ! ima nek foknerov ovd . pa , rad se zbog teb , džejms . i moram reć , znaš , ako ... bić sranj , džejms . bri se za teb . stvar se bri za teb , jebo . znaš kak ljud kad priča o džo vilks but kaž : znaš , on jesam biti glum . čin mi se da jesam kren tim put . započećeš šum požar koj će ubi dvadeset ljud dok budeš prav vajnpos tog će ljud govor : znaš , taj jebe psihop jesam nek glum . prost ne znam šta radiš . dao jesam ti šans da budeš film zvezd , da zaradiš par , da se družiš sa onim pauk , a ti jesam rek : ne , ja hoć da bud umetnik . pa , reć ću to ist što jesam rek ričard gri pre 20 godi : sarađ , čkiljav šup , ili ćeš nest ! i puf ! nem ga. a ti jesam sledeć , fran . dak , ono što mi treb od teb , džejms , jesam hit . kao kad jesam glum negativ na tajn zadatkučeka , to nis biti ti . to jesam biti tvo manj retardira mlađ brat , dejv . dejv . to zvuč kao ime izmišlje brat . dejv . hej , džejms fran ima brat . kak se zov ? dejv fran ? da završ . daj mi hit , bat to umetnič sranj i uzm svoj par i odjeb . nadam se da uživaš roštiljanjujedv čekam da gledam šugav dokumentar o tom . lak noć . nem na čem . `` odi `` vam . vrl jesam uzbuđen što ću čut roštiljdžijep prv put u život . pozdrav nataš leđer . hva , han džu džu . pogleda ova podijum . džo hil , set rogen , džef ros , end semberg , nik krol . osećam se kao zgod savetni u jevrejsk kamp . prostorij bruj večeras i to ne sam od muv oko azizov rođ . džo hil , svid jesam mi se kao formu uspeha sviđaš mi se i kao roug o '' donel u stvarnos . džo jesam rođen i odrast jesam u holivud . vid se . hva se prijatelj i ima veli sis i poremeća metaboliz . sjaj štos . end semberg . zdrav , kak jesam ? endij komičar grup usamlj ostrvota se oseć svak njegov zub . poprav jesam ih . end , jedv čekam tuž , akustič verz kit u kutiji sahra s otvoren kovčeg lor majkls . isus ! nik krol ! nik ! tvo obožaval mor da jesam baš uzbuđen što jesam ovd . ne , nik , sviđ mi krolov Šousjaj tumačiš lik . ti jesam kao kameleon . imaš odvrat kož i buljav oči . bil hejder , ti jesam fil hartm ove generacij . nada se . bog mu ! na sar silverm jesam bil viš ružn tip neg na sajm strip . kim kardašij jesam tu . o , to jesam aziz . izvi . brkam ih , jer jesam oboj smeđ narcis koj jaš kanjeov kit . ne , aziz jesam u šou biznis sam zat što jesam previš ruž da bud duh iz lamp . moj treć želj , aziz , jesam da viš ne vičeš poe svoj štos . gled jesam tvo specijal . da žel da na men vič indij bez smis za humor , čit biti časopis u supermark . ne , ljud vol aziz u indij . nedav jesam dob najveć indijs poč . sap . džejms fran . glu , predav , režij , scenarij , producir , fotografij , muzi , montaž ... ima li nešt što ti umeš ? ne , isprv nisam bil sigur zašt roštiljanjebuntovnice fazo : pa , on ne bir šta sni . džejms ima nov ovejšnukonač nešt toli groz tlcne , hva . roštiljatimisl , tak jesam sladak . misl , zbog neč u vez teb jednostav žel da te zadovolj . Žel da te odved u svo hotels sob , ski ti svu odeć i pust muškar da te jeb . ne , jebać te , džejms . sam žel da stav kes pre tvoj odlu u karijer . ti jesam fantastič umetnik . hva ti . osećam se počastvov što jesam ovd . hva ti . hva . sled čovek koj jesam učin da snl ... tak što jesam otiš . pozdrav endij semberg ! zdrav svi . dak ... uprav jesam dolet iz njujor i ruk me uopš ne bol ! jer me jesam set rogen povez svoj privatn avion . sva čast što jesam biti pažljiv i velikoduš bez ikakv koris , pič ! Šal se . baš cen što jesam me pokup . ali ozbilj , set , šta jesam sa ogromn smoking ? pliv biti u njem da umem da plivam . moš ! ne umem da plivam . domaćin ... gotov . da vid s kim još da se sprdam . vau ! vid ova podijum ... reč koj jesam zna pre ove večer . nek mor da jesam rek producent , jer jesam svi vi gom kukavi ( pilić ) ! hva vam . to jesam pileć restor . prover jesam . div sar silverm jesam tu . ne znam kak da ti kaž , sar , ali sve jesam starij . zna ko jesam još sve starij ? moj mam . plaš se da će usk umr . na šta li će to da lič ? izroštiljaoizroštiljaooke , ko mi jesam sledeć žrtv ? nataš leđer jesam tu . ona jesam , hm ... malte potpu nepozn , ali večeras dobija ist honorar ! preš jesam te . znaš šta , nataš ? ti možeš sve što mog i ja , ali ja nikad ne mog iskus izroštiljaoroštiljafarik reg lik . evo jed vic : nik krol , bil hejder i set rogen uđu u bar . tu jesam da pokup men , jer jesam alkoholičar koj se teš nos s emocij . razb jesam vas , pič ! duva ga ! ima li ovd nek barmen ? jer jesam uprav post sumor . ko još ? ko još žel da iskus gnev ? moj dobar prijatelj , aziz ansar , jesam tu . aziz rodite jesam iz indij , a on jesam iz juž karoli . hej , aziz ! kakav jesam oseća ima jedinstven pogled na to šta znač bit amerikan , gov jed ? roštiljamboston marketuroštiljamke rodžersdžo hil jesam tu . džo jesam toli glup da se , kad jesam ost predug na njegov žurk , pretvar da jesam umor da biti ja otiš , a da me ne uvred . ti jesam pasivno-agresiv duši , džo ! jednostav mi rec da idem . ali jesam hte da osta . ko jesam još ovd ? o , da ! bog jesam ovd . bog jesam svud . oke ? on hod sa mnom kroz sun i kroz kiš . on me čuv od iskušenj . on jesam moj svet . izroštiljaokoj svetogrđ . oček pis , komed sentrala nis hte kontroverz , nis treb zva kra ! a sad stiž do džejms fran . svi priča kak ... hva , bil . moj star ortak . hej , svi stal priča kak jesam zgod , džejms . i u prav jesam . toli jesam zgod da me podsećaš na čove koj jesam razor brak moj rodite . bam ! boston mark . zna li da jesam džejms fran opšt bolnicisr sapuni ! kao da ne dopuštaš da ti ego koč umetničk razv . Šta jesam sad to ? ken rodžers ! oz , velik i moćnipr će bit film koj me jesam prebac u čarob zem čud . dobar štos . hva . hej ! zanimljiv podatak . džejms fran ima mal kur . da , rek jesam . džejmsov kur jesam toli mal da jesam mor da ga puš jed tri sat da biti se ukrut . a ond jesam post mnog već . sablas velik . biti jesam u fazo : Šta hoćeš da rad s tim ? ! neg , kar me jesam u bul , skroz u šupak , svoj golem kit pla majmunadžejms jesam toli loš u krev da mi čak ni ne očis svo sperm s leđ kad svrš . nem viš kavaljer . vi gospodin nis ! ljud , nemo bit homofobič . 2005. godi jesam . odrast . hej , džejms , kuc-kuc . ko jesam ? misl na teb kad drkam . hej , ljud , mož li da se smir ? roštiljam idem ja na vaš pos da izbijam kit džejms fran seb iz ust . nik me nigd ne vodiš , džejms ! puš jesam ti kur , čoveč ! ovo jesam klasič roštiljanjedžef ros zna o čem pričam . ti istoplje nil kon . paz ... Žel sam ... Žel sam da kaž da mi jesam džejms toli trp kur da bis mog da naprav foa grat jesam prehrambe štos o kit . ljud , bil jesam sjaj . zapamt ovo . i , džejms , ti jesam super čud lik i to mi se dopad , jer jesam ima mnog prili da budeš dosad ali nis to biti . zat ti čestitam . i čestitam svi nam što jesam večeras ovd i što jesam tak zlob jed pre drug , jer jesam to tradicij i svi jesam prestravlje . hva vam . roštiljdžijaj mog bit pijev život jesam producen misl da će bolj ulog pruž nek ko bukval nikad nij glum ni u čem u život . pozdrav aziz ansarij . hva vam . pun vam hva , svi . ovo jesam tak kul . nikad zaprav nisam roštiljanja , hej , rek jesam mi da jesam roštiljanjezna , dov jesam savrem , uticaj zvezd džejms fran , i dov jesam njeg roštiljajubaš kul idej . ali , ako jesam to plan , šta ću ja ovd ? ja uopš ne pozna džejms . apokalips u holivududuž stoj ovd neg što jesam apokalips u holivuduapokalips u holivudum jesam najsmešnij to što , da jesam džejms stvar prav tu žur , misl da ja ne biti biti pozv . nataš leđer jesam tu . i da , nataš , ponek se u mom nastup stvar der . a i ti biti da nastupaš pred viš od deset ljud . ali nataš jesam ima fantastič nastup . biti jesam ... da , biti jesam baš smeš . Štet što nij prič svoj štos osam put sporij da biti ljud zaprav mog da ih pohvata dok bud premotav njen deo . ovo jesam moj imitacij nataši nastup kak će jesam vid na veći televizor . dam i gospod , nataš leđer . pun ti hva , džejms . džo hil jesam tu . da . stvar misl da će džo jed dan dob oskar ... ... majerov nagrad za jedenj virš . paz , on jesam veli zvezd . druž se sa ljud pop bred pit i leonard dikaprij . da se ja druž s nji , misl da biti još uvek iša na branč s nik krol ? ne ! narav da ne . toli jesam džo uspeš . mor jesam da nađ nov prijate . to mi jesam nov cil u karijer . da nikad viš ne vid nik kro . sar silverm jesam tu . nek od prisutn jesam me večeras baš spop zbog jed štos o kanj vest koj jesam prič na nastup pre pet godi . ako nek žel da zez sar oko njen štos od pre pet godi , mol vas nemo . ona ih još uvek koris . takođ misl da jesam kul što jesam nek od vas usp da se vra kroz vrem u 1995. zbog onih fazo o indij . to jesam baš kul . čoveč ! koli jesam zastar ti stereotip . bož ! viš indij rad u sitkom neg u supermark . mi `` lad otima ulog od bel glum . moj tri poslednj ulog jesam bil rend , čet i tom . džef ros jesam tu . jer nij ni odlaz od prošl put . nem gde drugd da ode . to jesam tak tuž . Živ u garderob . ali , hej , džef jesam stvar roštiljanjukomed , još uvek bis vid džef kak negd rošti mrtv pac na vatr iz kan . jer biti post beskućnik i mor biti da sprem fin večer . gled jesam džef u komičarsk klub pre nek več . priš mu jesam nek žen i rek : hej , ako jesam ti ona ko misl da jes , sigur ću spav s tob večeras . a on kaž : narav . ja jesam džef ros . a ona kaž : ups ! izvi . misl jesam da jesam ti glav ork gospodr prstenova napis jesam taj štos pre neg što jesam to urad s kos . ali ovd jesam zbog džejms fran . da . toli gej šal večeras . vau ! toli gej šal o fran . izgled da , ako jesam čist , lep obučen i ima kultur , ond jesam super gej . jes li zat vi ost tak agresiv deb i prljav ? misl da će , ako pročita jed knjig i istušira se , kit poč da vam let u lic ? fran , ne pozna te toli dobr , ali mi jesam drag što jesam me pozv ovd . i jedv čekam da kasnij staneš ovd i radiš ono u čem jesam najbo . da budeš poma smeš dok čitaš materijal koj ti jesam set rogen priprem . hva vam pun . roštiljdžijaj vrl pamet doš obučen kao jed od lik iz džejmsov film . evo ga , obučen kao balon oza , velik i moćnogdžefr ros ! hva ti , druž . pun ti hva . hva ti , džejms . kak jesam , ljud ? oduševljen jesam . kakv legendar noć ! prv žel da se zahval svoj nećak , set rog , na domaćinstv . čoveč ! gled jesam tvo film o obezbeđ trž centr . kak se zvaš ? osmatra i prijavid . zbog njeg jesam shvat koli jesam smeš kevin džejms . koli vas jesam gleda apokalips u holivudusjaj film . svi jesam mi se dop u apokalips u holivuduigr jesam seb . Što jesam kul . kak jesam ušl u lik na snimanj ? jes li del šejk sa ukus šup džad apatou ? vid deb kak se sme . sjaj . apokalips u holivududžo hil sil demon sa velik , crn kit . kit nij mor da bud ni veli ni crn , ali zna džo i njeg proht . zaprav , džo zama da ne dođ večeras , jer nij mog da nađ smoking koj menj veliči sva tri sat . džo , ti jesam neverovat talen . svid jesam mi se kao član kju đangov osvetisjaj ulog . treba biti da nosiš čaršav pre lic u svak film . sa čeg jesam ona biti ? francu lež ? biti jesam velik . kad jesam džo agent rek da ga kventin taranti žel u špag vester , džo jesam biti u fazo : ima jesam me kod špag . džo hil ! džo hil ... Šta reč ? Špag vestern . Špag vestern . sviđ ti se ? sviđ mi se . vol te , džo . dobar jesam čovek . i ja vol teb , bra . drag mi jesam što vid sar silverm . najbo jesam . baš jesam bil smeš večeras . ti jesam mi kao sestr . ponos se tob , sar . zbog tvog uspe u animiran film ... jesam li nek razbijač ralfva ! to inač tip rad tvoj pic . razb jesam , a ond povra ( ralf ) . bil hejder . bog mu , kak jesam urnebes ! biti jesam sjaj . Štet što ne umeš da imitiraš tip sa dva oka ist veliči . čoveč ! vid ti to ! zumira ! čuo jesam za lenj oko , ali ovo lev dobij socijal pomoć . aziz , hte jesam da te zezam kak jesam uprsk večeras , ali jesam biti toli smeš da ne mog . i ... misl , ozbilj , aziz , biti jesam urnebe-be-be-be-be-be-bes . aziz već godin očarav publi i zmij . cen da jesam ovd večeras jer sad kad jesam kanj dob prav beb ti mu viš ne trebaš . kak jesam , fran ? izgledaš kao džo dep koj bol od lupus . zov li te kad raj gosling , poč da se smej i ond spus slušali ? fran jesam polu-italij i polu-zasp . Šta kaž za džejmsov bak ? ima 91 godi . prediv jesam . pogleda jesam . vau ! 127 satij jesam osta život . drž '' ga , bak . drž '' ga. drž '' ga ! o , fran ! fran jesam ima skrom početak , jesam l '' da ? prv pos ti jesam biti mekdonalds jesam posled put da se nek svid nešt što jesam naprav . pošt jesam akadem roštiljanjuk istraživačk rad . odgled jesam sve tvoj film . čit jesam tvo poez . čak mi jed od tvoj sli stoj u kami . znaš , fran , men lič ne zan jebeš li mom ili devoj . znam sam da jesam me izjeb za 12 dolr kad jesam gled onog čarobnj iz oza . sve vrem u bioskop jesam misl : nigd nij kao kod kuć ! ali , fran , jedv čekam da promrmljaš svo repli na kra šou . jes li sprem , fran ? nada se da ćeš ... dobr jesam . uzbuđen jesam . nada se da ćeš pokaz mal one bri dovitljivos koj jesam pokaz na oskar . biti jesam gor domaćin od onog majmu sa sid . pomir se , fran . ti i en hatave jesam ima komičars saradnj kao trejvon martin i džordž zimerm . neg , fran , stvar ti se div , jer preuzimaš kreativ rizi u vrem kad svet treb viš tog . zat ti žel još uspe i ... nadam se da nisam biti previš zlob večeras jer moj devoj i ja oboj žel da te poje pos šou . u red . sa sreć , druž . u red ! vrem jesam za zvezd večer . sprem se . jes li sprem ? sed jesam ovd i vrpolj se sat , čekajuć da se ovo završ . pa sad zna kak se mi oseća kad gleda nek od njegov posran nezavisn film . pozdrav mog dobr drug , džejms fran . hva vam . stvar misl da jesam ... ovo jesam stvar moj kaz za oskar . ameri i ostatak svet će doživ katarz pos ovog . Žel da se zahval svim prisutn . hva vam što jesam doš . nisam ima poj šta vas oček . džo , hva teb najviš od svih . ja ... kad jesam prist , nisam zna da ćeš sluš ove šal dva sat ... nisam ima poj kakav jesam ti prijatelj . vol te . vol te , džo . hva ti . roštiljanjejer jesam stvar žel da urad nešt što nikad ranij nisam . nešt što nem nikakv umetnič vrednost . nešt čeg se nik neć seć kroz tri mese . nešt što jesam uvredljiv , homofobič , sa užas netalentovan ljud i nešt što jesam vrl bit sam šači naduvan tviterumožd ćet reć : ali , džejms , zar nis vaš visočanstvo biti zna . nisam vaš visočanstvo zna zašt ga nisam gled ? jer jesam biti prezauz . rad , stvar , pis poez , slik , snim nezavis film i prav psihoseksual jestiv kući za pti . i uprkos mom sjajn , inspirativn rad , mor jesam da sed ovd i slušam kak me zver napada i to bez ikakv osn . reć ćet da jesam biti sranj na oskar . biti jesam genij na oskar . to jesam bil eksperimental umetnost spavanj u smoking . pa ćet reć da jesam lepot . a ne zna kak jesam to bol . uvek mi daj ist ulog . zna , zgod čarobnjak i zgod nar diler i zgod trapav planinar bez ruk . bar jedn biti vol da igram nek od raznovrsn ulog koj nik krol dobij , kao ... pacolik advok ili pacolik recepcionar ili pacolik doktor u dečij bolni . pa ćet reć da jesam feminizir . sam zat što mi jesam komot u lepršav balsk halji . misl , ako već nos viso potpeti , kak da ne obuč i lep halji ? i znam da sjaj izgledam kao žen . i sigur jesam da to bolj rad neg ona tam tip obučen kao sar silverm . set jesam biti stvar urnebes večeras , ali šal koj tvrd da jesam gej ... kad dolaz od teb , set ... to stvar bol ! jer me podseć na snim ananas ekspresakad jesam set rogen prob da me sil . proval mi jesam u garderob , dun mi dim od trav u lic pri ... prib me jesam na zem pod njegov znojav , zadihan , mlitav tel . sreć , ome ga jesam zvuk sladoledžij kamio napo ... ... i usp jesam da se oslobod . ali , set , taj incident jesam inspiris moj poslednj sli zva set rogen jesam gej naduva silovatelj . pa ćet reć da ne razum moj film . pa , ni ja ne razum svoj film . ozusv vrem prat razdražljiv mal majm obučen kao portir . zašt jesam biti obučen kao portir ? ma , šta ja vas pitam . aziz , zašt jesam biti obučen kao portir ? u red . vi misl da jesam nadmen . pa , džejms fran jesam govor o nadmenos džejms fran u njegov knjig džejms franko ... ali nisam sam ja takav . vid koli jesam pun seb džo post nakon nominacij za oskr . ne zaborav odak potičeš , drugar . narav , družiš se sa bred pit i čening tejtum , ali ja jesam ti biti prv zgod prijatelj . pre neg što se previš uskurčiš , zapam . biti jesam tam apokalips u holivud jesam brutal guz ona demon . oboji zna da jesam demon mog da održ erekc sam zat što jesam misl na men . tak da jesam cel večer mor da sed ovd i slušam sve vaš šal i pretvaram se da jesam mi smeš , ali jesam , zaprav , šal na rač svih vas . roštiljanjeov jesam moj najveć , najsloženij umetnič postav . ja nisam prav počas gost i ovo nis prav komičar i nis čak ni na prav televizij . ovo što jesam vid večeras jesam biti moj genijal opus ... izdvoj umetničk vizionr i izlož ga bezumn , nepovezan bulažnj šači deformisan , netalentovan anomalij . zov ga nepovređe genije ovo jesam moj remek del . nedostaj sam jed stvar . moj potpis . piš : džejms fran , kuč . hva vam . lak noć . hva ti , bra . da . hva još jedn . sjaj jesam biti , druž . sjaj , urnebes . hva ti . sad prav lomač . stvar ? da ! dođavo . dođavo , stvar te vol . prav jesam prijatelj . da , jesam . i vol te . hva vam što jesam sve lep podn . baš jesam div . mnog jesam se smej , čoveč . bil jesam zabav , bra . bil jesam sjaj . svi jesam bil dobr . bil jesam sjaj , čoveč . baš jesam biti dobar , čoveč . baš jesam bil sjaj , sar . mnog smeš . sjaj jesam . i ti jesam . bil jesam zabav . roštiljanjakoj jesam ikad vid . Žel ovu sli . noć za pamćenj . čestitam drugar . nem proble , druž . biti jesam sjaj , čoveč . hva ti što jesam doš . ljudi jesam zbog sveg ovog . hva ti , bra . hva , čoveč . nem proble . bil jesam sjaj . bil jesam sjaj . majstor . majstor jesam , bra . svi jesam bil solid . svi jesam bil sjaj i različ . lak noć , duši . pun ti hva , džejms . bil jesam zabav . ćao . lak noć svi . svi jesam bil smeš . sve jesam lep podn i ... ne znam . roštiljanj