 u počet , ljud jesam sakuplj hra loveć uzimajuć sam ono što im svet plan danas , sam nekolici na nek od poslednj neg tradicional način život , koj se praktik u skor već hiljad godina.takav način život i omoguć im jesam da živ ovo jesam možd posled na osnov mudros koj se mnog nikad nis čul njihov glas.sad ...... jesam možd vrem da poslušaju.poru koj jesam dob ist ona koj jesam oni prim od jesam da se pre zem kad pošt maj sve ono što vid usp , četvoronož život ... one u okean ... čak i brd i ste ... to jesam nam rođaci.od njih uči da takođ stič odgovornost kao dečak , dok jesam staj potpu odrasl drv , oseć jesam se jak malim.oseć jesam da još da jesam tu to veli drv , već od men ... koj jesam na zem duže. oseć jesam da način na koj jesam moj pre sa prirodn okruženjemj taj da jesam sve smatr ...... svetim.Št znač da sve ima duh.uvek jesam pošt starije.div im se što jesam tak moj ded jesam biti div čin se kao da , dok govor , leči. ja jesam to žel da naučim.ded mi jesam rek , da ću svoj govor sad znam na šta jesam mislio. u prič zaist postoj izlečenje.postoj sil u rečima.ta grad tak naš dec uči da bud čuve vidar , kroz priče.najosnovnij sastojak bit za jesam da ima dovolj i da ima dovolj tlo nam dar sve za u potpunos zavis od prirode.bez tog ne mož preživ . sve ovo mož se ali mi uči i iz njihov grešaka.a ljud nastav sa naš tradicional način kad ubi život , kož iskorist ako jesam život veli , mes se suš na sun da se jed deljenj jesam vrl ako ne deliš sa drug , deljenj jesam jednostav ono najvažnij jesam da ne zaborav naš drev učenj jesam se prenosilageneracij kroz naš narod.t učenj govor da jesam svi obli sve jesam deo sam jed a svak deo jesam važ da biti celi preživela.ver da jesam zem živ biće.kra bil kog živ obli dovod do teškoć drugog. ako jesam mnog poteškoć , celi će pat bez iscelenja.uč jesam me da jesam najvažnijeim spokoj srce.kad jesam zadovolj sobomost život obli tretiramosamilos i učtivo.prirod će uvek ima misterije. mora sve da ih rešimo.sa mora bit otvoreni dozvol joj da nas oseti.energ prirod smr i ponov rođenja. on se nastav izn i iznova.prelazeć iz jed mnog pre neg što jesam ljud kultur odvoje prostran govor mnog jezicima.ipak , njih por i dalj prioba britan kolumbij i jugoistoč alja ja jesam pripadnik narod talasa.veći onog što naš spiritualnost neka jesam opet gde jesam sve počelo.kad u mor ond mor posta prediv . kad ima život i ond maj zem postaj divna.kad jesam život dobarond ima vrem za umetni ... ond ima vrem podseć nas na Živ na mest gde i tak ja učim.sv život lekcij jesam tamo.k uđem u medveđ teritor , rad ritual za medvede.kroz obred zahvaljujemo mol sešt jesam deo ove zemlje.pošt drug stvorenj , drug životinje.zat što živ zajedno.dolaz iz društva kom jesam sva od nasodgovor za obredlečenj maj zemlje.t leč naš porodicu.t leč naš naciju.t leč naš pleme.ljud ... već zna kak treb da tak jesam već živeli.m jesam oni ...... koj jesam ugrož vrsta.ta kaž gavran.ta kaž orao.kad živiš u šum sa gradiš kultur u uvek osećaš da jesam nešt tu.zagr te ili te čak plaš ili te usrećuje.Šu stvar prič sa nama.osnov vrednost jesam snaž oseća pripadnos , za men jesam porodi jer nam jesam jak bliska sa nji del ljud mog da nauč mnog iz ako jesam nešt bit , to jesam ond naučitiživ poniz na ovom tlu , živ poniz na ovom svetu.a jesam ovo poslednj generacijakoj ima tradicional mož bit ... to jesam ono tuž kod ako ga ne prihvatiš i mi žel da naš dec i mi žel da ova zem osta mi jesam ništ bez život , to jesam ono što se nada da ćem pren kad jesam biti mlad tražeć raz vrs voć . peo jesam se do sam tad jesam se čest pit , kak jesam tam , kakv jesam ljud sa u svak kultur starij a mlad jesam budućnost.kad pogleda svet počin da otkriva ono najsvetij stvar koj i tu sve počinje.subtit by kalimer ima jed znanj koj svi zna , a ipak ne zna ... ipak ne znamo. jed znanj koj svi zna , a ipak ne zna ... ipak ne znamo.m jesam jedno.m jesam jedno.m jesam jedno.m jesam jedno.z jed duh svi zna ... a ipak ne zna , ipak ne znamo.z jed duh svi zna ... a ipak ne zna , ipak ne znamo.m jesam jedno.m jesam jedno.m jesam jedno.m jesam jedno.d li jesam toli teš bra ? vid onakv kakv jesam , sestr moj ? bra moj.zemalj porodi ...... zauvek ! probud se ! sad se probudi.probud se ! sad se probudi.probud se ! za ostvarenj ... da svi bud jed nacij ... nek se svi zabav .