 chatillon jesam na onu stra , |al mi ne ide tam . zdrav živ . izvol ? |-j jesam nov sveštenik . ja jesam nov sveštenik.|-ne ovd svešteni . nem ga već nek vrem , |a izgled da će tak i da osta . Šta se ovd dešav ? |sv jesam zatvor . svi jesam oni prokl . gde živ gospodin benier ? gospodin benier ! svi jesam oni prokl ! Šta jesam bil ? da li jesam ovo kuć gospodi benier ? |-Št hoć ? rei gazd da jesam stigao|gospodin de paul . ne znam ja nikakvog|gospodi de pau . rek jesam ti da nikome| otvaraš vrat ! idio ! rek jesam , nikom ! ovi idio biti mi i kugu| kuć pust . produž dalj . ne zna mi|nikakv gospodi de pau . ja jesam nov sveštenik.|gospodin benier me oček . rek jesam vam , ja vam|neć otvor vrat . ja jesam gospodin de paul.|id i rec to svom gazd . kaž da jesam sveštenik . otvor špijun . mol vas , oprost mi , gospodine|d paul . zaborav jesam vam ime . oček jesam vas . jes li tek stig ? |-stig jesam popodnevn kočij . doš jesam prav ova , zar ne ? nis razgovar ni sa|k u sel , nadam se ? ne . zašt ? dobr . otvor vrat . hajd ! dobr doš , gospodi de paul . jes li dobr put ? |-nij bil loš , ako izuzm par razbojni . jesam l '' se oni men plaš ? bud mal diskretnij . svi ćem umr jed dan , |drag moj ann . pa , nadam se da neć tak brzo.| , eno i mog muž . on će , verovat , prv otić , |drag moj . pa , ispad na kra da ni|kug nij ništ straš . kug ? ko jesam zaražen ? gospođ iz star del grad . zatvor jesam jesam u nje kuć . kad umr , sve ćem da spal . božj volj , mi jesam i dalj u mogućnosti|d proživ nekoli radosn dan . daj nek pil ova ! koli dug jesam već zaključa ? |-tr dan . najvažnij jesam strpljenj , |nek izdrž i des dan . mog biti da proba malo|ov nov igr . sjaj razonod . ima mi drug pos . -mora da pij , |da jed , da pleš ... i da se veselimo.|t jesam najbo lek . gde živ ta žen ? |-koj žen ? boles od kuge.|-zašt ? hoć da jesam posetim.|-t jesam glupost . zašt bis se izlag zarag ? vaš odaj jesam već spremne.|mor da jesam umor . treb da se odmor . neć ost ovde.|j jesam sveštenik za chatillon ... pa ću odses u tamošnjem|parohijsk dom . očigled jesam da još nis vid tu|zgrad , gospodi de paul . naš svešteni jesam jesam napustili|još pre des godi . ipak ću tam odses . mol vas rec da mi|s tam dones moj stvar . i pokaž mi gde jesam ženi kuća.|-dost jesam se šal . bić nam drag da osta sa nam , |al , ako večeras ode ... viš neć moć da vas|prim naz . izvi , gospodi , |al pošt moj želj . dones mi moj stvar . rec mi , gde je|kuć boles žen ? ja jesam vaš sveštenik| nešt jesam vas pit ! mal kući sa vatr oko . hva . moj torb . moj šešir . otvor . izvi , gospodi , ali|j moram da vid tu žen . hva vam na , toploj|dobrodošli . kakav neotesan ! ja se svi izvinjavam.|preporuč ga jesam moj prijatelj . izgled da mu jesam nešt ispa . sluša ovo.|prilič jesam zabav . `` `` rešav problema|veleposedni i siroma '' '' . pogleda ! |stvar ide tam ! ide u sigur smrt . taj ludak jesam baš čud . ako bud tu u nedelju| ja ću otić na mis . do nede će već otići.| će umr . ne plaš se , det moj . drvodelj , treb mi kovč . čuješ li me ? hoć da|m napraviš kovč . otvara ! ja jesam tvo sveštenik ! otvorićeš ako nis kukavi . ne boj se . vid da jesam baš zapeli|d me vid . ko jesam vi ? ja jesam sveštenik iz|chatillo , gospodi . tuš ! |-nisam se bran . u chatillo nem sveštenika.|-nij ga bil do pre jed sat . Šta žel ? vi jesam glaveši ovog sel , pa jesam došao|d vam izraz svoj poštov ... i da vas zamol da nared da se majka| devojči , propis sahra . cen to što jesam svrat i|žel vam dobrodošli u chatillon , ali ja , trenut , imam|važnij stvar . zauzm stav ! drvode odbij da joj|naprav kovč ... a žen jesam potreb i|odgovarajuć mest za sahra . kao glaveši sel , vaš dužnost jesam ... |-moj dužnost ? kakv dužnost ? Šta vi misl , ko jesam vi , |da mi drž lekcij ? i šta jesam sad ovo ? ćer žen koj je|umr od kug . bil jesam zajed zaključa . jes li vi polud ? ! izlaz ! odm da jesam izašli| ću nared da vas izba . hoć sve da nas pobi ? Šta hoć ? treb nam sklonište.|-ov jesam moj kuć . i moj . Šta jesam rek ? |-ov jesam moj kuć . jesam l '' ovo parohij dom ? |ja jesam sveštenik chatillo . u chatillo nem sveštenika.|ovd nem ni svešteni , ni bog . izlaz napo ! jed dan ćet i|sam otkr bog ... a što se tič svešteni , |ja jesam tu . sveštenik ili ne , nik od|me neć prav budal . to nik ni ne pokušav . jesam l '' got sup ? |-d jesam nis pipnu ! neć , valjd , dozvoliti|d se zadav suv hleb ? pola . s čim jesam ti jedeš ? hoćeš da te zakol ? bež odavd ! ubi biti zbog jed sup ? |-b . i ne biti mi biti prv ! devojči jesam gladna.|nij ništ jel tri dan . sklo taj svo nož ... i daj mi jed kaši . bog te prokl ! presta da psuješ boga| mom prisustv . stvor te jesam s ljubav . ist kak jesam stvor i devojči . oboj jesam , podjedna nesreć i zato|ćeš podel svo sup sa njom . daj joj svo kaši . hva . sam pola . polako.| još . ti jesam prv hrišćanin|k jesam sre u chatillo ! jes li nog izgubio| rat ? 10 godi jesam biti na|bassompierrev stra . ond jesam ti jed hrabar čovek.|nas dvoji ćem se dobr slag . jes li hrabar ? |-hrabar ? pogleda ovo ! da jesam pobegao| biti ovo ima ! Šta ti misliš , jesam l '' to|stvar kug ? kug ? kakv kug ? devojčici maj je|umr od kug . napravić kovč za nje maj , |a sutr će mi treb tvoj pomoć . ne . neć da imam ništ s tim.|-smrt jesam smrt , već jesam mnog puta|rizik svo život , ne , tak . sa oruž , možd . ali , ova ne.|-ka se zoveš ? la fouil . ako ikad nalet na maršala|d bassompierr , reć ću mu kak te nij str da se|boriš sa 10 Špan ... ali jesam plašiš bolesti|k nek bab . ja to umem bolj od teb . Šta jesam to ? kao što vid , još jesam živ . ona žen nij ima kug , a vi jesam jesam ostav da umre| najstrašnij moguć način . da nisam sinoć provalio| nje kuć , i ova devojči bi|b mrtv ... i kučić biti jesam razn . dok se bud mol za pokojni , |ja ću zamol bog da vam opros . sigur jesam da se i ona mol za vas . Šta ćet urad sa ovim|rab božij ? potreb joj jesam dom , |potreb joj jesam maj . ko će jesam prim kod seb ? ne obraćam se onima|koj ima sve ... neg žen koj ima , jedva|dovolj i za svo dec . nek nek takv istup ... i poved ovo det . bog će jesam blagoslov . on koj jesam biti siromaš i jesam . ja ih već imam pet kod kuć . dobr . tvoj jesam . idi . sutr jesam nedelja.|crkv će bit sprem ... za mis u 8 ujutr . požur , idio ! hoć nede dan da me|nos do kuć ? Živ mal ! gde jesam doktor ? Šta rad ? bud strpljiv , oče.|možd ima nek drug poziv . moj ded jesam ima svog lič doktora| tak jesam ima neg kad god jesam treba . danas , oni rad sam za pare.|sv hoć sam nov . u moj vrem , bit pošten i služiti|sv gazd jesam bil najvažnij . Šta li rad ? |-opus se , drag strič . sam što nij stigao.|-jad moj louis . ti nik nećeš zaboraviti|sv boravak u chatillo ! izmeđ moj povred i kug ... ono nij bil kug . nov sveštenik|j sahran žen . i rek jesam da će sutr održ misu.|- pomi mi tog pop ! zbog njeg jesam i povređen.|-ka možeš tak nešt da kažeš ? znam ja dobr šta govor . od kad jesam on došao|sv jesam poš naopač . obič ja povred nek . gde jesam se ti zadrž , glup idio ? ostav jesam me ovd da crknem.|- , gospodi ... čekam te već tri sat . krvar kao svinjče|kod mesr . pretraž jesam cel sel , |gospodi . -tiši ! ali , gospodi ... |-rek jesam , tiši ! znač , opet ideš ... Šta vi rad ovd ? ne mog nigd da pronađ doktor , |pa ću se ja pobrin za vas . sklanja mi se sa oči . hoć svo mač ! |dones mi moj mač ! boj se da , nek vreme|neć korist svo mač . misl da će par latinskih|reč moć da mi pomog ? gospođi , treb mi mal vode| nešt zavoj . možd će mi trebati| skalpel . ili oštar bodež . zar ne misl da sam|dovolj ček ? vi jesam čud nek sveštenik , sahranju ljud , |leč ran ... gde jesam sve to nauč ? dve godi jesam biti držan|k rob u severn afri . Živ jesam sa doktor . biti jesam povređen u jednoj|pomorsk bic , pa mi jesam on vid ran ... i uči me kak to|sam da rad . u pomorsk bic , kaž ? |Št ćet vi u bic ? čim jesam bil naoruža ? |brojanic ? uze jesam mač ranje čove . jesam l '' vam bog rek da je| red da ubija ljud ? rek jesam da nik ne pristanem| nezasluž kaz . sviđa mi se . da jesam svi svešteni kao vi , |bi biti red na mis . nede jesam , možd , mal prer , ali , |žel da vas vid na mis , za dve nede . dones nam nešt za pić . stvar biti mi prij čaš vina.|umor jesam . nisam ništ jeo od juč . za vas nem vin . nem vin za men ? nik nik nij tako|govor sa mnom ! služb kod gospodr ... to jesam nek bil čast , |kad jesam gospodar ima prav . danas seljak nis ništ drugo|d gom lenj idiot . sam gleda kak da mi| pla porez koj mi dug . straš jesam siromašni.|- ja jesam ! ne.|-sa jed kap . kapljicu.|- . hva . vi nis siromaš kao oni , |št znač da vi sve nji dugu . kad bis vi pis zako , |sv biti biti sasv drugačij . da , biti biti nešt , sasv drug . zna li ko jesam prim devojči koj ste|v juč , izbac ? ko će sa njom del svo hleb ? |-n znam . najsiromašnij žen u sel . već ima pet gladn ust . bogataš iz chatillo uživa u|svoj , raskošn dom ... i , po nji , u svetu|vlad savreše red . ali , ta siroti jesam preuzela|još jed ter na svoj pleć . od sad će leg mal kasnije| ujutr će mor , još mal ranij da ustaj . ali jesam ona bogatij od vas . narav , to sve ima smis , |kad vi to tak kaž . svet jesam takav kakav jesam . on jesam onakav kakv smo|g mi stvor , gospodi . nik još nis vid ni jednu|dam u naš kuć . i sad ja sam stoj i gledam ... sigur jesam da vi imate| drug pos . pust men , ja ću.|-m ! nem odm da isprljaš tu|prekras haljini . izvo . Šta se dešav u chatillo ? zdrav , dobr žen . jes li dec već ispraznila|sv zali ? evo , don jesam još hra . pa ? gospodi , gospođ kontesa|vam se izvinjav . gospođ kontes ne želi|nik da vid . dobr . izvi , mol vas . boj se da se gospođ de gond ne oseća|dobr i da neć moć da vas prim . nadam se da nij ništa|ozbilj ? -nij . nij , sam jesam čul nek ves koj jesam je|uznemir . to jesam sve . ne biti žel da vas podsećam| ugled koj naš ime ima , ali gondij biti trebalo|d ima dovolj utic ... da sam pronađ svoje|odbeg . zvanič žalb biti , možd , |mog da ubrz potrag . Žalb ? protiv gospodi de pau ? Žalb protiv mog , |sopstve ispovedni , protiv učite moj dec ? narav da se žal , |al ne policij ! on jesam sveštenik , a mi| mož da ga nađ . sa nadbiskup jesam dobri|već viš od pol vek . svešteni drž mis , mor da i|gospodin de paul drž , negd mis . njeg milost jesam posl svoj izaslanike| sve francu biskupij . nij ostav nikakv tragove|gd biti mog da ode ? napis jesam pis u koj se izvinjav , |odlučn , a ipak , nežn ton . rek jesam da mu jesam dužnost da se odrekne|polož koj jesam ima kod nas . naš jesam u njegov sob još|jed papirić . spisak sveg što namerav da urad koj jesam , |izgled , slučaj zaborav . namer vredn divljenj ! |-narav , ali gde jesam ga one odv ? u kakv rup , u kakv zab ? izvi na trenutak . gospođ , bog nam jesam upriličio|ova neočekiva susr ... kak biti mog da vam se|izvin kak dolik . ovo nij neočekiva susret| bog nem ništ s tim . doš jesam namer . otkr jesam gde ste| doš jesam da vas vrat kuć . zašt jesam me napust ? naimen jesam za svešteni ovog grada| mor jesam da dođ da se nađ ovim ljud . a šta jesam sa mnom ? zna i sam , koli jesam mi|potreb vaš sav . ko će ublaž moj bol ? bog će se , za sve , postar . a šta će bit sa duš moj dec ? u pariz ima mnog izvrsnih|ljud od ver , gopođ . treba biti da nađ nek ispovedni , |koj zavređ vaš poštv . izvi . sve jesam ovo puk siromas ... i čeka me da im , kao i svak dan , |podel sup . glad jesam . glad . gospodi de paul ! oče ... i ja jesam glad kao i oni . i ja čekam , kao i oni . jevenđe nam govor da dobr pastir napušta|stad da biti spas sam jed duš . jed duš nij dovolj , a ovi ljud jesam , mnogo|jadnij od vas . sves jesam ja da vam jed , |usamlj žen ... ne predstav ništ . 12.000 duš živ na moj zemlji.|vaš jesam . s obzir da ujutr imaš dost vrem , |pmoć ćeš mi sa sup . zašt ? gospodin de paul|neć ost sa nam ? tak mi se čin . gospodin philippe-emmanuel de gond , |grof od joignyj , markiz hyeresk ostrv , |poručnik istočn mor , , general francusk galij , i veli francoise|marguer de silly , barones od montmiraila| žen gospodar , se slaž da isplaćuju|gospodi de paul , svešteni ove biskupije|koj jesam završ i kanon prav ... 45.000 livrej ... u vid godišnj apanaž ... koj će se iskoristiti|z oblačenj i ishra ... šest svešteni koj će|putov od sel do sel ... da biti se mol i podučavali|siromaš selja '' '' . siromaš i odbače selja . `` `` siromaš i odbače selja . '' '' sve jesam ona kak jesam vam| pročit , gospodi . znam . sam proveravam cifr . ova nov pripad siromašnima| ja jesam odgovor za njeg . oni ga prekriva zlat , |a on proverav cifr . baš čud momak . jes li zadovolj ? bić sreć , kad se ovo|obisti . sad jesam sve u vaš rukama.|-sa bog drž sve u svoj ruk . ja ću pokuš sve što jesam u|moj moć , koli mi on dozvo . hoć li večer sa nam ? vojvotk od chevreusea|j zainteresova za vaš projk . ona će večer sa nam . nisam ja navik na taj svet.|-morać da se navikava , pola . zamol jesam ova svet|d vam pomog , tak da ga , viš , |ne mož ignoris . videć se kasnije.|računam na to . čeka li nek ? da , čekam gospodina|d pau . ja jesam par iz montmira . ima čud naglasak.|odak jesam ? landes.|-koj deo ? dax . poznav jesam jednom|jed dečaić iz dax . biti jesam ist tak , poma stidljiv| trapav kao ti . taj dečkić nij uspeo|d se snađ u ovom svet . Šta tražiš ovd ? rodite jesam mu jako|siromaš . čuv jesam ovce.|-č taj stid ? deč o kom jesam ti pričao|j čuv svinj . sluša , vra se u montmirail . ne moraš da se nalaziš|s gospođ . ja ću joj reć da jesam dolaz . kad se vratiš , |id mal kod siroma . makar tam biti samo|jed sirom . idi , lič kod njeg . ne daj nikom da ti se|ispreč na put . ver mi , taj siromah| jesam potreb . najm onoliko|koli jesam i ti njem potreb . gospodi de paul.|-mol ? vojvotk od chevreuse jesam , upravo|stig i vol biti da vas vid . dolaz odm . doviđenj , sin moj.|videć se opet . moram da se pojav pred|vojvotkinj od chevreuse . jed od najveć dama|francu žel da me vid . ti kre ka siromas . ako ništ , bar neć , |oboji , trać vrem . priđ bliž , gospodi de paul . hte jesam da vas vid jer sam|mnog čuo o vam . uglavn od žena|d vam prav kaž . gospođ de gond jesam započela|ta nov trend . sve veli dam sa dvora|s kun u vas . to jesam dobr . jer , ond nema vrem da smišlja zavere|ka da me ubi . misl jesam da bis mi , |možd mog pomoć . boj se da njeg visost|preuveličav moj sposobnos . ja jesam najobičnij seoski|sveštenik . ne mog svi bit rođeni|pod srećn zvezd . važnij jesam šta ćemo|sam urad . hoć li služ nam , gospodi ? misij koj vi organizujete|s veo pamet . ponek od siln obavez ... nema vrem za milosrđ . vi mal siledžij ! ova prelep , mal stvorenj ... mi pomaž da se odmor od ljud ... iak jesam okrutnij od nas ! svak dan mi pus krv . gde jesam ono sta ? |-kod milosrđ . tak jesam , prijate . i ja biti vol mal da se bav tim , |al mi sve ove zaver protiv francu ... oduzima previš vrem . jesam seb , ne mog dozvol taj luksuz|d se bav još i dobrotvorn rad . ali , mog da vam pomog . to što sad rad na niž ... mož li rad i na|viš nivo ? vi pripada gondijev . gospodar de gondi|j zapovednik galij . misl jesam da , za vas , |stvor jed , nov položa , kapel kraljev galij . vaš milos ... dobr ves čud deluju| vas , gospodi de paul . delu zbunj . uplašen jesam , vaš milos ja ne mog to da prihvatim.|-č se plaš ? vi jesam , neverovat dobr organizova , |i nik još nis omanu . ne plaš se , valjd , da niste|dovolj dobr za taj pos ? ne , vaš visos . uz bož pomoć , sigur jesam da|mog da obav svak povere zadatak ... strpljiv i sa skromnošć . čeg se , ond , plaš ? rec ! onog , što bis vi , |možd , nazv moj uspeh . ja jesam sam , najobičniji|seljačk sin . Žel jesam da posta sveštenik|d biti pomag siromašnij od seb ... a od kad jesam važ ljud odavde|poč da me primeć ... odk mi dopušta da se bav , |ka oni kaž , velik stvar ... čin mi se kao da mi ona , osnovna|stvar , izmič iz ruk . osnov stvar ? |-d , vaš visos . od kad jesam se vrat u pariz ... svi mi priča da sam|mnog tog urad . vid jesam se sa mnog , važn ljud , mnog prič sa nji ... ne biti li ih ubed da posv mal svog|nov i vrem siromašn ... ali nijed siroma nisam|nazv njegov imen . ne znam ni lic ... nit ime ni jed jedinog|od tih sironma . to jesam ono što me plaš . čin mi se da pravim|veli greš . sva od nas ima svo ulogu| ovom svet , već pre onome|št mu jesam gospod namen . mis li da ja znam|b čij ime ? misl da mog seb da dozvolim|d zagledam ljud lic ? ja sam pozivam nezna mi oficire| , ne gledajuć ih , izdam nek naređenje|z nek od provincij . voj neznan bez lic ... se nalag na putu|pronalaženj svoj sudbi , ili na put da odseče|glav nek seb neznan . prepozna lic sam svog kralja| francu ! ja vas nisam ni pit šta oseća , |il šta bis vol , gospodi de paul . stog vas imen za kapelana|kraljev galij ... jer jesam potreb njegov veličanstv , |kra francu . potreb nam jesam dobar start.|-ima mnog dobr galij , ali sa general na palub , |real će danas , sigur , pobed . tak jesam ! sigur jesam i da se|gospodin de paul mol za nas . vaš visos . Šta jesam to ? |-d pronalazak . ski ova poklop na vrhu| oslobod div miris . miris ? |-predlaž vam da zadrž to . pos pol sat napor veslanj , smr postaj nesnos . vi jesam božij čovek , |gospodi de paul . ovd jesam kao kapel svih galij , |a rob na vaš galij toli smrd , da će vam prij ova miris . evo i kak se koris . vetar jesam jak . nek biti pomisl da biti , pos ovolik napor , |ov ljud post slabij . ali , ne . naprotiv . pos određe tač , |iscrpljenost prestaj . stiž nas , gospodi ! zar to nij fascinant ? stvar jes , gospodine.|fascinant jesam . brž ! to nij moguće.|-j , gospodi . videć te . vad bič ! možd ovo vređ vaša|hrišćan osećanj , drag kapela , ali bič jesam , apsolut pre potreb . kad jesam napor najveć ... to jesam podstica koj im jesam , |ponek jak bit . Žva ! Žva jesam naprav od kože|koj im stavlja u ust . tak ih sprečava da vrište.|-gospodi ! pogleda ! misl da real pozdravlja|vaš prisustv . div ! mog biti da pojačam još mal ritam , |al neć bit neophod . ne žel da izgub ni jed čoveka.|- mek src . da ga zaustav ? |-ostav ga. jesam jesam tak hte . umreć od iscrpljenos . ako jesam to božj volj , mi nememo|prav da se meša . ostavljam ... od dan današnj ... svu svo imovi ... koj se sastoj od 900 livrej ... kao i od 40 jutr zem ... koj jesam nasled od svog oca ... svoj brać i stari sinu|svoj sestr mari . odrič se i prihod koj steknu|opatij i parohij ... saint-leonard-de-chaum ... i equilles ... kao i svoj dužnosti|svešteni u clichy ... i svih prednos i privilegija|koj to mest nos . vol biti da osta bez ... ikakv zna moć i bogatstv ... kak biti mog bolj služ sirmošn ... moj brać i ... gazd . to će bit četir sole nedeljno.| to jesam uključ i održav . svideć vam se ovd . ovd jesam već živeo|jed sveštenik . ostav jesam svoj raspeć . nij ništ poseb , |al jesam krev čist . a ovo jesam ugled kuć . jesam l '' vam se sviđ ? |da vam nij preskup ? možd ne odgovara|vaš ukus . ne , zaprav jesam predobr . hva vam . zna li , ima li , negd ovd , |sob za iznajmljiv ? proba na sprat . ost jesam bez mleka|p jesam glad . imam ovd mal hleba.|hoć li ? imam ga previš . nij baš kao u palati| mož da se prespav . stanar pre vas mi nikad|ništ nij plat ... pa ćet mor da mi plat unapred.|c jesam tri sole nedelj . u sledeć nede dana|ov jesam vaš . moj ćer jesam zadužena|z sprem . ova ima par ! idi , odnes mu mal vod . idi , odm . i nasme se . don jesam vam mal vod . hva . izvo ? lambert ne živ viš ovd ? ne . ja živ . Šta jesam hte ? obič jesam spav ovd , na pod , |kad nisam ima gde drugd da odem . osta . osta . gde jesam spav ? pozajm biti mi nešto|d se pokri . izvo . izgled da jesam se prehlad . iskašljavam krv od kad jesam rođen . zar nemaš gde drugd da odeš ? ne . od čeg živiš ? ja ne pros . ja jesam radnik . boj lepez . ali , sve moj gazd jesam me|otpust zbog mog kaš . iskašl se na lepez , |a dam to ne vol . đubr jed ! ništ ne bri . to jesam momak sa prv sprata|stig kuć . bij svo žen od kad|j dob otkaz . Šta da rad ? |-sa spava . proba da zasp . komšij jesam već navik . dec će izaći| prespav u hodni . a muž i žen će se , |na kra , pomir . oboj mnog pij . vid ? sad jesam sve , opet , mir . pa , skor mir . bić da jesam to još jed dete|koj će uživ u radost ovog svet . to jesam ona lud žena|s treć spr . to rad svak 15 mi nut . ali , navić ćet se na sve.|videć i sam . Šta jesam to ? Šva . ima deset dec a i njeni|rodite žic s njom . dobij sol na sat ... pa rad i noć . boži čove ovakv stvari|nis uobičaje , zar ne ? sigur jesam da nisu| bog . siromas ne spava noć . oni rade.|vređa jed drug . bij se . kaš . prav još siromaš dec . od tog se ne mož pobeć . sam se prepustiš i radiš|k i svi ost . ništ ne brineš . bogataš mog seb da priuš brig . siromašn jesam svega|pre glav . sva vod raču o seb . opros mi , bož . nisam zna . nisam zna . rek jesam joj da jesam to|smrt greh . ona jesam rek da jesam to greh|koj se da oprost . ali , ja jesam sigur da|j to smrt greh . juč nij doš na mis . i cveć za dev mar jesam bilo|skroz sve . ubr ga jesam več ranij da ne bi|mor ujutr ran da ustaj . ona biti i da služ gospod , |i da ujutr dug da spav . znač i vi jesam primet ? ja jesam rekla|svešteni da jesam cveć uve . bog će jesam kazn . portail . portail ! gospodi vincent . dođ sa mnom.|- , gospodi ... dođ brz . potreb jesam mi . Šta ću sa ispoved ? ostav ih . sinoć jesam naučio|nešt užas . shvat jesam da , |pr neg što im spas duš ... mora dozvol siromas ... da živ sves svo život . mora im probud savest . ide . a čim se vi bav ? pros ? |-d . Živ jesam sa svoj dec ... ali se moj sin ožen i njegova|ž kaž da jed previš . to nij istina.|j ne jed previš . to jesam mi već rek . nij vam osta još mnog zub , |al , čin mi se , da vas to ne sprečav . pa , sam sup jed . dobr , danas ćet dobiti|svo sup . i sutr , takođ . sam , da zna , sup jesam skupa| nam treb mnog sup svak dan . i mi jesam siromaš . ali , vi nam dolaz svak dan| ja ne znam šta da rad sa vam . ni ja sam ne znam|št da rad sa sob . dobr , mož da osta . ali , dovešć nas do|prosjačk štap ! sa tob , stvar jesam drugačija.|-t jesam sudbi . ti iskušavaš svo sudbi . a nij sve u sudbi ! i ptiči jed svak dan , ali se pomuče|d pronađ seb hra . ti jesam snaž momak.|prihv se mal lopa . ne mog da nađ posao.|-j ću ti ga , ond , nađ . dođ sutr i ja ću| dat pos . uzm mal hleb . ali , ovo ti jesam posled put|d jesam prevar bog . od sutr ćeš mor da zaradiš hleb . oni jesam glad . ja ne tražim|ništ za seb . četv . dobr , mož dolaz svak dan . sačeka , sam mal . gospodi vince , |nema viš hleb . isec još.|- ... ond prv , kup . stvar ? već ? gospodin vincent , |čeka vas nek ljud . ko ih jesam posl ? |-u bolni im ne mog pomoć . nis boles . ali , oni jes bolesni.|-od čeg ? od bed . čas maj jesam rek da , ako ih vi ne prim , |mi mora da ih izbac . rec joj da ću| zadrž . Šta ćem im dat ? |-sup i hleb . hleb ? |-dobr , sup . i mal molitv , kad završ sa jel . oče ... |-Št žel ? nema viš drva.|-Št rad sa nji ? jed ih ? pažljiv jesam sled vaš uputstv . hajd da poč sa molitvom.|t , bar , mož . ja ću se pobrin za osta . uđi ! gospodin vincent jesam doš da vas vid . uved ga. izvi , gospodi . Šta viš hoć ? ost jesam bez drva.|-t nem nikakv smis . nis sve potroš za kuv siromašn ? |-Šted jesam koli jesam mog . nek važ ljud jesam mi pomogli|d vas smest ovd ... i nater me da|vam obezbed drv . ja ne žel ni da znam| sve dolag kod vas . vi jesam tak slab i|ta lakover . ti ljud biti prov ceo , bogovet dan|kod vas sam kad biti mog . oni jesam slab , star i boles . ja jesam regional bolnički|knjigovođ . obo jesam važ kancelarij . sve jesam raču podv pod crtu| ne mog da povećavam rashod . ja seb ne mog da priušt ni|velikodušnost , ni popustljivost . a nemam viš ni drv ... gospodi vincent ... vi jesam prijat čovek . ako vam bud hlad , |dođ kod men da se ugre . uvek mi jesam drag da|proćaskam sa vam . hva , gospodi . nov ... potreb mi jesam nov . bez nov , ništ ne mogu|d urad . gospođ ! odm jesam doš ! nisam žel da me čekate.|-hv vam . ovd jesam nov koj jesam traž . hva . za ovo se mož kupiti|mnog hleb . jutros nis imali|št da im dam . požur . idi i kup hleb . i drv ! |-i drv ! da li jesam nov jedino|čim vam mog pomoć ? vi jesam takv gospođ da ne znam|št biti mog još traž od vas . vi nos bal svog bogatstva| svog ime ... kao što oni nose|bal svoj bed . izvi , ali ovi zavoj jesam mi potrebni|d im previ ran . devoj biti me košt para|koj mi jesam potrebnij za hleb ... a ja ne žel da se rasipam . ti možeš da ideš . gospođ ... ne mož mi vi to|rad svak dan . ja mog . a i drug će . ovo jesam naš prv sastanak ... i mi žel da se zahval , prvo| najviš gospodi vincent . ja biti žel da se zahval vam . bez vas , ja jesam izgubljen . sve vi jesam izaš , |prav iz raj ... da bis pomog moj siromas , kao anđ , donoseć im pekmez , |sup , topl odeć i lep reč . prv put , ja jesam bila|preplaš na smrt . uvek jesam im dav novčić| dva , pos crkv . ali , nik nisam prič sa njima.|-misl jesam da će da me uvred . ali , naprotiv.|veo jesam učtiv . uvek mi se zahvale.|-nis svi takv . ja insistiram na `` hva '' . kao i sa moj psom , |ak hoćeš šećer , moraš da daš šap . siromaš ljud jesam , |prilič , osetljiv . ponek mora da pokaž mnog umešnos , |da im dat nešt , a da ih ne uvred . možd bis vi mog da nas podučite.|bić ponos da nauč . mad biti danas treba da popričamo| nek praktičn tem . pre sveg , nas jesam sam 12 ... a siromašn jesam mnog . da li da uključimo|još dam ? evo , šta ja misl , mora da pokre nov trend|koj će svi pokuš da kopira . ali , misl da sve treb da|osta međ nam . misl da biti trebalo|d uvuč još sam nekoli ljud . juč jesam prič sa|gospođ de gueme ... gospođ de gueme ? |sa svim onom luksuz u kom živ ? sve što biti ona žel da urad jesam ili da|d viš od nas ili da nas ponig . možd biti se siromas to svid . ne rad se ovd sam o siromas , |već i o nam ! iak mi jesam prijatelji , ipak prizna da je|gospođ de gueme neprijat osob . evo , juč jesam ta gospođa|doš kod men u radnj . rek mi jesam da jesam čula|d organiz dobrotvor akc ... i stog ... ona jesam pun kao brod i bil jesam spremna|d prilož 10.000 ekij da biti bil naš član . zat jesam joj rek , `` '' gospođ , |u francusk još postoj mest ... gde se , sam nov , |ne mog otvor sva vrat . '' '' Šta vi misl , gospodi vincent ? misl na ... tih 10.000 ekij . imam jed pit . ne znam šta vi oblačite|k ide kod tih siroma . ja , lič , nos obič , |siv halji . ja pozajm jednu|ćerki halji . baš jesam zabavno|presvlač se . zna šta jesam ja misl ? |misl jesam da saš specijal halji . nek vrst uniforme|ko bis sam dizajnir . baš jesam bil kod svog suknr . |pokaz mi jesam jed div plat . siv sa nek plav nijansama.|dođ da vid . odlič ideja.|-baš zabav . ja misl da jesam bolj nešto|jednostavnij , crn . siv jesam prijatnij i manje|s vid fle . izvi , oče.| li kog kod kuć ? kog traž ? |-gospodi de pau . zašt vam treb ? ja jesam slušk iz suresnes . stig jesam u pariz ... jer jesam čul da ovd nek dame|potpomaž bolni . jesam l '' to isti ? |-j . uglavn . a ja jesam doš ... oprost na moj drskos , ali jesam žel da kaž nešto|gospodi vincent . Šta da mu kaž ? gospođ jesam nauč da bud služe ... i , verovat , ne znaju|ka da služ drug . ja jesam muzi , i navik jesam da rad stvari|koj one neć hte da rad . pa jesam misl da mu|ponud svo pomoć . ne traž nov za to.|sa hra . mog da puštam krv , |da rad kistir , mog da čist ran , nameštam|krev , prazn noć posud ... sve ono što one neć da rad . ako treb da bud slušk , radij ću služ bož sirotinju|neg svoj gospodar . jesam li previš napad ? nis , drag det . jes li doš peš ? jes li jel nešt jutros ? |-n , krenu jesam pre zor . treba mi jesam mal vrem da pronađem|ov kuć . -id u kuh . rec im da te šalj gospodin vincent.|dać ti nešt da pojedeš . videć se kasnij . misl da će me pust tam ? uopš ne sumnjam . hva ti , gospod , što jesam mi poslao|ov jednostav devoj . ona jes jednostav , ali je|shvat ono što ja nisam . siromaš ... će mi pomoć da|spas siromaš . ta siromaš muzi iz suresnes|s zva marguer nazea . ona jesam bil prv sluškinja|naš siromas . dobrotvor pos koj dam nis htele|d obav ni u gumen rukavic ... ona jesam , bespogovor , |obavlj . rad jesam napor , |ka i sva siromaš osob . usk jesam i drug počele|d joj se pridruž : barb engibouste| madelei drugeon . sve jesam teš živ . bil jesam izlože porug a ponekad|s ih i maltretir . svi jesam bil protiv nas ! ljud nis mog da podnesu|d se čas sestr šeta ulic . misl jesam da jesam nji mesto| manastir . naš devojk , |uli jesam bil manastir . njih kelij jesam bil jednostav , |iznajmlj sob . oseć jesam se strašno|usamljen . tak jesam i doš na ideju|d ih spoj . treb nam jesam kuć .... gde biti se one oseć kao kod kuć , |pos napor pos . njeg visost lebon nam jesam , |u svoj velikodušnos , ustup parohij dom|saint lazr sa okućnic . ali , zgrad jesam ruinira ... bolni , apote , sob u koj prima siromašne|pre dan . a treba biti da se pobrinemo| za mental obol . zat mi jesam potreb neko| će da nadzir moj devoj . zašt ja ? zat što nij dovoljno|sa čin mal , dobr del . mora da preduzmete|viš obavez ... mora svak dan da|preuzima sve viš i viš . ovo što traž od mene|j , prilič , teš . ja već rad koli mog . ovi ljud jesam preplaše . ja se plaš siromašn . da ... preplaše jesam , zar ne ? toli preplaše da bož pravdu|prihvata bez ljutnj . mi seb mož priušt da se sakr iza|svoj pristojn halj i dobr uhranjen tel . ali , pogleda samo| groz krp , boles , bed , kos , ludač pogled u|njihov oči . pa , opet , svi jesam oni moj . mog bit i grub , |i nepošte ... ali ja moram da im služim| da ih vol ... kao što svi vole|svoj gospodar . ja se boj . ja jesam slab , kolebljiv i|nespret . ja nemam nijed od kvaliteta|koj se traž od nadzorni . vi jesam moj prv duša.|prv osob koj me jesam razum . gospođi de marill , bić jak , |čvrs i efikas . takv jesam mi potrebni.|-oč ! oče ! ne m ože viš ! |sa nas jesam četir . unos nam čove na samr a|ni neć ni da se po mer . dolaz odmah.|pođ sa mnom . dođ da vid koliko| mi potreb . zašt on ? |-zašt ja ne mog da uđem ? i men bol nog ! |-j jesam bolest doš ova . ja jesam biti prv na red ! |-star biti treba da ima prednost . vi jesam iona , skor , mrtvi.|pust prv mlađ . a šta jesam sa mnom ? |hoć li me propust . pa ? |-nema slobod krev . kom jesam mal bolj ? ko mož da ustup mesto|ov bolesn čove ? ti ? evo , i ovd ima mest . nek iznes tel . a šta jesam sa mnom ? Šta jesam sa mnom ? čekam ovd već tri dan , da on oteg pap . to jesam moj mest . tak mi jesam rekao|pr neg što jesam umr . hoć i ja da umrem| krev . hoć i ja da umrem| krev . -ovd jesam ? moram da idem . vratić se . drag moj , moram da idem.|pobri se da sve ide kak treb . hoć da umr u krev . hoć da umr u krevetu.|-Št jesam sa mnom ? ja čekam duž od teb . presta ! ovd nem svađanj ! zvać gospodi vincent . gospođ , mol vas , spreč ih.|m ne mož . od nas zahteva svašt , |vređa nas , plj nas ! kak mog da ih vol ? |-vraća se u krev . pozvać gospodi vincenta.|-ovd nem dovolj krev ! nabav još krev ! -ne možete|ova da postupa sa nam , siromas . ako jesam siromaš , |ni život . ja ne mog ! ne mog ! dobr , uradić što moram|d urad . ovo jesam kopija|nal za iseljenj . ja imam 12000 bolesn u saint lazar , služ 2000 tanjir sup dnev . gde da odu svi tu ljud ? |-j jesam sam kurir . moj pos jesam biti da vam donesem|nal za iseljenj . gospodi , krenu jesam na nas . bij se oko mrtvačev krev . vređa čak i vas . ja ne mog to da radim.| mog , gospodi . moram da idem , gospodi portail.|vratić se odm . pa , sredić ja to jesam , drag moj . tres se . otpratić vas do kočij . ko jesam ti ljud ? -ja jesam misl da|m jesam saint lazar prem . a oni me sad izbac iz saint lazara.|t mor da jesam sudbi . gde ćet sa svim tim ljud ? ja jesam odgovor za njih , |nać ću im nek drug skloniš . navik jesam se već na to . verovat ćem nać čak i neko|m pogod skloniš ... ovo jesam izbegli iz lorraine . čuo jesam da jesam taj kraj|spaljen do teme . 2000 ih dolag u pariz . kakav jad ... kakv bed . još 2000 ljud za men . za nas . izvi što jesam bila|ona slab . ostać . gospodi vincent , ovo što jesam vi postigli|j vred divljenj . pomoć koj jesam pruž ovim|izbeglic jesam prav blagoslov . gde nabavlja hleb i odeć ? ministar finansij biti vol da zna kakv to , |mađioničar trik izvod . sve to dobija , gospodi kancelar . baš ima sreć ! ministarstv vam ništ ne daj . ne mož viš da diž porez , |narod već mol za milost . del kao da jesam im|već sve uze , a i dalj jesam švorc ! siromašn jesam sve viš ... i posta ozbilj pretnj . svud jesam prosjak . i , dot jesam doš , da ako im|ništ ne daš ... poč da te pre . glad jesam . glad jesam ... na takv jesam položa da moram|drug vrst glad da smir ! francu jesam glad ... sigurnos ... red . traž jesam da vas vid jer|imam dobr ves za vas . pos cel život koji| im posvet , bić sreć da čuj da , u rok od|dv dan , viš neć bit siromašn ! kak to ? veo jednostavno.|sv će bit uhapše . ali , siromaštv nij zločin . boj se da , uglavn , |vod ka tom . moj pos jesam da predvid , |i ja to i rad . imam i nekoli objek .. |la piti , le refug , la savonneri , bicetr , la salpetrier ... |lep ću tu da ih smest . probl jesam što ih treba|nahran . snać ćem se neka . zdrav nacij jesam najvažnij ! da li bis vol da bud zaduženi|z opšt bolni koj ja osnivam ? i siro jesam ljudi.|zasluž da bud slobod . slobod da gnjav drug na uli ? |da umir od glad ? ja ih hran , pružam im sklonište.|Št bis vi viš hte ? milosrđ znač , pomag im ... održav njihov ver u čove . milosrđ ? milosrđ je|vaš pronalazak ! nek jesam bil osobina.| bil jesam dovolj dobr ... za dam okuplje oko crkv . prič jesam o tom , |ma jesam plak , podel ponek novčić , |i svi jesam bil sreć . a vi jesam , ond , strašno|sv to napump . toli jesam trud u to ulož ... da jesam sad vlad odgovorna|d nastav vaš pos . kao da nam nij bil dosta|mu sa finansij , protestant , mornaric , međunarodnim|pitanj i rat . da li misl da nam jesam vaš milosrđe|najvažnij pos od svih ? i pre vas jesam postoj sirot , ali nij dir pošten svet . sad ih ima svud ! čak ponek izgled kao da ih|izvlač iz svog šešir . da li ima prav da ga|optuž za te stvar ? da li ima prav da organizujemo|ovakav sastanak protiv njeg ? ovo nij protiv njeg . sam hoćemo|d iskaž svoj mišljenj . Šta ako ulož još vrem , viš vrem i viš nov . već daj sve od seb . nik nij dovolj . sad jesam već mal ostario| to jesam tuž . zat jesam i osn udruženj . prv jesam ima pos sa bivš prostitutk , |rob sa galij , zatvoreni ... dobr . mi se već bor sa bolnicama.|rad sve što mož . a sad jesam tu još i izbegli . mor jesam da dođ u paris , s obzirom|d jesam njihov kra pretvoren u pep . sigur jesam da ima dobr ljudi|ta gde jesam se oni nasel . zašt ne bis doveli| crn ova ? pomen jesam to , gospođo.|-Št ? rek mi jesam jedn da mu jesam žao tih|varvarsk narod u naš kolonij ... i da žel , tam da pošalje|misionar . kod crn ? vid , on mor bit zaustavljen ... pre neg što ode predale . večeras jesam baš hladno.|-jedv čekam da stig kuć . vid , evo ga još jed . to viš nij ništ neobično.|dolaz u pariz da se provod . ne plaš se . -ovd se završavaju|sv njeg greh . ova jesam mrtav.|-bar viš neć bit nesreć . toli jesam hlad , |da nij ni čud . vid se sutra.|-d sutr . Šta jesam namerav ? |-s jesam , i nemam pos . ne znam ko jesam otac.|-b ga jesam stvor . on jesam tvo sin . jed dan , postaće|muškar koj te neć napust . pokaž mi ga. imaš prelep det . bud hrabra.|- mog . ne mog . vol biti da umr . vra se ! vraća se kad ti kaž ! naš jesam nek ? jesam l '' još živ ? obič duž preživ let . ona drug jesam mrtav . tu jesam već dva sat . mal jesam jec , a ond jesam prest . a ti se ne mrdaš ? |-nemam nog . idem na ruk , pa ne mog da drž beb . a i šta biti ja sa njom ? |ljud jesam ravnoduš . ako im jesam hlad , sam odu| svo supi . koli beb završ u toj kutij ? tri , četir dnev . polovi od njih umr . ni drug polovi nije|mnog srećnij . proda ih prosja kao što jesam ja|koj ih , ond , osaka . beb ne vred ništ , ali mal boga mogu|d dones mnog par . ona žen koj ga jesam ostavila|j to zna ? nis takv najgor . oni se nada da će|beb tak preživ . najgor jesam oni koj ih|sa bac u rek . takav jesam život . Život koj jesam bog stvor . svi oni koj nije|suđ da preživ ... mora da umr . gospodi vincent , mi jesam otvor duš ... i pokaz koli jesam milosrd . i koli jesam razum . Žen zna šta jes , |a šta nij moguć . izmeđ slabos i bed , |bog im jesam podar ... kraljevstv da vlada , |al i zdrav razum . muškar ne biti prav toli greške|k biti nas sluš . gospođ ... nisam misl to što jesam rek , gospodine.|oprost , mol vas . ne , slaž se , gospođ groussault . men jesam drag što mi ponekad|nedostaj zdrav razu . zdrav razum i ludilo|nas vod ... ka mnog greh . to jesam različ greh . čeka na vaš odgovor . Šta jesam to ? moj odgovor . vi misl da previš rad ? ja misl da nisam urad dovolj . ja jesam spas ovo det , ali tri ili četir nevina|det umir ... sva noć na|crkven stepenic . možd bog tak žel . to jesam dec rođ iz gre . kad bog pož da nek umre|zb svoj gre ... poša svog sin . bog nik nij požel da ijedno|nevi det pla za tuđ greh . kukavičk jesam , sebič i zlo|prihvat takv mis . gospodi vincent , |ja vas veo pošt , ali vas neć slep sled . mrz greh i porok , i , podjedna kao i vi vol dobročinstv , |al ne mog vol ovakv dec . mrz ovo det rođeno|iz gre i poro . bog vas sluš , gospođ . ni bog ne mož vol ovo det . ja vam neć dozvol da vi| tom odluču . znam sam ... da jesam bog , prv men zamolio|d spas ovo ... nevi det . izać ću i sutra| sva drug več . još ću ih stav na ova sto . posmatrać ih kak se bor ... a ja ću vas pitati|hoć li ih pust da živ . videć da li ćet ih|pust da umr . gospodi vincent ... već jesam vam rekle|d ima previš obavez . znam da nas ne sluša jer| boga i vod dokon život . ali ove devoj rad danonoć , i one će vam reći|d ni one ne mog viš . ako to bog zatraž od njih , |moć će . sam pokušava da|razgovara razum . ja jesam taj koj jesam sve|ov i započ . rek jesam vam da| žur mnog . ali , večeras vam to|neć reć . ja se boj da jesam prespor . gospodi vincent , postoj institucije|zaduže za ovakv dec . u nji jesam osob plaće da hrane|ov dec . da li vi ti zna ? ne znam šta oni rade|z dec , ali znam , da se ja nisam|večeras , zatek tam , ovo det biti leža u kutiji|ispred crkv . do sad biti već bil mrtv . ima već isuviš neprijate , |gospodi vincent . svešteni i sudij su|zaduže za taj pos , ako poč da im se meša u posao| oni će poč da nas mrz . stvar ? kad se bud pojavio|pred svoj jedin sudij , misl li da ću mu reć , | '' '' viđ jesam zloči ... ali nisam žel da se mešam ... i da upadam u neprili sa|lokaln institucij ... i sudij koj jesam odobravale| zloči '' '' ? kak god hoć . ali , ja znam , da ni jed od ovih žena|neć uprlj svoj ruk ... brinuć se o ovom|grešn det ... a zat , dodirujući|svo dec kasnij . ne traž viš od nas , |gospodi vincent . ne traž previš . ono što vi traž od nas ... jesam viš neg odvrat . kao i vi . nik ni da me pogled . gospođi de marill . stid se . stid se , ali ga se gad . madelei ... |-gr jesam groz . suviš groz . i ti ? nik neć usp . biti jesam lud kad jesam pover ... da mog izvuć i vaš duš .... kao što vas mog izvući|iz vaš groz usamljenos . preklin vas ... bar me pogleda . podar mi ... bar jed pogled . ne ostavlja me sam . nik neć usp . neć usp . gospodi vincent će bit jak žao|št nij biti ovd , da vas doče . njegov položa u sav za moral ... gde ga jesam naimenova njegov veličanstv , |mu oduz jak mnog vrem . njeg svetost pap se div onome|št rad vaš nadređe . rek mi jesam , `` '' grazia , |pr neg što odeš iz francu , idi do saint lazr da vidiš kak jesam tam , s obzirom|d ja nik neć ima prili da odem tam . mi ovd , uglavn , pomaž starij ... one koj jesam preslab da bi|mog da rad . gospodin nacquart jesam umro| madagascar . svo kancelar za misije| inostranstv jesam nazv po njem . ko jesam bil marguer nazea ? |nik nisam čuo za nju . ona jesam bil naš prva|milosrd sestr . umr jesam pomažući|žrtv kug . a louis de marill jesam bil prv nadzornik milosrdnim|sestr , jesam l '' tak ? tak jesam , gospodi . nema dovolj mest . mora ovd da se bri i o|napušten dec . misl da mora da se suoč sa mnogo|nelagodn oseć . to , sigur , nij lak . u prav jesam . ali , s vrem i uz , nesalomivu|vo gospodi vincent , sve se stig i sve jesam lakš . sve . slič institucij sada|postoj i u italij , i u veći zem evrop , |ka i svud po svet . Šta će ljud u budućnos reći|k shva ... da jesam volj jed jedi čove ... pokrenu i stvor ovo što jesam danas|ta normal i tak uobičaj ? vaš milos , gospodin vincent|b treba da stig svak čas . sačekać ga. ovo jesam velečas otac|philippe-emmanuel de gond . kad jesam grofi preminula|pridruž se naš red . naš kongregacij mu|mnog dug . jesam l '' vam bolj , gospodi vincent ? vaš veličanstv jesam predobr . mol vas , oprost mi , |ovakv moj stanj . osta kod nas|d se još mal odmor . ostav nas sam . previš rad . ostar jesam . čovek jesam star kad poželi|d bud star , kad mis da jesam vrem da ostari.|-mora mal da predah . pun dobr jesam urad . urad jesam tak mal . ponek se pitam , da to nij laž skromnost ... kad priča o seb . imam mnog užasn man , jeziv man zbog kojih|mol bog da mi opros ... ali , laž skromnost ... mad , razmislić i o tom , |kad jesam vć pomenu . zna da jesam dost urad . mal jesam ljud koj će moć , kao vi , |da se pohv onim što jesam urad ... kad im dođ sud dan . spav jesam . previš jesam spav . mor jesam da ostar ... da biti shvat da jesam čove , sasvim|dovol četir sat noć sna . čest jesam biti kukavi . predav jesam se ... zatvar jesam oči da biti mogao|d zaborav sav taj jad . a mi , gospodi ? misl jesam sam na svoja|zadovoljstv , na svo pohlep i požud . bez vas , naš oči biti , |i dalj , bil zatvore . sve jesam žel . sve jesam i ima ... zlat , moć ... i ljubav . sve o čem mal princeza|mož sam da sanj .. najlepš kraljevstvo| svet , najveć ljubav , zbog koj , za mal , da izgubi|svoj kraljevstv , najlepš dijama . ali , izgled da jesam sve između|pohlep , mal devojči ... i star , moć kraljice|koj naglas sanjar sa vam ... sam jed dugačak , |praz san . ja nisam urad ništ . rec mi nešt . posvet jesam ceo svo život .... odrek jesam se zauvek| sopstve sreć i moć ... stvor jesam mnog više|od beskorisn pal ... viš od uzalud slav ... da li i vi oseća sad , |kad jesam smrt bliz , da iza vas ne ostaj ništ osim jedne|ogrom rup koj zjap ? da , gospođ . ja nisam postig ništ . Šta jesam svr nečij život , ako ne ... da postig nešt ? viš . mi jesam tak lakomisle . oček me u saint lazaru.|siromaš me čeka . da li mi vaš veličanstvo|dopušt da odem ? idi , gospodi vince . rec im da ih kralji francuske|mo za oprošta , što vas jesam , na krad , |ukr od njih .. sta . sta . jesam l '' bolest ? glad ... će uvek bit . pomoz mi.|-da ja ću . ne mož vi to . narav da mogu.|čovek sve mož . jesam l '' vid ? |rek jesam vam . suviš jesam nemar . dobr sam.|-nemar ! bud tu , portail , i smes u krevet|t jadnič . i vi biti , treba , mal da prileg . imam ja danas još pos . ne osećam se dobr . ne mog nik da prim . njeg visost graziani|ž da vas vid . to jesam veli čast . bac mu se pred nog ... i mol ga za oproštaj| moj ime . misl da večeras treb ... da dočekam jednog|drug gost . mnog važnij gost . rec mu da ne mog . sad me ostav . da pozov doktor da ... |-n , nik . dobr . ipak , hoć da vid nek . jean . zna , |on nov devoj ... koj prv put pomaže|siromašn . pošalj mi jesam . gospodi , to jesam nebitno.|sva mož da jesam obuč . u ovakv trenut , |u kom se ja nalaz ... čovek dobr zna šta jesam važ , |a šta nij . pošalj mi jesam ... i zahval se svi . bož moj ... hoćeš li mi , konač , |dozvol da te vid ? hoćeš li me , konač , |pozv da se odmor ? miliš li da jesam zaslužio|d se odmor ? tak mal jesam urad . isti jesam , umor jesam . ko jesam ? jean , gospodine.|-dođ ova . jean ... traž jesam da te vid . znam da jesam dobra| hrabr . danas jesam prv put došla|d neguješ siromaš . da , gospodi . nisam uvek ima priliku|d porazgovaram sa devojk ... koj jesam doš da neguju|siromaš prv put . ne mož uvek da uradimo|sv što žel . ali , sa tob , najmlađ i , tek pristigl , moram . važ jesam . zapam zauvek ... sve zapam . da , gospodi . usk ćeš i sam shvat ... da jesam milosrđ teš brem . mnog tež od kot supe| korp hleb . ali , uvek zadrži|svo blagost ... i svo osm . nij teš sip supu| del hleb . čak i bog to mog . ali , ti jesam slug siromašn .... milosrd sestr ... koj se uvek smej , |koj jesam uvek raspolož . oni jesam tvoj gazd . teš i zahtev gazd , |videćeš i sam . Što jesam ružnij i prljavij , što jesam nepošteniji| bezobraznij , moraćeš viš ljubavi|d im pružiš . jer , zbog ljubavi| sam zbog ljubav , siromaš će ti oprostiti|t što im daješ hleb .