 prv deo : na vesp . drag dnevnič , ima neč što biti zaist žel da urad ! u rim jesam bioskop ili prikaz film kao što jesam Životinj str , horor film kao što jesam henr , ili nekoli italijan filmove.poma se plaš da se vrat u igru.j jesam kukavica.Št se dogod tok ovih godi , ne razum to više.kos sed , a porag poč da bud ter .... neprekid niz poraz . naš generacij ... Šta jesam post ? reklamopis , arhite , broker , poslani , odborni ... ... novinar . promen jesam se , gor jesam , danas jesam svi saučesni . ali čem ta opsesij ? svi jednak , svi kompromitova , svi jesam saučesni ... kaž mi kad jesam posled put išl u šetnj zajed ? zajed jesam sam iz navi . ti se stidiš men . kakv glavobo , čak ni optalidon viš nij ist . sećaš se kak jesam njeg star tub bil umirujuć ? sad jesam sve drugačij . znaš šta , anton ? postaješ sve gor i gor . viš ništ stvar ne možeš da osetiš . star jesam , mrzovolj jesam , rad svoj posl nepošt . nekad jesam uzvikiv straš , nasil stvar , na naš maršev a pogleda kak jesam post odvrat . ti jesam uzvik straš i ti jesam post odvratan.j jesam uzvik isti stvari sad jesam div ono što najviš vol jesam da razgledam del grad , a omilje deo grad mi jesam garbatella.ta obilaz opštin kuće.međut , ne vol da razgledam kuć ponek vol i da vid zat pritis nek zvo i jer pripremam film.vlasni me obič pita : i ja nik ne znam šta da kažem.ova film jesam prič o poslastičar trockis i radnj se odvij u italij pedeset godi . to jesam mjuzikl . mjuzikl . uzgred , mjuzikl a poslastičar trockis naročit ako jesam smešten u kad se voz na vesp , ja takođ vol gde biti vol da živim.zamišljam seb kak renoviram stanoveviso gor , one koj vid sa put , stan čij vlasni nema jedn dan vid jesam potkrov silvij i ja jesam čak i otiš da ga pogledamo.pit jesam koli košt , a odgovor jesam biti : kak , des milio lir za kvadrat metar ? on kaž , pa , narav , jer jesam uli dandold garibald se tu bor sa pokr otpora. znam zašt , ne razum , ali obožavam ova most.moram da dođ ovd znaš o čem jesam razmišlj ? veo tuž stvar . da ću ja , čak i u pristojni društv od ovog ovd , uvek bit u manji . ali ne kao u onim film gde ima muškar i žen koj mrz jed drug i kida jed drug na napušt ostrv jer režiser fil ne ver u ljud . ja ver u ljud . ne ver u veći ljud . boj se da će mi uvek bit udob jedi u manji . Šta god , sreć . u stvar , ja jesam oduvek sanj flashdan , tak se zva film ... promen mi jesam život zauvek.film o ples , dok ja mog sam da gledam , što jesam ist tak lep , Želiš li da znaš šta jesam moj san ? moj san jesam oduvek biti da nauč da pleš . nik viš nisam biti ist , pos gledanj tog fil flashdan , sa jennifer beals . jesam li ona plesači tam jennifer beals ? ne . tak im zavid ! jes li ti jennifer beals ? ne . spinacet , deo grad koj jesam nik ne izgovr njegov ime u red , ali nis u spinac ! ma , odak jesam ti ? sećam se da jesam čak jedn koj se zva : biti jesam o deča koj jesam pobeg ... i nik se nij vratio. zat , hajd u spinacet . misl jesam da jesam spinacet gor . ali uopš nij loš . ćao . u prav jesam , ja jesam ... ćao . casalpalocc . osećam smr trenerk koj se ... vid tra i psa čuvr u dvorištima gotov pic u kartonsk kutijama. zašt jesam doš ovd izvi ! zašt jesam doš da živ ovd ? ali pogleda kak jesam zel , kak jesam mir ovd . jes zel , ali jesam sigur da jesam doš ovd ... ... pre 30 godi . 1961 ? `` 62. pre trides godi rim jesam biti prelep grad ... ali ovd jesam drugačij . da , drugačij jesam , ali rim jesam biti lep , razumeš ? to jesam ono što me plaš : psi iza kapij , vid tra , papuč ... jennifer beals ? jennifer beals ? jennifer beals ? jennifer beals ? da ? iz flashdance- ? da . Šta jesam rek ? ko jesam ti . znaš , žel biti da znam da pleš ... ali da jesam živ u emili romag ... gde jesam staračk dom , i bolni koj rad , i zgrad i ško ples , ... tang , merengu , ča-č , mamb ... slušajuć muzi ja biti ples , umest da gledam drug kak pleš . te cip izgleda veo udob , tak jednostav a opet ... mor da jesam udob . da , veo . ovak tip mor da jesam manijak za stop . hajd ond . ne , bud mir , on jesam sam mal blesav . Šta jesam rek ? lud ? ne , ne . zar nis rek crazy ( eng . lud ) ? ne , rek jesam off ( eng . ekcentrič ) . i šta to znač ? znač poseb , čud , skor lud , ali ne još uvek . zar ne ? misl , off ne znač lud , nit bolest aha , misliš kao off-centr ( eng . neuravnotežen ) . možd biti preciznij bil whimsical ( blesav ) . whimsical ? skor glup . i kad jesam u drug grad , jesam da razgledam kućeka biti biti lep film o kuć ... ogled o kućama.garbatel , 1927.villagg olimpic , 1960.tufel , 1960.vig nuov , 1987.monteverd , 1939.henr : portr serij ubi film john mcnaughto ti zamuckuješ , šta li ? daj 50 dolr i gub se ! evo ti tvoj 50 dolr . ljud , mog li da vam pomog ? otis , da li ti jesam potreb pomoć , ili to možeš jesam ? mal jesam se šet okolopokušavajuć da se set čit jesam recenz u novin , nešt pozitiv o henriju.iznenad jesam se set i žel da ga prepiš ... henr ubij ljud , ne prič pun , radij dela.njegov prijatelj otis jesam henr saoseć sa svoj žrtv , on jesam plemen princ uništenj , i obećav im samilost na smr . režiser gur publiku još gor vrst noć mor , probode oči , izmuč tel , užas.henr jesam možd prv koj pre filosofij krimin pitam se , da li ljud koj piš ovakv stvar , noć , pre spavanj , i kad jesam sve to poč , jesam li ? ne znam , ne znam.možd kad jesam napis : ... ova korej film jesam gde jesam odeć , a pre sveg šešir , urnebesna.ultr feministič , zapaljiv i demon ? snimljen kao trip ala spilberg , režiser se vin u futuristič prostranstv i ritm . a ond ide cronenbergov gol ručak , čis visoko-budžet andergraund gno .. dost ! dost ! prav kult film ! Žen nis bolj za jonatha demme , ... one jesam bar kao lin pia proleter i sub proleter tri ciklič svet , ali sigur , njeg žen uspeva da iznes rat u imaginarn odelj za hirurš operacij . i ustvar , pre neg što će se lul i mornar zagrl u hepiend , ... šaputajuć lov me tender , mornar će proves nekoli godi u zatvor , polomlje glav će let , psi lutali će hvat odseče ruk , i pušić stoti koo , merit i marlbor , praveć se važ . ne znam zašt , gde jesam pasoli ubijen.drug deo : ostrv . uskor stiž na lipari.posetić prijate koj se od tad jesam sve vrem moram da poč sa pisan i pon sa sob beleš koj imam ih već godinama.sigur jesam da ću nešt dobr dobr jutr . jutr ... mol vas , sok od narandž i sendvič sa mocarel ? narav ! kad biti svi hod kao ja , sendvič sa mocarel i paradajz . hva , Šta jesam to gled ? kad ? kad jesam biti unutr . na tv- . to nij biti tv . to jesam biti neobič film . silva mang jesam prv bil čas sestr a ond jesam ples ... ma , sigur se i teb to događ ... nikad . nik ne gledaš televiz ? nikad . nisam jesam gled trides godi . kak god . znaš li šta kaž hans magnus enzensberger ? Šta ? slaž se s njim . ćao , dobr več . nećeš mi verov ali nij bil ovakv gužv godin . ne veruješ mi ? ver ti . jes li ti u tim belešk čud , zanimljiv iseč iz novi ? čud ? ja sakupljam sam glup ves ... glup događaj , neprijat lik . možd me privlač takv stvar . previš buk , zat ide na sali , tam živ nek gerard prijate u stvar , sa jedn det , svi ima sam jed dete.ta ćem bit mirnij i mog li da uđem ? ako baš moraš.Št jesam neljubaz ! baš lep ! vid ko jesam doš ! nećeš usp da zatvoriš kazino.č takv ozlojeđenost ? zat što mrz ljud kao što jesam ti , i kad dobiješ ono što želiš , zašt se ne smiriš ? ta tvoj katedr konač jesam se vrat ! imam nešt da ti kaž . nadam se da jesam dobr ves , jer mi jesam danas već sveg dost . ne znam koli jesam pouzda , ali jesam danas vid gee , i ona mi jesam rek da keat žel da ti se osv . zna sam.t mi jesam i on rek nedavno.vid ! ne mog da zamisl da za pietr ... prv godi život neć znač ništa.nik se neć set . neć se seć ovog period prisnos , blizi , kad jesam mu toli potreb . nešt se nov dogod ove nede : jesam jesam skin pel . misl jesam da uzm dve nede odmor ... da ga nauč da pišk . ali on ih jesam skin ... ... jesam i sve jesam urad kak treb . poč jesam da se ponaš kao odras . a njegov prv dan u obdaništ ? bud jesam se noć , bil jesam zabrin , tres jesam se . to jesam normal , narav ... pietr jesam spav . nij ništ oček . kak jesam mog i da zamis da će se njegov život promen ... jel '' spav ? pietr sad prolag kroz važ , prelaz faz . preš jesam iz stanj gde jesam sam nas gled ... do stanj kad ide u obdaniš i ... ne ! on spav , dovolj jesam glas . ... gde vid pun dec , mnog ljud . dani ? dani ! Šta se des ? ma , ništ ... dani ! sinoć jesam gled dobr emis . da , da li ih jesam ko vid ? ( prim . prev . crimewatch ) tak jesam . sam , nisam ništ mog da čuj , jer ... ... u toj porodi oni obič ... uplaš jesam se . da , mal . preter sa pietr . mi ima drugačij odnos sa daniel . u stvar , mi bis žel još jed det , ali se plaš da mu se neć svid pa ga čest pita . na sva dve ili tri godi pita ga da li biti žel mal brat , ili mal sestr . ali se on ond nalj . uplašen jesam . mi jesam uplaše . da ? sar , ovd lorenz , danielov tat . hoćeš da mi daš tat ? mac ? kak kaž mac ? mja mja . a cvrčak ? cvrk , cvrk , ali to jesam zna , zar ne ? hoćeš da mi daš tat ? a ovc ? ovc ? bee ... a pet ? kuku-ri ! kak kaž ... sar , mol te , poz tat . a magar ? io- ! zna jesam , zar ne ? ne znam ih sve ! sali već godin kontroliš jedinci.sv porodi ... piju-p , pil kaž piju-piju.sv porodi ima sam jed det , koj sad kontroliš sve.nemoguć jesam nek pozv telefon , jer poziv preuzima dec , koj ... ćao , ovd rosan , hoćeš da mi daš mam ili tat ? važ . ćao . pao ? giovan ? leandr , jel '' znaš ko jesam ? kak se zov ? hal ? ovd pao . kak se zoveš ? koli godi imaš ? znaš ko jesam ? kak se zov ? ja jesam franc . pras ? a nil kon ? Žiraf , ne znam . ovo jesam pras . Žiraf i last ne znam . sluša me , ko jesam kuć , mam ili tat ? kuć jesam i mam i tat , ali ja ću ti isprič jed baj . i tak ... da li razu-meš šta ti govo-r ? pras . ne ! ne ! probud se ! probud se ! svet ! gerard , probud se ! dani jesam bud i ček nas . za 15 min bić najgor trenutak u dan . ali zašt ? bić tri sat , doć će sat vuk . to jesam najgor sat , sat kad se osećaš usamlj . već dvanaest godi , mi bud dani u tri sat i dovod ga u naš krev . dođ i vi . mog li ? pa , dani , kak protič noć ? dobr . ne plašiš se ? ne . vidiš li koli jesam ljud ovd da ti prav društv ? pokr se , hajd ! jes li sigur da se ne bojiš ? da ! da ! da li znaš da dani nik nij ima bebisiter ? stvar ? zašt ? zat što jesam mi uvek s njim . nik nis izaš uveč ? nik . i zat jesam sve pročit . pročit jesam von kleinst ... heg ... spinoz ... pročit jesam .. federi tozzij ... pročit jesam sve o ksenofont ... svev ... a ond herodot . a ond ? tac ! cel tacit ! ond ... jesam ima ... svet augusti . svet augusti , delfinij , meneghel i capitinij . cicero , izn i izn . i ruso , lajbni ... wittgenstei . drag dnevnič , prolaz pored gerard kaž da tam nik nij biti ...... ali da mož da nabroj sve restora i pivnice.odluč jesam da se ne iskrca ... gde jesam sigur da ćem pal mi jesam na pam nekoli stih tibullus . oni opis stanj u kom se nalaz , kad gleda tv . quam juv ... kak jesam lep , ispruž se na krev ili fote ... cubant ... i sluš plahov vetr , immites ventos ... koj se bor jed protiv drug . pal jesam mi na pam kad jesam gled okrugl teras pored mor . daj mi spisak ! presta ! daj mi spisak sa stvar ... ... na koj jesam mor da me nateraš da urad . sluša : nemam vrem za gubljenj , ne viš ! ljud jesam mi reklid kad nek dođ na strombo , preteć prisustv vulkana.gerard i ja jesam odm zašt me nij podsetiod jesam ja ovd da biti radio.d jesam mu spisakstvar koj moram da uradim. jesam sam gub vrem ja jesam gradonačelnik , moj zadovoljstv ! profesor ! dobr jutr . mol vas , bud naš gos . ne , hva , uzeć hotel . mora da se koncentriš . ima jed kuć moj prijate koj biti vam odgovar , hajd ! jed agron koj se star o 28.000 hektr dolag ova ... ... hektr koj okruž tok . hoć sa mnom da razgovr o moj projekt . riccard ! on hoć da shv taj naš ravnotež izmeđ razvid i udobnos . riccard , ja jesam ! vid , ja jesam odbac ide bulevr sa palm uvezen iz los anđeles . Žel biti da vrat ostrv njegov izgublj tradic , i trg , uli , baš , fonta , pozorišt ... riccard , ne zna gde će spav ! dost ! izvi . imam toli projek , ali se svi loš završ . ovd jesam svi tak neprijatelj raspolože ... zašt ? ovo dvoji prijate jesam potreb smešta , pa ako bis bil ljubaz ... nasuprot amsterdam , gde prolaziš noć pored kuhinjsk stol , hodni i spavać sob , i oni jesam svi osvetlje , svi jesam vidljiv . Život bez zaves . ja jesam gradonačelnik potreb im jesam koncentracij na tri ili četir dan ! neć da sarađ , ja tu ništ ne mog . možd jesam sve ovo zbog preteć prisustv vulka . sa drug stra , ima dovolj ljud potencij . na strombol postoj mešavi italija i nem ... ... veo interesant . porodi jesam veli , ne kao na sali sa svoj nult natalit . na primer , ja imam troj dece.toli protraće potencij . kakv štet ! odavd se mož sam peš . ovom staz ? prat staz , normaln hod , bez forsiranj . a sad me izvi , čekam poziv japan agrono . on jesam odgovor za 28.000 hektr koj okruž tok . ond , vid se sutr . ima neč hipnotičk , nek iskon vez izmeđ ... ne okreć se ! ne okreć se ! Šta se događ ? grup amerikan , u skloništ . treb mi uslug , men jesam sramot . Žel biti da znam da li jesam sally spectr rek svom muž da jesam trud . hrabr i lep , sapuni . oni jesam ispred u ameri ... a , da , oni jesam nekoli sezo ispred ... i pita ih da li jesam stephani išt otkr , pošt jesam postav mikrofo ... ... u kuć nov suprug nje bivš muž . ali ... nancy ... čij jesam ona žen ? thorn ! a gde jesam stephani postav mikrofo ? u kuć suprug nje bivš muž ! ali zašt ? zat što jesam ljubomor ! zdrav ! izvi , dobr jutr . mož li da mi kaž da li jesam sally spectr ... koj probl ima sally spectr ? ona jesam trud , da li jesam sally spectr rek svom muž da jesam trud ? sally spectr iz hrabr i lep ? lep , da . da , rek mu jesam . rek mu jesam . poslednj pit : ... da li thorn rad na popravljanj svog bra ... ... ili jesam macy zaljublj u svog instruktor tenis ? macy jesam sad lud zaljublj u svog instruktor tenis . sad , u ovom trenut ? da . nancy jesam lud za svoj instruktor tenis ! nem nad za thor ! toli zavid na muzi koj uvek možeš čut na panare . Šta misliš o ovom ? pit biti enn morricone .. da li biti hte da napiš muzi za ovo mest . hmm , nij loš idej . kao u onom vester , kak ono ide ? Šon , šon ? da ! baš tak . sve najbo , hva na svem , možd se viš neć sres . a direktor fotografij zadužen za svet na ostrv ... storar , koj biti se brin o svetl i zalas sun na strombol ! sagrad strombo od nul ! sagrad ital od nul ! nov način život , nov svet , nov odeć , nov zvu , nov način govor , nov boj , nov ukus ... sve nov ! Šon šon . ne , sluša , hajd na panare . hajd na panare . dobrodoš ! izvi . dobroš na panare . odak dolaz ? sa strombolij . kakv gnjavaž . pripremam zabav u čast loš ukus . treba mi jesam skor godi dan da jesam organiz . helm berger jesam rek da će doć direkt u gać . a ond jesam u subot žur povod mog razvod . da li vi uvek organizu takv stvar ? mož vam obezbed sve što požel . kokt , večer , putovanj ... ... ambije . mog pronać bel slo ... ili fantastič fotograf za venč ...... ili vatus ples da oživ dosad več . idej , kreativnost , atmosfer , konta ... zbog i hva ! drag dnevnič , sreć jesam jedi na mor , dok put ... ... od ostrv koj jesam uprav napust do drug do kog tek treb da stig . sad ide na alicud , najudaljenij i najsurovij ostrv od svih . sigur jesam da jesam protiv emisij kao što jesam da li ih jesam ko vid ? da li biti treb uskrat prav ulis da , pos pad troj lut mor obilazeć cir , calyps , nausika ? narav da ne . da jesam tak urad , ne bis ima odis . i da li bis treb uskrat prav njegov rođa koj jesam ost na itak da kre u potrag za njim ? i tak telem kreć da traž ves o svom ocu . i ono što pit jesam : da li ih jesam ko vid ? dobr jutro.ne spas za ital . lui vas ček . koj lui ? čovek koj jesam odbac usp i slav . on mrz narcizam . ovd svi mrz narcizam , i na alicud jesam dobrodoš sam oni koj del ta ist uverenj . ovd ćet nać energ koj vam jesam potreb za rad . alicud će vam dat nešt što drug ostrv neć . znam , to mi jesam reč . jel '' ima još pun ? da . zar nem nek drug put ? ovd uopš nem put . zaist ? sluša , ta osob ... luc . koj nas ček ... on jesam dav napis veo uspeš knjig . previš uspeš . previš uspeš ... doš jesam ovd da se iskup . alicud jesam ostrv nad ostrv . znam . ne vol drug ostrv . tam jesam svu kompromitova . ne zna kak da živ sam . ovd svi živ sam . enzensberger kaž da jesam televizij ništ . mh ... ali rec mi da li jesam utakmi honduras-belgij , 3-2 ... sa pet uzastopn preokr ... ništ . u prav jesam ... men jesam to ništ a i teb . u red , i men . i ona penal .. da , ali ja moram da reš probl nedostad kap . jer znam da ću se sutr probud u zor . mog da spavam jedi u potpun mra . da , prizna . Šta ? možd jesam mal preter u vez televizij ... u red jesam . bil kak bil , to jesam sad prošlost . narav . sad jesam ovd , mir , na ovom ostrv ... ah , tu jesam . ja nikad ne izlaz , jer jesam ljud bić groz . da ... ne mog da spavam zbog svet . pošt nem kap , da li imaš lepljiv tra ? pogleda ovd . da , hte jesam da ... svaka . jer imam nešt karto , i ... Žel da živ ovd bez kor . naš kore jesam pretešk . poslednj nekoli godi men jesam stid od italij i njen ljud . stid me jesam od drug ostrv : pohlep , deb , glup , narcisoid . tam živ ljud koj nema oseća krivi . mi jesam se povuk ovd da razmišlja o drug . italija jesam narod na koj jesam najlakš utic i najprostačkij . ovo zem jesam potreb osm koj nij kontrol . ali ima li ičeg vred sme ? mog li da pojed kori ? ost jesam na alicud ostrv jesam zaist drugačij od ostalihgd jesam konač usp ovd jesam sve tiho.zastrašujuć tiho.jel '' rad ? da , ja piš dnevnik , međut , ovih dan ... ja piš pis pap , jer jesam ekskomunicir sapuni . kaž da jesam one pretnj jedinstv porodi . pročitać vam . drag sve oče , opros mi , ali nis u prav . naš porodi jesam zatvore u sopstv sebičnost ali zahvaljujuć sapunic mi pokaz radoznalost ... i zainteresovanost za drug porodi ... sa koj del nevo , neizvesnos , problem , radost . ines , sekretari , 10.30 ... svetlost vodi 12.50 ... ljubav , 14.00 ... mari , 14.25 ... sant barbr , celeste,16.25 ... hrabr i lep , 19.15 ... nisam gled televiz nekoli dan , ali mi ne nedostaj . međut , na ovom ostrv ... na ovom ostrv ? nem str . pa šta ? nem televizor na alicud . televizij ! lift ! telefon ! vruć vod ! čeka me ! televizij ! kak mož da živ bez televizij ? sta ! sta ! jad enzensberger kad kaž ... da tv ne emit ništ ! sta ! kar popper , nis u prav ! nij isti da televizij truj dec ! naprotiv , dec se ne drogira gledajuć televiz ! ona sanjar ! kao što jesam nek sanjar slušajuć baj i legend ! treć deo : doktor . drag dnevnič , sačuv jesam sve recep i beleš koj jesam pis i zat ništ u ovom del susr sa lekar , ok , kuć u 1.30 , u red , hva , ćao . u 1.30 kuć , tad ćem urad ponov . ovo jesam moj poslednj lek kog se mora pridržav odluč jesam da jesam snimim.p , na nek vrem , neizbež . to jesam isti , međut . ne , ne , isti jesam . paz na uvo . ida jesam previš nisko. , ne , sam rad . dovolj jesam zategn . držać mu kos izn . jel '' dobr ? doktori ? da ? ima li detic unutr ? da , ali zar ne biti bil bolj da ne znaš ? da li te bol ? ne , ne , mal . nek osta za sad , ali bud ovd . jedn dan pojav mi se svrabpr sveg noću.misl jesam da jesam kož osip , ali nij biti , čuo jesam za jed ... koj jesam biti veo poznat.mnog ljud tu dođ u zoru čeka ceo dan na pregled.moret , giovan , rođen u bruni 19. avgust 1953 , živ u rim . da li jesam ranij leče od ist boles ? ne , ovo jesam prv put . u čem jesam probl ? imam veo gad svrab . kad jesam poč ? pre nekoli nede , skor mesec dan . gde ? na stopal i ruk . kad jesam najgor ? noć , najviš noć . vaš kož jesam poma suv , daj da vid . da . pridrž . u počet jesam se plaš da nij šug ... ne , ta bolest pogađ drug socijal klas . da , ima reakcij . da li jesam ikad ima hepatitis ? da , dav . nek drug važ boles ? ne . da li jed ? kak misl , da li jed ? ima li ape ? da , imam . treb bis otić na nek toplij mest , na mor . zim kož postaj suv a hladnoć pojačav ove simptom . u red . dobr , prepisać vam : histamen pil , sat vrem pre večer . da . flantadin , jed tabl ujutr na nede dan ... pol tabl , ist ujutr , u tok drug nede . uze jesam sve lek , vrat jesam se na instit , ona koj me jesam pregledao.ta me jesam pregled drug doktor.ima veo suv kož koj jesam potreb hidratacij . znam . da nema možd novčić u džep ? novčić ? bil kakav ... paz na mladež . da , da . hva . postoj očigled iritacij kož , koj jesam znak alergij na hra . mož da se obuč . možd jesam u pitanj nervoz , stres , izazva naš način život , ... vaš način život , g. moret . ipak , ovo mi jesam prepis vaš kol : ... histamen , fitamid . da li treb da nastav da uzimam ... ne , ne , mora da analizira vaš krv , hemohrom , sedimentac , a ond ću vam prepis lek . takođ ću vam dat : fristamin , jed svak jutr mesec dan ... prazen u kap ... hematokr : 46 , odnos hemoglobi ... .. 16,3 = 102 , crv krv zrn ... rezult jesam dobr , ali moj svrab ne prestaj i pojačav se , pa jesam se set ime jed nekakv prin dermatologa pozv ordinac ovog princa.dobr jutr , žel biti da zakaž termin kod profesor , mol vas . kak nij moguć u naredn tri mese ? stvar jesam hit , imam veo jak svrab ... kakv zameni ? profesorov asistent ? aha , višak pacijen se šalj njem ... u red , daj mi bro zameni . 32 ... hva , doviđenj . da li prolaz kroz poseb period stres ? da , zbog svr , narav . da li pij mnog kaf ili čaj ? pij pun čaj . ne sme pit viš od jed šolj čaj , kaf ili koka-ko dnev . u red . ove lek jesam mi prepis drug doktor . znam ih , odlič koleg . ipak , dać vam nešt drug . dać vam : anf 3 za tušir ... ond , pos tuširanj , idroskin ... ond inflor , jed tabl ujutr na praz stomak . ond atarax , jed tabl ujutr i jed popod . vol biti da uzm lek i pover ... da će delovati. , zamenik jesam izgled pun sebep mu nisam mog verovati.t jesam biti jedi putkad nisam kup lekove.pos tog jesam se vrat ali ne na dermatološ odeljenj , ovim test ... paz na mladež , mol vas ... otkrić da li jesam alergič , kao što ja misl . prv ćem vas testir sa grup supstan : ... hra , praši , polen ... a ond ćem locir sva pojedinač . dob jesam trides punkcij do sad rezult pokaz kao što jesam mle i mleč proizvod , oras nakon tog jesam izdvoj na koj jesam poseb alergič , alergič jesam na mnog vrs hra , pa moram da naruč vakci . evo spi : kukuruz , ječam , ovas , bel luk , crn luk , slači , bad , pasulj , soj , grašak , bob , naut , perš , artičo , zel sal , čaj , lan ulj , hmelj , biber , kestenj , losos , sardi , tun , krav mleč protei , krav i kozj protei , grier , gorgonzo , parmez , provolo , holand sir , i svinj mes . svrab se nastav , jed prijate dobijam nekoli dan pre letnj odmora.kolopten tri put dnev , cinazin , dvades kap pos jel , ampu kaprolisi u 6.00 popod ... a pos većer , naizmenič fenistil retard , xanax i atarax . jed večer jed i drug večer drug . da , naizmenič . u red . ova tri proizvod za vaš nog i ruk , ecoval scalp fluid , za svrab na glav , tri ili četir kap uveč . per kos svak dan sa ova tri šampo naizmenič . svak dana.svak dan . dobro.moret , moraš mi pomoć . ja i moj porodi te podržava . hvala. iak jesam let , moraš nos pamuč čarap do kol , jer vid da uopš ne nosiš čarap . ne let , ne . pamuč čarap do kol , i košu sa dug rukav , čak i na plaž . tvoj kož mor sve vrem bit pokriv pamučn stvar . a sad ću ti dat bro moj vikendi . hva . kad se vratiš već ćeš se oseć bolj . nadam se , i mol vas izvi gospođi , specijal cen za g. morettij . caprolisin , ecoval i cinazyn ... da , i krem , ictya , aker ... enterogermi i colopten . da , i ictya , aker , soagen za tel , farg kre , i šampo , fact ... apolar i mavigen . sva tri ? da , moram da ih korist naizmenič . dak : colopten , enterogermi , ecoval , cinazyn , atarax , .. caprolisin , xarax , fenistil . ictya , apoiar , farg ... ... dok jed dan nisam pročit to nik ne radim.caprolisin , da vid : anti-hemoragič , pogod za hemoragič simptom zahvaljujuć visok nivo fibrinolysi , unutrašnj hem ... caprolisin anti-hemoralgik , zbog . ond , cinazyn : ... pomaž cirkulacij krv , povećav protok krv , izliv krv u mozg . dak cinazyn pomaž cirkulacij . zbog . drag dnevnič , stig jesam vakcine.z svak sluča , mog prijate imunologa.ć guid , ovd nan . dobr jesam , hva . sluša , poštedeć te det , međut , pre mesec dan urad jesam nekoli test i rezult jesam bil da jesam alergič na mnog vrs hra . naruč jesam nek vakci koj jesam danas stig . narav , ja ... anafilaktičk šok ? rek mi jesam da jesam te vakci beskoris , i da mog doves do svrab nem nikakv vez alergij na hra izaziv plik a ne sam svrab. tak jesam opet poč jed od njih , iak ne tak treba biti da jesam veo dobar , vesp se pokvar , viš od sat vrem u saobraća a saobraća me čin nervozn . čovek ode kod lekr jer jesam bolest , i plać mu da biti ova rek : vi jesam luzer . vi ima psihološk probl , sve zavis od vas . Žao mi jesam , ali vi jesam luzer . pogleda se : zašt se češ ? jer svrb . ali to nij tak hit . ipak , vi se češ . kak bil : trimeton amp , uveč nede dan . fenistil retard , pilu pos večer , i legederm , po potreb . hva . dao jesam vam lek , ali zapamt : sve jesam na vam . danas jesam me ubed da jesam uzrok mog svr psihološk . zavis od men , sve jesam moj greš . pokušavam da se set šta jesam to urad , šta se des pre osam mese , kad jesam poč svrab . sve zavis od men , doktor kaž da moram da sarađ , da se uzdržavam i da se ne češ . sve jesam na men , a ako jesam sve na men , sigur jesam da neć usp . maj mi jesam dal svile pižame lan postelji da uma svrab.sad noć nij viš sam svrab.zasp i probud se nakon pol sata.spavam u prose sat i po , dva.znaš , jed gospođ jesam pod moj terapij nek vrem , i spust joj se niv holestero . takv stvar ti daj satisfakc . narav , ali vid , ja viš ne znam šta da rad u vez svr . moraš izbegav svu crv hra , paradajz , šargarep , narandž , jagod . stvar , bez crve hra . dobr , jer jesam se sinoć cel noć češ . da , vid ran na vaš pal , ovd . pal jesam vaš glav : u stvar , vi jesam žel da povred glav sinoć . i šta da stav na to ? nek krem ? naprav oblog od list kupus . sam ih dopo skuva u vruć vod a ond ih nanes kao oblog . bić vam mnog bolj . shvat jesam , to jesam odlič . nisam zna da li će mi ovi sav iol pomoć . ali mi neć ni naškod . sav jesam bil lep , prijat , veo opuštajuć . refleksiol ( p.p . masažer-alternativ med . ) mi jesam prepis , pored krem na baz nev , kupi i kap srebr lip . ond mi jesam rek da se kupam u fin pšeničn mekinj . sve jesam mršavij i počin da se znoj noć . tak jesam odluč da odem u centar kine medici . pregled jesam me dva doktor , chu hu i yang . opipa mi puls , a ond zame mest . da li ima pun vetr ? vetr ? čest voz vesp ali rim nij baš vetrov . ne ... u kinesk medici svrab odgovr vetr u krv . isplaz jezik . beo jesam i lepljiv . spušte bubreg ? spušte bubreg ? doktr biti žel da zna da li jesam bil neumere u seks proš godi . ne . joj.d li bol ? ovo jesam poslednj dve . da . evo , dobr . doktor yang me ostav sam u sobi.ostav me sam 15 minuta ja jesam se mal uspavao.ond se iznenad vraća.ka jesam ? dobr . oseća li toplot ? da.d sad , akupunktur mi nij nit oko nesanice. svi jesam fin u kinesk centr , atmosfer jesam prijat , tak da drž dobr , jak , ovako.ka jesam ? dobr . da li bol ? da . mog li da pojačam ? da . da biti otklon svrab sa instrument koj se zov : ali dr. yang čuj kak kašljem kaž da ova lek nij dobar.mis da jesam najbo ski jaknu. maji ? ne , sam jak zbog dugmadi.zagrl ovo.podig brad , sam mal . udah i zadrž dah . sta , bez disanj . tehničar odm razvij snimak.razgovr sa silvij , oko moj pluć , nek mas , jel '' jesam groz ? ne , ima ukus anis . dobr ond . sta , ne diš . dišite. diš , stanite.dišite.sta , ne diš . dišite.tok skeniranj moj glaveradiol gled na i razgovr sa silvij i angel o tome.kaž da , pre njegov mišlj , oni ga pita šta jesam to da jesam to kancer pluća.kaž da , pre njegov mišlj , oh , na sreć , radiol nij biti u prav . oper jesam dva dan pos ket skener . moj prijatelj doktor kog jesam zamol da bud prisut tok operacij , rek mi jesam kasnij da jesam hirurg , gledajuć snimak i posmatrajuć deo stvar koj jesam uprav izvad iz moj pluć , rek : ... klad se u testis da jesam ovo hodgkinov limf . ne u oba , ali u jed testis da . hodgkinov limf jesam tumor limf siste , izlečiv tumor . a ond jesam , jedn dan , listajuć medicins encikloped garzantij , i tražeć limf , pročit : ... simptom jesam : svrab , gubitak teži , znojenj . međut , nauč jesam jed stvar iz ove prič , možd i dve . prv jesam da doktor zna da priča ali ne zna da sluša ... ... i sad jesam zatrp beskorisn lek koj jesam pokup . drug stvar koj jesam nauč jesam da jesam ujutr , pre doruč , dobr pop čaš vod . reč mi jesam da jesam to dobr za bubreg , ili za nešt drug . uglavn , dobr jesam . e pa ond , čaš mle sa mal kaf , kroas ... i čaš vod .