 Španij 1492 |inkvizcij jesam u pun snag . pod pretnj proterivanj , jevrej su|obavez da pređ u katoli . oni koj se pridržava star |obič ček sigur smrt . mesinga svećnjak . hebraje knjig , ilustrova . ritual zvo ... srebr objek u obli ruk ... izabel mi jesam uvek bil više|neg starij sestr . uvek me jesam štit , i pored nje|sam se uvek oseć bezbed . 2 mal drve kutij , i|jed kož tra . jed nož za precizno|sečenj , dobr stanj . krst te imen izabel marij , u |im oca i sin i svet duh . krst te imen klar marij , u |im oca i sin i svet duh . nek ovo uvek bud |kod vas . zar ne možeš ti sa nam ? bud jaka|zb klar , imaš dovolj godi . obeća mi.|-obećavam . čak i kad se naš porodica|rasp , izabel jesam bil tu da me teš . nik viš nis vid |rodite . antverp 15 godi kasnij doš jesam sam do antverp gde| ost i odras . izabel se bav porodičn pitanjima.|venč me jesam sa alfons salvador . Živ jesam kao katolk , ali|n zaborav ko jesam . rod jesam viktor , i bili| dug sreć porodi . jed dan nas jesam |inkvizicij opet nap . moj muž jesam pogin pomažući|drug . godin jesam sprovod jevrej do |istanbu . moj ćer jesam ima sam 13|godi kad jesam ost bez oca . opet jesam mor da napust dom.|rođak džozef jesam ost . i obeć jesam da će dovesti| drug naš ver , kad bud mog . posl jesam poru po ... |-b jesam udovi u 31. godi . sad jesam sen smr mog muža|p izmeđ moj sestr i men . pročita mi ovo.|-Št jesam to ? alfonsov testament . pre pravil , jed osob |treb da bud zaduž za sve u porodi . stog , to ostavljam|izab . poveram i svo ćer viktoriju|izab . ona će jesam čuv do |nje bra . skup jesam sam ovih par sandu . ovd jesam , to jesam važ . biću|sreć tek kad vid džozef i ost . koli će nam treb da nađeno|brod ? jed dan , možd viš . tregovaram sa nek turcima.|-hv . toli o tom sanjam . dobr jesam odluč . svi kaž |da jesam tam raj za jevrej . u venecij nem ulica.|- kad jesam pli . pre 15 godi jesam dobar deo|b pod vod . i nik nis ima problem ? |-n . gleda sam svoj pos . -kaž |da vol stran . ako donos pos . veći jevrej jesam dobrodošla.|a izgub poverenj , nemilosrd jesam . bić oprez . nek ljud jesam uzdrža . jesam li vas iko pit zašt jesam doš ? |-rek jesam da planira da osta . nisam hte da odam vaše|prav namer . mož li ovo da bud moj sob ? |-narav , ako ti se maj slaž . nek ljud ćet mor da upoznate.|jed čovek vas jesam već pozv . ako vam nij previš ... nadam se |da se prihvat . ne znam gde jesam mi cipele.|- ? ne , verovat jesam ih| zaborav , kao i sve osta . zakasnić . nemam ni pravu|odeć . nik neć gled . ne znam zašt mora da idemo| ova bal . Šta ako nas nek pit o porekl ? |-znaš šta da kažeš . a ako nas nek pit ko nam je|ot ? maj jesam , moram da se |bri za svo ćer . ljut jesam zbog alfonsov testament ? |-nisam . taj papir ništ ne menj . zabrin jesam za ćer . i kak |je testament `` '' sam '' '' papir ? don izabel i nje sestra|klr salvador . i nje ćer viktorija.|-č nam jesam . drag mi jesam da jesam vas konačno|upozn . stig jesam , sa svim svoj novcem.|-kakv jesam ? raspolože . vidiš li |on pored tur ambasador ? to jesam mlađ sestr , klar . |-muž ? skor jesam preminuo.|- sme dug bit sam . one mog bit nepredvidiv . kao| sve žen . -ak uspeš prenes mi njih planove.|nisam se muč za džab . zadovoljstv mi jesam . |-upozna izabel . čast mi jesam . i nje sestra|klr salvador . mog li vas zamol |za ples ? jed jed , dva dva . obič zna tuđ ime |pr neg što se upozna , zan ? to jesam osećaj.|-j li vas ikad iznever oseća ? demo govor lep o vama.|-Št kaž ? ako biti vam rek , pomisl biti ste| da vam laskam . ond ne ponavlja . proba ovo.|-Št jesam to ? crn vin . ne vol vin . a šta voliš ? |-zar kod vas ne pij vin ? narav . nek vino|bra religij . dam i gospod u čast ursk ambasador i sulta , |poklon da se proslav ova skup . za prijateljstv i međusobnu|zavisnost . Živ u mir i razvo . ne škod lask neprijateljima.|-zat ima daj naprocenjiv poklo ? to im jesam podsetnik da oni ne mogu|d naprav išt tak lep od stak . nis se upozn . klar salvador , |ov jesam franče burac . skor jesam stig ? da , iz antvorpa.|-d , odeć vam jesam osvežavajuć obič . g-đ salvador jesam u žalosti.|-moj saučešć . oprost mi . nemam za šta.|izvi me . dok se opet ne vid . dost jesam vin , viktorija.|pozdrav se , ide . dozvol da dovrš čašu.|-drug put . ne napušta nas valjd ? |-n se još odmor od put . već jesam mnog učin za nas.|- mog mnog viš . lak noć . ne mog da nagovor turke|z vaš brod . koli traž za njeg ? ne zanima| nov . Šta žel ? opsedn jesam venecijansk staklom.|t jesam trn u oku sulta . Šta oček ? mis da vi mož |da im pomo . kak ? opas jesam , ali da ubedite|nek da vam oda taj pravljenj . tad će vam dat bezbedan|prolaz . uđi , oček vas . don izabel , drag mi jesam da |vas opet vid . kak jesam vam sestr i sestriči ? |-dr mi jesam što jesam ovd . nij im baš lak ovd . -ne , ali| dobr jesam što jesam doš u venec . pomoć ćem vam kak |od mož . demo i ja jesam razgovarali|ka vam mož pomoć . treb sam da mi kaž šta |vas zan . biber , zači , svi ... nešt mi jesam zapa za oko.|-d ? venecijan stak . prv put vid tak nešt . moram vam čestit . otkr jesam naš najveć |vrednos . obič ne otrkiva taj oni koji|nis iz venecij , ali kad posta građanin ... vol biti da |saznam viš o tom . i hoć . a u međuvrem , da| vam jesam još nešt privuk pažnj ? možd naš trovi . ako vam jesam |namer da ovd razvija pos . to vam jes namer ? |-narav . predlaž da ulož u |tovar prostor na brod . dobija 15 % vrednos |rob koj se prevog . pre jesam dobij dup više.|-dobr . dobr , 30 % , ali na |5 brod . sigur 150 000 dukata|nij nek izdatak za vas . mol vas , sam da ne dajete|viš , jer će te me upropast . Šta kaž ? da|zaključ pos ? ne mog da odbi . sad razum zašt nas jesam |lep doček . nisam zna da to hoć . ako podleg ovom , |zarobić nas ovd zauvek . moram da dam tur ono što|že da mož što pre da ode . nek ti ništ ne promak . Želim|d znam njih kretanj , transakcij dođ nešt da ti pokaž . demo mi jesam pokaz . Šta ? paz gde staješ.|-ništ ne vid . Šta jesam ovd ? |-napušte magacin . hlad jesam . Šta misliš ? Šta kao nek otkrij ovo ? |-sa mora da bud pažljiv . mora bit ono što|j . juč jesam čuo hernand vaskez |i duvač stak kak priča o prodaj tajne|stak stran . piš vam bez lič koristi.|čovek jesam izdajnik držav i grad . dobar dan.|-viktorij nij sa vam ? nij joj dobr . ako mog išta|d učin ... nij ništ ozbilj . jav mi ako mog da |vam pomog . koli pozna g. zane ? |-n baš dobr . znam da jesam iz star porodi , |koj jesam još pozn . ima reputac kao ženskaroš.|-mož li mu se neka prić ? ver da mog da ga ubedim|d nam pomog . da pokušam ? previš prijate ne može|ni da ima . po prij anonim pis , |3 . jun 1508 , sa optužb prodaj državnih|taj i podmićivanj zvanični već jesam izda nal za hapšenje|hernand vaskez . sudić mu najviš vlas . nađ vaskez i |doved ga. bil jesam na bal . kak jesam bil ? |-n sećam se . ne sećaš se nek fin ljud ? |-n . ne mog da pover . takv pamet lepoti . koliko|s rek jezi da govoriš ? 5 , ali francu nikad|nisam govor . doktor jesam još kod viktorij . |-koj ? zar ga ti nis posl ? ne . -ne jes . iz geto jesam . moj sestr , izabel .|-zovems ruben montij . g. zan me jesam zamol da |pregledam vaš sestriči . kak jesam ? dobr jesam . mal jesam muč stomak , |al ništ ozbilj . hva . |doviđenj . rek jesam joj da se klo |slatk vin . bolj jesam otr od tog . čast mi jesam da sam|vas upozn . kak jesam sazn moj ime ? |-prič se . znam šta dobr čin . misl jesam da ćet nas|teš razum . vol biti da ... ne , ne.|g . zan jesam već biti veo velikoduš . kak da vam zahval ? sam me|pozov ako vam zatreba moj uslug . venecijan jesam |dobr ljud . hernand vaskez , kriv jesam za odavanje|taj duvanj stak stran . tvoj sunarodni jesam te se odrekli| otkriven jesam pred bog . prepušta te njegov ruku , |njegov večn sudb . uđi , demonte.|-g. zan . kak jesam klar izgub muž ? |-p jesam sa konj . baš nezgodno.|ipak , nij gol ruk . a koli godi ima viktorij ? |-14 , ili 15 nisam sigur . i još se nij ver ? ne , ali |planira da jesam ovd venča . otkud zna ? nis mi direktno|rek , ali vid se na izab . Šta jesam predlož ? |-o jesam hte stakle skulptur . to nij bil tak lak urad . |-narav . težak ti jesam zadatak . ne zabrinjava se previše.|možd ja mog da pomog . vrem jesam da moj sin učini|nešt od svog život . klara.|-zdrav . Šta se događ ? hva . Šta oni rad ovd ? |-doš jesam iz rim da blagosl rib . sam trenutak.|j ću preuz . shvataš li šta jesam urad ? |bi jesam loš , i bićeš kažnjen . i ne vraća se ova ! hva što jesam posl doktora|z vikoriju.drag mi jesam da jesam bolj . zašt jesam dal novčić onom deča ? |-d jesam ? očev će mu iona uze . zašt jesam se svi smej ? -mi smo| prv venecijan , ond hrišća . ver u svet mar , mal |u bog , a u pap ni mal . koj jezik oni govor ? |-i tvoj maj ga jesam govor kao mal . misl jesam da jevrej ne smeju| venac . sme , ali u get . mog li da ga vid ? ima mnog ljud . mož li da uđe ? |-n , zabranj jesam . zašt jesam fabriak stak tak dale ? |-lakš jesam čuv od neželjen gost . bil jesam mno požr . privilegovana|sam što nas vod . zašt ? vi jesam jed od nas . pokazać vam magiju|ko jesam dav nauč . sad , misterij . mož da udarite|ov stak jak , ali se neć slom . odalj se , mol .|-čuva oči . pokri oči , viktorija.|-k čud ... Šta jesam to ? kap pinca|rupert . -mog li da razledam ? ovo jesam div mesto.|mnog vam hva . mor da jesam potreb godi za|takv savršenstv . i strpljenj . kad jesam teč , stak jesam živ . |mora ga razum . to jesam pit mešavi , |boj , vreli , miris . kak zna da jesam stak dovoljno|zagrej ? -stak mi kaž ... to se ne mož reč objasniti.|-znam gde biti vaš vašti bil cenje . potreb jesam mnog godi da se|nauč ovo . bil biti viso narađ . nadam se da možemo|još o tom da govor . viktorij jesam pametna|k nje maj . mnog venecijan biti jesam vrl rado|prim u porodi . ipak jesam mlad . to jesam prav dob za uda . don izabel biti plat viso cenu|z fabri stak . ali ne biti jesam sme stran da |proda taj . -otiš biti negd drugd . ne , ako joj se sestriči uda ovde.|-dužnost oca jesam da sin dobr ože . bog vas blagoslovio.|-doviđenj . misl li na svo sin , andrej ? |-on jesam ograničen . bira pažljiv . don mi jesam obećala|nešt što izgled neć održ . misl da jesam sam oprez . viš |je lukav . nis oni tak promišlje . klar jesam než stvorenje.|-než ? nadam se da bar vi neć |post osećaj . než ? prelep . učin biti mi čast ako bi|poset moj imanj . tvo slug , parlaza . per se oštr na 5 načina.|prv način jesam da mi šalješ ves . drug jesam da kažeš da jesam prihvat |poziv . treć kad ću te vid . četvr jesam da mi kažeš da će|t bit sutr . pet način ne koris . namenjen jesam sam odbacivanju| neljubaznos . ne koris ovo per . zan jesam veo dobar prema|n . ti mu ver . kupić ti nov odeću|jer te jesam pozv . savrš ti stoj . čovek biti pomisl da ste|venecijan . dobar dan , dam . mož li da popriča , |do izabel ? nad jesam se da jesam do sad |azvrš pos . pričać sa demonte . zako jesam ovd veo jasni|št se tič kupoprodajn ugovor . kaz mož da bud veo teška.|-hv što jesam me podset . prijat ... džosef jesam stig . nij lak dovod toliko|naš ljud . demo ih jesam za sad sakr , |al što pre kre , bolj jesam . ne mož viš da čekamo.|džozef jesam doš , a ona ugovor mi jesam mi jesam za vrat . -to nas |ne vod nigd . ne mož da kri ljud doveka.|s ću se doovor sa duvač stak . ured da se sasta . drag mi jesam da vas vid . hva što jesam došli.|seća se andre ? -drag mi jesam . promen jesam odeću.|poljubomorić sve venecijan . čak i fanče ? |-pogotov . zna li jesam dug ? da.|kad mi jesam žen umr ... on mi jesam posvet mno vremena.|-mor da jesam bli . ona jesam moj zaova.|andre jesam ima sam 6 godi . pretvara se da priča inače|ć moj otac da se bri . ti priča . znam mno mlad devoj koje|b vol da jesam na tvom mest . dal biti im moj mest na izvol '' te.|-nisam bir ovo mest , kao ni ti . ali nisam misl da će bit ovako.|-očistiš ovo ... ond top mle prelijete|pre tog ... kak zna sve to ? |-nauč me baba. nju jesam nje . moram brz da se vrat u fabriku.|teš mi jesam ovo odlu . ali prihvat jesam naš uslove.|- tak stavljam sve na koc . staklarstv jesam moj život.|-imać sve u istambul . imać svo radioni . dajm reč.|-usl jesam mi pogod . nedostaj li vam vaš star život ? |-n , pogotov sad . zatš oej toli bil teš ? |-id napred , a gleda unaz . i stvar se manj . kad sumirate|seć , shvat da dom viš nij to . sestr vam se promeni.|hv . moj brak jesam izab uredila.|alfons nik nisam vol . ponek pomisl da se oženio|mnom da biti njo biti bliž . nij se ver ? n , uvek jesam na nas pazila.|nik nij bil slobod . Žel da dam viktorij sreć koju|zasluž . nać će jesam ovd . konač , izgled da uskoro|kreć . dobr ves , zar ne ? |-misliš da jesam to dobr idej ? mol ? možd treb da ostanemo|ma duž i vid kak će bit . o istambul ne zna ništ , a ljudi|s ovd fin . Šta se des sa zane ? ništ . sam jesam prič . o čem ? |-o svač . Život , venecij , budućnos . čak jesam predlož da se viktorija|ud za andrej . bolj da se ne vid viš . misl jesam da ti se sviđ . dobili| brod . odlaz iz venecij . jes li glad ? |-n . fin jesam ona g. zan ? mol ? pit jesam te|z mišljenj . čul jesam te , ali umor sam.|id u krev . jes li sigur da jesam ona bila|s njim ? bil jesam na pljuvom . mog jesam bar da prikr to . bolj da pričam sa njom . jes li ti polud ? zašt ? |-viđ jesam , sinoć . ne znam o čem govoriš.|- laž me . gde ćeš ? ne tera me da te |jur kao det . ne znaš ništ o njemu.|- ne treb da znam . sa njim ne možeš ima život.|-zašt ? zan sam žel da osigur ženu|sv sin . jur naš nov . ne mis viš na|seb i mis na svo ćer . viktorij jesam moj ćer i radiće|ka joj maj kaž . -ja jesam joj staratelj . zabranj ti da |vidiš opet zane . ikad . ne možeš da mi zabraniš.|- mi odlaz . viktorij će se uda za |andrej , a ja ću ost sa njom . ovd ne mož ima život.|Št će bit sa nam ako osta ? mor bis da živ kao |katolk . -ta i živ . ide na služb kao|sv ost . za njih jesam sam javrejke.|-kakv to jevrej ? kakv jevrej ja zabranj u |sinagog ? kakv jevrej dozvoljava da |ih krs ? oni koj žel da preživ . ide tam da biti bilel|jevrej . Šta radiš ovd , viktorij ? |-traž jesam vas , dr rubin . ne žel da se udam za andreja.|zaneov sin . Šta njem fal ? |-ništ , sam ne žel da se uda . oni ne biti učin ništ |št biti teb naškod . čeka ovd . ne biti treb da bud ovd ... |-j jesam odgovor za nju ... Šta da urad u vez klar ? |ka da joj otvor oči ? nekaz sad mis da jesam podržavamo|dok čeka brod . kad mož da oče da|kre ? -mesec dan . nad jesam da ćet reć nede dan . klar ? ja te vol , a mi žel |sa najbo porodi . ti želiš drug stvar . ne žel da te sprečavam| namer . opros mi zbog ponašanja.|neć se meš viš . a viktorij ? ti odluč . hva ti . važ jesam da osta zajedno.|- hoć . molitv , molitv ... stvar ću se uda za njeov sin ? |-moj rođak jesam nek živ ovd . drag mi jesam da jesam kuć u tako|dobr ruk . kak jesam ? -dobr . zan hoć da popriča . ozbiljno|sam razmišlj o viktorij i andrej . usk biti mog da se vančaju.|važ mi jesam da to i vam odgovr . sreć moj sestriči mi jesam |najvažnij . jes li uzbuđ zbog venčanj ? |-viktorij . g. zan ti se obrat . moja|sestriči jesam veo stidljiv . tam mal vrem provodimo| zajed . znam sam da lep igraš . to jesam važ , zar ne ? |-veo . ali neophod jesam |pobrin se i za um . brod jesam stig , izab . tur jedv čeka duvač stakla.|-ond ide sutr . a klar ? |-j ću se pobrin za nju . sam poved duvač stakla.|-bić tak . radost jesam kad vidim|ov dvoj mlad zajed . naš dogovor će bit završen|d kraj nede . postoj podvod kanal.|mor da se prepliv . čekać te . prat jesam nas.|moram da upozor džozef . vaš sestr se transformisala.|kom dug to ? sreć jesam zbog viktorij . kak jesam ? dobr . rado|b razgovar sa vam . nasa . -|izvi me na trenutak . mora da krenemo.|demonte jesam uhvat . čud jesam to , ali osećam se |neobič nostalič . možd jesam to jer se moj sin oslobađa|me zauvek . -nisam zna da se takv . ne pozna me.|-znam vas bolj no što misl . o čem jesam hte da razgovara ? |-o klar . čul jesam da se zaljubila| vas . ona ne zna kak da se zaštiti.|-od čeg ima da se šti ? od vas . ne zna kak takvima|d odo . a kakav jesam ja to ? |-ponos jesam . čest arogant . Šarmant . zavodljiv . čast mi jesam da jesam ovde|ov posebn prilik . iak jesam se salvador stopili|s nam tak brz kao da jesam oduvek bli međ nam . gde jesam domaći ? |klr ? evo jesam . osigur jesam sreć svoj ćerki|dajuć jesam jedn od najstarij porodi . andre jesam kao njeov otac|p integrit i čas . izabeli odanost porodici|j pomog mnog . požel viktorij andrej i salvadorovima|dug i sreć život u venecij . jes li ovo napis ? nisam . vol biti da |jesam . Šta ćet urad ? |-otkr ko jesam napis . nij to vaš brig . u njem jesam opisa ozbiljni|zloči . protiv republi ? bol me vaš pogled.|-hv što jesam tak brz doš . bil jesam doprać ovde.|- bić otpraće naz . kun se da ništ ne znam ... mora da kre , klar . Šta jesam ? ja jesam napis pis . sve jesam rek o teb . Šta jesam urad ? klar ! don izab , napušta nas ? |-zašt jesam vaš vojni ovd ? Šta traž ? nadam se , ništa.|-ništ ? ništ što se tič ovog pisma.|Život vam od tog zavis . izab jesam lažljivi i |vešti . hoć da vam izda.|o nem milos . opljačkać vas |pred vaš oči . vać koris vaš nov |da uspostav nov pos . koris uticaj ljude.|predstav se kao hrišćan . ona nij hrišćanka.|možd ide na liturgij ali kod kuć se i dalj tajno|mo kao jevrej . kao jevrej namerav da |od da živ u istambul . planir da ukrad taj stakla| prod jesam tur . mog li ? mol vas.|-Št jesam ovo ? kap prin ruperta.|-d , izvanred . mad in venecija.|-t jesam biti poklon . stvar ? dovolj za mal ceremon . mora da ispita sve|sused i slug . doved don izabel ovd , odm . moram da porazgovaram|nešt sa njom . izd jesam moj poverenje.|-kup jesam ga. dao jesam vam prav da živite|međ nam . ja imam sam prav osim onih|koj se mog kup . vi jesam za men prljavšti . vi jesam pod , licemer jevrejka.|lopov jesam i lažljiv . pogubić vas zbog nepravde|ko jesam nam nan . gde jesam nov koj mi dugu ? |-d jesam vam reč da ćet ga dob . odm mi ga dones , ili se|ku da neć preživ dan . imać ga do kraj nedelje.|sv 150 000 duk koj vam dug . ne ver vam . |-150 000 duk . i još 300 000 ako ostavite|mo porodi u život . sam to mi jesam ostalo.|demo će to sred . demo jesam mrtav . ond ću ga sam potraž . tam gde vi ide , neć . dać to vaš sestr u ruke.d vidimo| da li ona smatr da vas treb spas . za sluča da nas prevar , |držać nje ćer . ubi jesam demonte . Žao mi jesam , nisam znala.|-j jesam kriv . iznever jesam nas sve . oni drž viktor negde.|nađ jesam i idi . gde ? ne znam.|pita zane . sve jesam sprem da ode . uzm ovo , sad jesam to |tvoj odgovornost . ne bri za men , imam ja svoj|dogovor sa nji . ne mog ništ da učin za tebe.|nij u moj moć . nisam doš zbog men nego|zb viktorij . ne mog ništ da učinim.|-mor da znaš gde jesam . tvoj sestr jesam prevar foskerija.| mog ništ da učin . ništ . nik nisam žel da se zaljubim| teb . to se des uprkos men i viktoriji.|ht jesam sveg da se odrek . hte jesam da odvoj moj ćerku|od sveg što jesam zna , bez ikakv prav . kad jesam te vid u ono sob , |mor da znaš šta jesam to znač . zar pre men ništ ne osećaš ? oduz jesam mi ćer . drž jesam bliz venecije.|-gd ? na bezbednom.|- tera me da te mol . u samosta na sv . mig . hva ti . ne vraća se ovamo.|tražić te . čuva se . moraš da kreneš . viktorij . jes li dobr ? bled jesam . rec nešt , mol te . zašt jesam doš ? izvućić te odavd . neć me pustiti.|-ver mi . obećavam . sad jesam bezbed . gde jesam ona ? |-k ? viktorija.|re mi gde jesam . rec mi . nemam šta da ti kažem.|moj porodi jesam bezbed . spal me ako žel . u venecij ne spaljujemo|jevrej . Život i smrt jesam dve sestr , |ka jed . spoje jesam i nik neć bit razdvojene.|Život daj a smrt uzi . kao što život podržav život| smrt smrt . pit jesam se šta biti moj sestr rekla| ovom putovanj , koj jesam dav poč . da li jesam preživ , ili jesam naš porodica|rastur , i viš se neć spaj ? ona biti rek da nas smrt nij razdvojila|neg nas jesam održ zajed .