 адамово ребро улазите у вагон . у задњи део вагона . пазите куда идете . живахно , молим . то је то . идите следећим возом . одмакните се . Чуј , дорис ... умукни ! мој љубљени муж ! о , не . дорис , молим те ! немој , дорис ! о , дорис ! упомоћ ! упомоћ , убиство ! упомоћ ! не ! немој више , молим те . жена пуца у превртљивог супруга у назочности супарнице ухапшена је за покушај уморства 7.30 . 7.30 . Чуо сам . 7.30. здраво , пинки . здраво , пинки . добро се осећаш ? не знам . зашто питаш ? правио си некакве чудне звукове ноћас . увек то чиним , зар не ? то јесте , ти увек говориш да то увек радим . откуд знам ? увек правиш звукове , али не овакве . какве ? не сећам се тачно , нешто као ... тако нешто , отприлике . заиста ? ма немој ми рећи . да . заносно . шта ? рекао сам да звучим заносно . боље ти је ... види , види ! шта је ? Чекај тренутак . шта је ? жена пуцала у супруга . убила га је ? Чекај тренутак . мислим да је ... да видимо . не . штета . у критичном је стању , додуше . Честитам . хеј ! шта ? Чекај тренутак . шта је ? нађи у својим новинама . нема у мојим новинама . варао ју је , ухватила га је на делу и упуцала . ко ? госпођа о којој ти причам . каква госпођа . тако му и треба , малом варалици . овде каже да има 1.80 м и 80 кг . није баш мали . мали је духом , то желим да кажем . не одобравам да људи шетају наоколо с напуњеним пиштољима . зависи на кога насрћу . то су те учили на правном факултету ? није смешно . презирање закона је прва ствар ... уђи . боље вам је да кренете вас двоје . данас је густ саобраћај . каква девојка ! велика свињо . пусти га да прође . жели сав пут . желим рећи да има много ствари које су мушкарцима допуштене ... а у очима друштва све је дивно и лепо . ако жена исто то учини , бива избачена . завршила си ? не . не кривим тебе лично за то , адаме . великодушно с твоје стране . ниси ти крив . зашто бисмо допустили да се тај бедни систем увуче у наше суднице ... где би жене требале бити једнаке мушкарцима ? мислим да жене имају повластице . не желимо повластице , нити предрасуде . не узбуђуј се , душо . вратио ти се школски нагласак . шта је учинила ? покушала је спасити свој дом . убијајући мужа . није га убила . жив је . покушала је и промашила . рецимо да ... желиш јој дати да још једном покуша ? не . то ме раздражује . шта ? раздражује ме ! злочин треба бити кажњен , не опроштен . ако га почини жена . било ко . заустави . опростите . жене возачи ! Још ћеш видети ! адам бонер помоЋник државног тужиоца `` Јутро , господине . `` Јутро . `` Јутро , рој . Јесу ли стигли ? управо сада . имамо пет напада , седам пљачки , још бројим . Још си млад . не још дуго . мама има само један мозак . можда престанем да пушим , знаш ? какав је ово налог ? не знам . нема смисла . зашто бих престао да пушим ако ми се свиђа ? о , не ? нешто није у реду ? забога . шта је ? добио сам управо онај случај који не желим . увек је тако . то је правило посла . али баш овај . који ? хистерична жена која је покушала да убије супруга . моја жена мисли ... ништа лакше . већ имаш потпуно признање . одморићеш се . ништа лакше . ништа лакше ? шта ? ниси ожењен мојом женом . како знаш ? ништа лакше . мислим да бих те требао ударити , рој . да , господине . адаме , имаш тренутак ? стижем , шефе . ништа лакше . пренапет је . Једноставно . приметио сам да се момцима све чешће то догађа . имам теорију . желиш је чути ? мислим да људски род има нервни слом . адвокатска канцелариЈа аманда бонер аманда бонер адвокат због тога сам принуђена ... да вам то вратим на даљњи преглед . Чини ли вам се то ... непотребно захтевно ... желим вас поново подсетити да уколико не добијемо ... судски налог за препис случаја ... грејс . да ? шта мислиш о мушкарцу који је неверан жени ? није лепо , али ... а шта је с женом која је неверна мужу ? грозна ствар . да ! шта је ? зашто постоји разлика ? зашто није лепо ако он то учини , а грозно ако она то учини ? не стварам ја правила . наравно да их ствараш . сви ми . уколико не добијемо судски налог за препис случаја ... случај је безнадежан . поново вас молим да проучите Јунајтид зинк ... момак се лоше понаша , свет му намигне . жена то учини , и ето скандала . да . здраво , душо . здраво . здраво , мужу . мислио сам на тебе . где се скриваш ? одмарам се након тешког ... адаме ! сећаш се жене која је устрелила мужа ? да . желиш да чујеш нешто смешно ? наравно . изабран сам . хтео сам питати шефа да ме пусти како бих одржао мир у кући . шта ? шеф жели брзу осуду ... а ја сам момак који му је може донети . тако каже . гадите ми се ви мушкарчине ! шта ? то је нечувено . постајеш јако драматична . шта ? шта је тако смешно ? ништа . само си слатка када се тако загрејеш . хало ? Јеси ли чула за последњу кап након које се прелила чаша ? пуно пута . управо се то опет догодило , преко телефона . последња кап у женској чаши . преко телефона ? да . пиши ово . важно је . постоји жена звана ... причекај тренутак . боби , донеси ми одмах јутарње новине . молим те . ма како јој било име , пуцала је у мужа . тако му и треба . не шалим се . ово је велика ствар . Један : откриј где је она . два : донеси ми преписе свих полицијских и судских списа . три : откриј ко је заступа . можда службени адвокат . ако јесте , зови роџерса . ако је брани приватни адвокат , зови га . Четири : зови гђицу басет из удружења за равноправност . пет : зови мог мужа . шест : немој звати мог мужа . хвала ти , боби . жена упуцала свог законитог . да . хвала . иди . атингер . аттл- нгер . да , дорис атингер . желим је свакако данас видети . шта ће се догодити ? много тога . каква објашњења имате ? она је луда , то је то . то је једино објашњење . свакако луда . свакако луда . одувек је луда , ако вас занима . била је луда кад сте се венчали ? наравно . ударена . зашто сте се оженили с њом ? откуд да знам ? ко то зна ? зашто сте се ви оженили с вашом ? зна ли ико ? Чекајте , г. атингер . не играјмо се с тиме . након што сте поднели тужбу ... тужим се откад сам се оженио . упишите и то . она је луда ! то је моја тужба . волео бих да је негде затворе . то је све . да ми је скину с врата . убице шетају наоколо . какав је ово град ? немамо баш пуно убица који се шетају ... али имамо много других лоших ствари . као шта сам ја ? Чуј , момче , разумем те . ниси паметнији од мене . добро . узећу властитог адвоката . морам да средим да је затворе . Чуј , ортак . мало претерујеш . дај нам чињенице и позадину . ми ћемо је осудити за покушај убиства ... или напад првог степена или оно што тужиоц жели . схваташ ? шта требам да учиним ? само нам реци истину што тачније можеш . опали . хоћу рећи , само напред . дај своје пуно име . варен френсис атингер . где живиш ? западна 12. улица 66 . Њу Јорк ? Њу Јорк . занимање ? никакво . без занимања . домаћица . тако је . домаћица . у реду . и мајка ? да . не , хвала . верујем да жена не би смела пушити . опростите што то кажем . да , опраштам вам . сада ... хвала вам . није женствено . колико сте дуго у браку , гђо атингер ? девет година и четири месеца . схватам . и 12 дана . завршили сте ? да , хвала . хвала . хвала . и имате троје деце ? ворен Јр . њему је 8 година ... алан , 7 година , и труди , 6. то је све . када сте почели сумњати да губите наклоност свог супруга ? када ме је престао тући . када је то било ? пре једанаест месеци . 14. марта . тукао вас је ? први пут је сломио зуб . мој зуб . схватам . горњи леви кутњак . колико често ... сада имам навлаку . не примети се . добро . сада , почнимо с даном незгоде ... није била никаква незгода . хтела сам да га убијем . касније ћемо одлучити шта сте хтели учинити . глупо . разлика између десет година робије и слободе ... није глупа , гђо атингер . зовите ме дорис . пажљиво слушајте шта вам говорим . није ме брига шта ће бити са мном . Је ли вас брига шта ће бити са вореном , аланом и труди ? да . желим ићи кући . можете ли средити да се вратим кући ? тренутно не , али радимо на томе . изволите . обећала сам деци да ћу их сутра одвести на кони ајланд . попијте то . много бисте нам помогли опишете ли нам потанко тај дан . Читав јучерашњи дан . па , прва ствар ујутро ... да ? ... пробудила сам се . да ? и видела сам да он није спавао код куће . били сте шокирани и изненађени . о , не . ни шокирана , ни изненађена . Често је то радио . Јесте ли га икада питали зашто то ради ? наравно . Је ли вам дао неко објашњење ? наравно . рекао ми је да умукнем и да гледам своја посла . схватам . али јуче сам се забринула . не забринула , наљутила . наљутила сам се . знате зашто ? зашто ? Јер је то била четврта ноћ узастопце . да се не враћа кући ? да . и то вас је наљутило ? да . то му је прелазило у навику . послала сам децу у школу , и отишла да купим пиштољ . где ? у залагаоници у коју често залазим . купила сам пиштољ и дали су ми приручник . бесплатно . Јесте ли тада већ били одлучили шта намеравате да учините ? рећи ћу вам истину . ништа нисам одлучила . све сам радила као у сну ... као да сама себе гледам , а не могу себи да помогнем . као у сну ? да . причекајте тренутак . записала си све то ? као да сама себе гледам , а не могу себи помоћи . као у сну . да , добро . наставите , дорис . онда сам јако огладнела . када ? након што сам купила пиштољ . да ? и отишла сам у ресторан ... и појела два крвава хамбургера , и питу с лимуном и пуслицама . и онда ? била сам и даље гладна . замисли . и шетала сам наоколо ... и сама себи говорила да не будем луда . и онда ? онда сам звала ворена . у то време је имао паузу за ручак . рекла сам му да желим да га видим и да је важно , и можемо ли заједно да ручамо ? наравно , рекао је не . питала сам га : враћаш ли се кући после посла ? рекао је : зашто бих ? па сам му рекла : зар више тамо не живиш ? а он каже : не гњави ме у канцеларији . желиш да изгубим посао ? гласно . и онда је спустио слушалицу . а шта сте ви учинили ? попила сам кафу . где ? у истом месту где и он , али није ме видео . била је гужва . место се зове бифе иксчејнџ . онда сам купила чоколаду ... и отишла испред његове канцеларије и чекала читаво послеподне . Јела сам чоколаду и чекала све док није изашао . онда сам га пратила . и онда сам га упуцала . како сте се осећали након што сте пуцали у њега ? гладно . исте вечери све изгледа прелепо , мери . сигурно си мртва уморна . ништа ми не смета , осим помоћи . што више помоћи имам , више радим . нисам закаснио , зар не ? типично . двадесет до осам . прелепо ! не знам ... можеш ли се пресвући за четири минута ? наравно да се могу пресвући за четири минута . наравно , драга , могу се пресвући за четири минута . можда нећу стићи да се окупам . пожурићеш , зар не , драги ? сећаш ли се како се зове супруга судије маркасона ? сетила сам се . алис . надам се да ће се кип пристојно понашати пред судијама . даћу му да свира клавир што је више могуће . имала си добар дан ? да . зарадила си брдо новца ? не . боље од новца . заиста ? шта ? изузетно занимљив развој догађаја . изузетно . добро . надам се да ћеш исто мислити када откријеш шта је . можда ћете у почетку то узнемирити , али ... пинки ! мене зовеш ? шта је то ? најлепши шешир на свету . за најлепшу главу . можда те замолим да се сваке вечери касно вратиш . Једнога дана ће ти негде подићи споменик . рекла сам ... и , шта вам се чини ? слатко . зар није чудо ? изгледаш као бака мозес . да ? стигли су ваш отац и мајка . реци им да стижемо . реци им да припреме пиће ! шта ? пиће . не , хвала . шта ? рекао сам да не желим пиће , хвала . побогу . како изгледам ? згодан си . Ја имам хаљину . о , дивна је ! стижу , гђо бонер . како сте , мери ? здраво свима . здраво , душо . само смо ми . добро вече , даме и господо . сине , како си ? здраво , тата . здраво , адаме . здраво , драга . адаме , смешај пића . жао ми је што каснимо , нисам крива . имам неодговорног мужа . то је наследно . имаћемо невероватну вечеру . моја хаљина . закопчај је , молим те . жао ми је . заборавила сам наочаре . заиста ? адаме ! дођи да ме закопчаш . седи . да те закопчам ? изволи , тата . мешај их , немој да пијеш . мислим да ће једног дана неко измислити нешто ... не смеш се жалити . требао би видети шта сам ја морао да радим у своје време . куке и петље . Једном је имала вечерњу хаљину с две хиљаде кука . не претеруј . у реду , хиљаду . почињао бих је копчати после доручка . добро вече . добро вече , мери . Је ли стигао још неко важан ? види ти то . прешли смо читав ходник и стигли на време . зар не изгледамо прелепо ? наравно . познајете емералд месел , зар не ? емералд , како си ? познајеш адамове родитеље ? емералд месел . управо ме је запросила . зато смо стигли на време . ха-ха ! нема смисла за хумор , али је богата . шта ћеш пити ? било шта . тата , би ли био тако добар ? наравно . треба ти помоћ , стари пријатељу ? не , хвала . зашто не ? твоја је жена , али мој је адвокат . аманда , драга , зашто си у браку с правником са две леве ? у реду , кип . доста је . није мени . зашто не одеш да свираш клавир ? у реду . ваљда сам зато и позван . тако је . неко би ми требао донети пиће . бирам аманду . Јесте ли ви судије ? неко је рекао да долазе судије . здраво , доти . увек позивате судије . зашто ? како би им се улизивали ? лепо вас је видети , гђо маркасон . лепо вас је видети , гђо маркасон и судија је позван . зашто , заиста не знам . што си данас радила у мом округу ? само сам тражила клијенте . успешно ? да , добила сам случај . који случај ? девојка именом дорис атингер пуцала је у мужа . Ја ћу је заступати . вечера је послужена , госпођо . уђимо . у реду је , драги . бонер епикс представља кредитне радости стварна прича овај филм предуго траје . умукни , кип . Јесте ли сигурни да желите то да видите ? Ја не желим . погледај то . ово је главна кућа . кућица је овде , поред камере . не видим је . брдо бонер какво необично име . твоја замисао , адаме ? лепо одело , аманда . збиља лепо . леп је то крај ! ха-ха . некој је госпођи заказало плућно крило тако се смејући . буди се ! стиже друштво ! лепо одело , адаме ! збиља лепо ! погледај те прекрасне псе . Један , два , три . животињски призор , зар не ? рекао бих да овај филм има јако ограничен чар . шта је то ? то је кредит . то је дан када су исплатили кредит . сам сам то извео . одавде изгледа као гума . наравно , све смо ово накнадно одглумили . није стварни снимак . у реду , брбљивче , смири се . изгледа пуно спорији него осталих осам пута када сам га гледао . ко је ово снимао , твоја крава ? требали бисте бити на позорници , судијо . било где осим у овом филму . Честитамо ! сада сте власници свега , укључујући пробушене цеви ! требали сте спалити кредит . Јесмо , тата . Чекај , види . слатко , адаме . баш слатко . скуп хот дог ! наше стабло . Љубљење стабла , чувени стари обичај у конектикату . Љубљење штале , чувени стари обичај у конектикату . Јако смешно ... цензурисано ! Љубљење жене , чувени стари обичај у конектикату . у реду , станите на главу . и док дражесни чамац полагано тоне у блато ... ми поздрављамо ... брдо бонер и бљутаве кућне филмове . у реду ! рекао си исту ствар девет пута ! онда , десети пут , хоћеш ли се оставити случаја атингер ? Јеси ли морао читаво вече да се мргодиш и гунђаш ? како се не мргодити ? ако мислиш да ћеш претворити судницу у позорницу ... драги , молим те ! ово ми пуно значи ... и не ради се о рекламном трику . та јадна жена . зар нема право на исту правду ... која је обично намењена мушкарцима ? исти неписани закон који није казнио ленахана . хоћеш ли молим те ... знам што ћеш рећи . и он је требао бити осуђен , али није . могу ли молим те ... нећеш је затворити ... само зато што је имала несрећу да се роди као жена . само једну реч . могу ли рећи само једну реч ? изволи . ни један глас ... ни један слог од онога што си вечерас избрбљала ... увек то чиниш када си узбуђен . исецкаћу те на 12 малих комада ... и нахранити тобом пороту , зато се припреми . лаку ноћ , пинки . лаку ноћ . Једнака и исправна правда Људима без обзира на порекло и увереЊе виши суд г. бонер . Јесте ли одлучили дан за народ против ривертона ? да , часни судијо . народ против делвина предан је трећем одсеку . сви сведоци у том случају нека пређу у трећи одсек . понављам , трећи одсек . народ против атингера . можете почети . Часни судијо , покрећем парницу народ државе Њу Јорк ... против дорис забо атингер . Је ли оптужница спремна ? оптужница је спремна . врло добро . можете изабрати пороту . пол харлок . узмите капут , молим вас . ставите леву руку на библију . подигните десну руку . закуните да ћете истинито одговорити ... на сва питања којима ће се проверавати ... ваша способност као непристрасног поротника ... и нека вам бог помогне ? заклињем се . седите . дајте пуно име и адресу . пол харлок , авенија бојлстон 1731 , Њу Јорк . г. харлок , чиме се бавите ? капицама за бебе . познајете ли лично ворена атингера ? не . дорис забо атингер ? не . берил кеин ? не . мислите ли да можете донети праведну и искрену одлуку ... у овом случају и према доказима који ће бити изнесени на суду ? наравно . да ? да . оптужба прихвата поротника . добро јутро , г. харлок . добро јутро . верујете ли у иста права за жене ? шта ? приговор . Часни судијо , читава се моја обрана ... заснива на принципу да особе женског пола ... морају уживати иста права као и особе мушког пола . желим рећи да нећу моћи бранити своју штићеницу ... пред људима који су пуни предрасуда према женском полу . приговор и даље стоји , часни судијо . одбијен . ексцепција . поновите питање , адвокату . верујете ли у иста права за жене ? рекао бих да не . обрана не прихвата овог поротника . нека се поротник повуче . бенџамин клауснер . с обзиром да су се адвокати договорили ... да се неће бирати наизменични поротници ... можемо ли наставити без позивања додатних потенцијалних поротника ? можете наставити . леву руку на библију , подигните десну руку . закуните се да ћете истинито одговорити ... на сва питања којима ће се проверавати ... ваша способност као непристрасног поротника ... и нека вам бог помогне ? заклињем се . седните . бенџамин клоуснер ? клауснер . дајте вашу адресу . источна 77. улица 107 , Њу Јорк . занимање . пуштам филмове у биоскопима . Јесте ли икада пре били пројектор ? шта ? Јесте ли икада пре били члан пороте ? не . те вечери здраво , стварчице . здраво , најзад . добро , добро , добро . добро шта ? ево нас . како истинито . најзад кући . украо си ми реч из ... драги ? Јеси ли добро ? како мислиш ? мислим на здравље , и остало . наравно . добро . здравље , изврсно . остало , није лоше . Чега је то остатак ? дакаирија . одлично . нико није умро у вечерњим новинама . зар то није лепо ? шта мислиш да је у питању , изопаченост људске природе или шта ? сваки пут када је мери слободна ја желим да останем код куће . не ја . обожавам да излазим на вечеру . то волим више од свега . где желиш вечерас ? нигде . желим остати кући . можемо ли ? молим те . не знам . сами ћемо нешто скувати . нешто егзотично . шта кажеш на то ? радо . шта ? оно што си рекла . одлично . ти ћеш скувати ? звучиш бесмислено . желиш ли разговарати са мном или читати новине ? Читати новине . зашто ? има пуно о мени . ваљда зато . да , кладим се . осећаш се пинки , смушени ? осећаш се смушено , пинки ? тежак дан ? Читав дан на суду ? да . морао си се борити са тешким супарником . то те увек раздражи . није тако лоше . у ствари , било је лако . то је добро . зар не ? о , забога . драга ? мене зовеш ? наравно . Чуј . претворила сам се у уши . да барем јеси . шта ? добро си ? Ја ? наравно . зашто ? не бих желео да ниси добро , то је све . знаш шта си ти ? шта ? драг . знам . Јеси ли гладан ? умирем од глади . идемо . хвала ти , из дубине душе . после ћу те добро измасирати ако ћеш и ти мене . то . тако треба . Јаој ! шта је ? има ли шта за изгладнелог човека ? сир . можда суфле ? не . имам довољно проблема и без суфлеа . требало би бити јагњетине . мислим да ... причекај тренутак . да ! Јагњетина ? кари од јагњетине . шта кажеш ? савршено . са пиринчом . и чатнијем . да , тако је . Чај . Чај и кари . то је права ствар . и салата . дај ми све за салату . знаш , данас си била прилично слатка . ниси ни ти био лош , пријатељу . може ли мало белог лука ? зашто мало ? пинки ? да , пинки ? учини ми услугу , може ? не превише соли . не . остави се тог случаја . не могу . зашто не ? то је моја парница . знам . али данас сам схватио да ће постајати све будаластије и замршеније дан за даном . за даном . не тражим често услуге . наравно да тражиш . можеш се тиме бавити из канцеларије . није иста ствар . Чуј , драги , знам да се у дубини слажеш са мном ... са свим што желим и у што се надам и верујем . иначе не бисмо били тако блиски . када бих осећала да није тако . наравно . узми ово суђење . можда је незгодно што смо у очима јавности ... али управо је у томе ствар . каква ствар ? без зелених паприка . несварљиве су . некима је све несварљиво . не свиђају ми се зелене паприке . без паприка . узмимо бостонску чајанку . уместо зелених паприка ? шта су учинили ? драматизовали су неправду . то је оно што ја покушавам учинити . ускоро ће причати вицеве о нама на радију . све у добру сврху . твоју сврху . свачије . има довољно само за нас . друштвена норма неправедна према женама изЈавила Је на суду гЂа бонер здраво , ти познати човече . како си ? питаш ме јер не знаш шта друго да кажеш . није те брига јесам ли жив или мртав . здраво , драга адвокатице . видела си ове ? да . хвала . узми и ове . сјајна ствар . сви о томе причају . да . то ми је била намера . као првенство . да , бојим се да је тако . што си јео , џем од купина или амандино лице ? Јако смешно . Јако , јако смешно . нисам ни приметила . када би ме покаткад погледала , приметила би неке ствари . стално се препиру . дајем им три месеца . шта уопште хоћеш ? правиш се да не знаш . како иде ? представа ? сјајно . Једноставно , сјајно . данас нисам успео да радим . нешто ми се друго мотало по глави . нова песма . хоћеш је чути ? можда неки други пут . Још није готова , али молим те , за тебе је . адаме , ти не мораш слушати . написао је песму . драги , немој се љутити . сладак је . слушаш ? Још не иде стих . слушаш ? слушаш ? упомоћ ! опрости . Је ли неко рекао : певај још једном ? не . ионако немам времена . Јако је лепа . дрска је . неуљудан си . могао бих се обратити адвокату . мислим да би требао променити име . не могу . не би добро звучало . са срећом сутра , аманда . на твојој сам страни . то ваљда знаш . толико си ме уверила да бих могао одлучити да постанем женско . лаку ноћ свима . не би му много требало . шта је ? он би те могао чути . наставак испитиваЊа сведока у слуЧаЈу атингер резултат вукови 7пантери 3 она 0он 0 шта се онда догодило ? онда сам чула буку , и ... какву буку ? као звук . гласан звук . да ? скочила сам ... и изненада сам је угледала . гђу атингер ? да . реците то , молим вас . видех гђу атингер . ишла је према мени с тим пиштољем у обема рукама . ваљда сам се почела комирати ... опростите , падати у несвест . тада ме г. атингер зграбио , ваљда како не бих пала ... и онда ме она , гђа атингер , покушала убити . приговор . хоће ли суд упозорити сведока да се суздржи од стварања закључака ? прихваћено . поротници , не узимајте у обзир овај одговор . избришите из записника . нека се сведок ограничи на чињенице . шта је учинила ? пуцала је у мене , према мени . хоћу рећи , покушала је да ме упуца . како то знате ? Јер је то учинила . онда је ворен , г. атингер , скочио испред мене ... и ја сам истрчала у ходник вичући ... и онда сам се онесвестила и све је било црно . сведок је твој . све је било црно нешто пре , зар не , гђице кеин ? шта ? говорим о црном свиленом неглижеу у којем дочекујете г. атингера . приговор . споредно је . уопште није . у чему је разлика ? велика је разлика . одбијен . ексцепција . Јесте ли имали црни свилени чипкани неглиже ? да . говорите гласније , гђице кеин . све нас занима оно што имате да кажете . шта још ? шта ? одговорите на питање . не сећам се . ципеле ? папуче ? да . шта ? папуче . Чарапе ? да . добро размислите . не . ништа више ? да . шта ? траку за косу . Је ли то ваша уобичајена одећа ... када примате случајне посете ? приговор . прихваћен . повлачим питање . гђице кеин , рекли сте да је г. атингер дошао да вас посети ... у вези осигурања . већ сам то рекла . поновите . г. атингер је дошао да покупи моју полису и објасни ми једну другу . какву полису имате ? животну , $ 3000 . а он је дошао да вам објасни ? здравље и несреће . показао је велику далековидост , зар не ? може ли часни суд упозорити одбрану ... да се суздржи од подмуклих женских наговештаја . повући ћу питање , под условом ... да се реч женских избрише из записника . у реду . суд тако одређује . гђице кеин , недавно сте рекли ... хоћете ли бити љубазни и прочитати ми део сведочења гђице кеин ? када се први пут онесвестила . ваљда сам се почела комирати . опростите , падати у несвест . тада ме г. атингер зграбио ... то је то . хвала лепа . рекли сте да вас је г. атингер зграбио . да . Је ли вас икада пре зграбио ? не . никада пре ? не . свесни сте да сте под заклетвом ... и да са сваком лажи кршите закон ? да . г. атингер вас никада пре није додирнуо ? наравно да јесте . Често смо се руковали . схватам . свиђало вам се то ? приговор ! прихваћен . наводна Љубавница данас сведоЧи шта сте годину пре поклонили супрузи за рођендан ? ништа . опет ништа . а годину пре тога . не сећам се . не сећате се јер се немате чега сећати . причекајте тренутак . дао сам јој ... мужеви се увек сећају шта поклањају , г. атингер . у реду , нисам јој ништа поклонио . зашто ? Је ли вам престала да будем добра супруга ? она је у реду . г. атингер , желите ли да победи правда ? да . у реду . реците истину . волите ли своју супругу ? реците истину . не . Јесте ли је волели пре него што је пуцала у вас ? реците истину . када пре ? дан пре . не . када сте упознали берил кеин ? пре годину , можда годину и по . када сте престали да волите своју супругу ? реците истину . пре најмање три године . зашто ? реците истину . почела је да се дебља . Јесте ли јој то рекли ? да . шта се догодило ? Још се више удебљала . г. атингер ... јесте ли икада ударили своју супругу ? не пуно . одговорите са да или не . да . оборили сте је ? шта ? Јесте ли је икада оборили ? реците истину . можда се пар пута оклизнула или запела за нешто . грдили сте је ? одговорите са да или не . да . избивали из куће читаву ноћ ? да . сматрате ли се добрим супругом ? да . то је све . Је ли вас супруга икада грдила ? да . ударила вас ? да . оборила вас ? да . Је ли икада избивала из куће читаву ноћ ? не . да барем јесте . не коментаришите . одговарајте на питања . то и радим , већ читав дан . сада пажљиво слушајте . Је ли вам жена икада претила ? наравно . да . када ? свакога дана . како је то на вас утицало ? био сам на ивици нервног слома . како вас је још злостављала ? у кревету . ударала ме док сам спавао . како ? како то мислите како ? шаком . сигурни сте да то нисте сањали ? не добија се разбијена усна у сну . Чекала је да заспем . тада ... онда би се свађали . онда бих поново заспао . и тада ... то вам је проузроковало тескобу ? да . и бесане ноћи . дорис атингер Ће све исприЧати рекла сам му : слушај , ворене , не можеш имати и једно и друго . одлучи се и не понашај се као да си ми супруг на пола радног времена . он каже : стисни губицу , дебела . Ја кажем : враћаш ли се кући за вечеру ? он каже : писаћу ти . Ја кажем : враћаш ли се кући после ? а он мени : ставићу оглас у рубрику усамљених срца ... и тако ти јавити . Ја њему кажем : не буди тако дрзак , г. атингер . а он мени : не гледај ме тако шкиљаво ... јер не желим да ти тресем главу како бих ти наместио очи . и бацила сам га . шта сте бацили ? лонац . отишао је љут . тада сте га последњи пут видели ? до дана када сам га пратила ... и ухватила како грли ту високу . приговор . прихваћен . упутство за пороту , још се не зна што је г. атингер радио . када сте ушли у стан д , шта сте видели ? Њих двоје , како се грле . колико су били близу ? не близу . заједно . није било простора између њих ? није . где су биле њене руке ? на његовим ушима . на његовим ушима ? свака на једном уху . можда зато није чуо да сам ушла . где су биле његове руке ? ко зна ? нисте их видели ? негде на њој . Је ли вас то изненадило ? није . сумњала сам у то . али вас је разбеснило ? приговор . адвокат наводи сведока . прихваћен . када сте их нашли тако загрљене , шта се догодило ? то ме разбеснело . и шта онда ? притиснула сам пиштољ . и ? банг ? Јесте ли добро циљали ? била сам превише живчана . Јесте ли уопште циљали ? била сам превише живчана . Јесте ли тада намеравали убити берил кеин ? не . повредити је ? не . уплашити је ? да . убити свог супруга ? не . повредити га ? не . уплашити га ? не . не ? не . другим речима , пуцали сте ... само како бисте преплашили берил кеин ? да . каква је била сврха тога ? имам троје деце . она је уништавала мој дом ! у реду је , гђо атингер . само се ви исплачите . али можда бисте нам међу јецајима могли рећи ... за кога плачете ? за берил кеин , недужног сведока ... вашег јадног породичног неуспеха ... или за вашег супруга , који се разболео због ваше свадљивости ? или за вашу децу , која имају неуравнотежену и неодговорну мајку ? или за себе саму ... улажем приговор на овај преурањени ... завршни говор јер је штетан оптуженом ! нека остане . не видим како може утицати . одбијен . ексцепција . наставите , г. бонер . молим вас . ваш супруг је сведочио ... да имате честе нападе гнева . улажем приговор ... шта намеравате , приговорити пре него што поставим питање ? ово је покушај да се оптужена прикаже као лудак . гђа атингер је фина , здрава ... племенита жена и мајка ... само тренутак , молим ! могу ли подсетити суд на речи песника конгрива ? рецитоваћеш поезију ? небо нема срџбе као љубав претворена у мржњу нити пакао беса као жена презрена само тренутак ! прочитајте питање . ваш супруг је сведочио да имате честе нападе гнева . шта би било ... те вечери немој ми рећи да је судија непристрасан . сваки пут када погледам према њему , видим то . тихо , молим . не користи ти ако ... причекај тренутак . опусти се . опуштен сам . не , осећам то . и ја . и ти ? шта то радиш ? проверавам . захваљујем ти . Чини ми се да ми сваке године ово више треба . брзо стариш , то је све . можеш то поновити . у реду , хоћу . брзо стариш , то је све . а ти помажеш . готово је . захваљујем ти . требале би бити вести на радију . желиш их чути ? ако су добре вести , да . жао ми је . учинићу све што могу . зашто не скупе све добре вести на једној станици ... а све лоше вести на другој ? зар то не би било добро ? ваљда се нико никада није тога сетио . добио сам станицу са лошим вестима . кипова песма станице јако популарна . свуда је чујем . и ја . понекад је чујем и када је не пуштају . шта је ? не желиш масажу ? шта је ? Љута си због мале пљуске ? не . шта је онда ? намерно си то учинио , зар не ? намерно . не , ја ... Јеси . познајем твој додир . знам да разликујем пљуске . у реду . нисам баш сигурна да је у реду . нисам сигурна да се желим излагати типичној , инстинктивној мушкој бруталности ! о , хајде ! то је било не само промишљено ... већ је деловало као да имаш право на то . осетила сам то . имаш радар тамо доле ? Љут си на мене , зар не ? не буди месешна , смешна . ето . то је доказ . у реду ! у реду , љут сам ! и шта сад ? зашто си љут ? знаш зашто . због кипа ? зато што се мало забавља ? не , зато што се ти забављаш . погрешна врста забаве , у тој судници . држиш закон за реп и тресеш га , и не свиђа ми се то . стидим се тебе , аманда . озбиљно ? да , озбиљно . и пре смо долазили у сукоб , и настојао сам да видим и твоје гледиште али овај си ме пут збунила . ниси покушала да видиш моје гледиште . немаш поштовања за мој ... идемо . идемо . опет иста песма . гарантовано раствара срце . пар женских суза . не могу помоћи ! Јаче од сваке киселине . али овог пута неће упалити . можеш плакати од сада до уласка пороте ... али то неће учинити да будеш у праву , и да добијеш тај глупи случај ! адаме ! молим те , покушај схватити ! зар не желиш масажу ? желиш пиће ? не . не желиш ништа ? шта је , душо ? будимо мужевни ! Њу Јорк данас ... и представља бесциљно траћење новца пореских обвезника . позвала сам ових неколико сведока ... како би ми помогли да графички прикажем моје становиште : да је жена једнака мушкарцу и да има право на непристраност на суду . оне су пажљиво одабране како би сведочиле ... и свака представља један огранак америчког женског света ... јер овде се не суди само једној жени , већ свима . Часни судијо , ниједна од овог дугог низа сведока ... нема директне везе са случајем . годинама су жене исмејаване , угађано им је ... размажене су . питам вас у име свих нас , будите праведни према лепшем полу . бићемо овде годину дана . гђо бонер , можете ли издвојити три сведока ? др . маргарет броди , хоћете ли сведочити , молим вас ? с овим сведоком ... суђење ће потрајати барем још два дана . с дозволом , часни судијо , затражићу да у наш календар ... не буду унесене нове парнице . затражите . лева рука на библију , подигните десну руку . заклињете се да ћете пред поротом ... говорити само истину , и нека напоље бог помогне ? заклињем се . седите . ваше име и адреса . др . маргарет броди , источна 88. улица 58. др . броди , можете ли нам рећи колико вам је година ? тридесет и три . ваше занимање . хемичар . можете ли рећи суду на којем сте тренутно положају ? врло радо . главни хемичар на институту виших наука и ... директор лабораторија броди халек ... цивилни саветник војске сједињених држава за хемијско оружје ... саветник официра за добаву британске амбасаде ... директор хемијских истраживања за министарство пољопривреде сад-а . то је ове године . можете ли рећи суду , које дипломе имате ? да видимо . диплома уметности и наука на брин мавру . магистар , доктор филозофије и лекар , на колумбији . онда ... желите и европске ? да , молим вас . па ... диплом des sciences imikes de la sorbon , paris . dokteur honoris causa de filosophi , univers ... схватам . колико дуго сте надзорник , гђо мекграт ? 17 месеци . колико имате подређених након тог унапређења ? 383. има ли мушкараца ? углавном су они . не жале се ? не могу . Ја сам надређена . смета ли то вашем супругу ? не . Је ли он запослен ? Јесте . где ? код мене . шта тачно сматрате шоу бизнисом , гђице ла пер ? све различите врсте шоу бизниса . карневал , водвиљ , циркус , ноћни локали . Једном сам чак ... шта тачно радите ? мења се , схватате ? узмимо прекобацивање . пуно сам то радила ... али онда постане отрцано , и заглавим у улози салта унатраг ... шта је то ? па , то је ... почиње са ... хеј , погледајте . то је то . али нико то не жели . отрцано је . онда сам почела радити на трапезу ... али постала сам мало претешка за то ... па сам пре две године променила специјалност . Ја сам једна од ретких женских држача . шта ? правимо пирамиду ... и ја држим пет мушкараца . нисте једина жена која то ради ? не , желим рећи у циркуском броју . о , то је била шала . добра је . да , подржавам . та је била добра . хоћемо ли наставити , адвокату ? да , господине . шта сматрате вашим најбољим физичким ... или атлетским достигнућем ? моја подизања , мислим . лане сам то радила , три момка с олимпијаде и ја . само подизање . радила сам завршни број где ја подижем момка са тегом . шта ? да , био је то добар наступ . видите , они подижу , подижу , подижу ... и онда задњи момак подигне тег од 160 кг . док држи тег , ја га подигнем заједно са тегом ... само у костиму , да се види да сам женско . дојмљиво . да , пуно су ми пљескали . можете ли подићи било којег мушкарца ? па , не знам . бисте ли могли подићи г. бонера ? ко је он ? Часни судијо , улажем приговор на ову фарсу . то је он . наравно . улажем приговор ... на методе које користи обрана ... јер налазим да оне вређају углед суда . сви ми волимо циркус . Ја га волим колико и сви други , али изгледа ... не ! подићи ћу те тамо горе . то је то . аплауз ! спустите га ! Часни судијо , само покушавам приказати ... спустите ме , госпођо ! силазите одатле ! Часни судијо ! спустите га ! спустите га . спустите ме , госпођо . ето , душо . те вечери здраво , стварчице . жао ми је што толико касним , драги , али ... погоди за кога је ово ? драги , молим те . Јеси ли стварно љут или се играш са мном ? стварно си љут . зашто не попричамо о томе ? зар не желиш да чујеш моју страну ? адаме , зар не желиш разговарати са мном ? шта је ? Јесам ли предалеко отишла ? ако мислиш да јесам , жао ми је . зар се не могу извинити ? зар ти никада не одеш предалеко ? Једном . ако сам погрешила , желим то поправити ... али ти ствараш планину од нечега што није ни мравињак ... а камоли брдашце . мало брдашце . могу ли само нешто рећи ? наравно . сачувај речитост за пороту . адаме , молим те , опрости ми . на чему ? ономе што те наљутило . ти не знаш шта је то ? не баш . у томе је и ствар . каква ствар ? били смо близу , али никада оволико близу ... и у теби видим нешто што никада пре нисам видео , и не свиђа ми се . тачније , мрзим то . само напред . презиреш закон , то је то . то је заразна болест . мислиш да је закон нешто што можеш заобићи ... или се играти њиме . почнеш тако , и завршиш ... па , види нас . закон је закон , био добар или лош ! ако је лош , промени га , немој га распарати . почнеш с једним . ускоро ће исто бити са свим законима . и са свим осталим . онда је ред на мене . не поштујеш ме , зар не ? тренутно не . одговори ми на једно питање ? шта је брак ? реци ми . ти ми реци . рећи ћу ти . брак је уговор . закон . хоћеш ли га надмудрити како си надмудрила и остале законе ? Јако паметно . надмудрила си саму себе , мене и све остало . ухватила си се некаквог глупавог случаја ... и идеш даље без обзира на све ! није те брига шта ће то учинити мени или теби или другима ... и није те брига шта људи мисле о нама . рећи ћу ти шта мисле . мисле да смо нецивилизовани лудаци ! нецивилизовани ! шта си учинила за женска права ... то не знам ... али нас си добро извргнула руглу . расцепила си нас тачно по средини . како ? како ? све сам учинио како сам обећао . у болести и здрављу , богатству и сиромаштву , у добру и злу . ово је више од зла . ово је ниско . Ја сам старомодан . свиђају ми се два пола ! не свиђа ми се да будем ожењен за модерну жену . желим супругу , не супарницу . супарницу ! желиш ли бити велика мушкарача , само изволи , али не са мном . нећеш ништа решити одласком ! куда идеш ? зашто не останеш и расправимо то ? куда ћеш ? Јер не желим . адаме , молим те , рекла сам све погрешне ствари . не знам што ми је . али рекао си ... нисам . рекао сам све што сам хтео . адаме ! шта је ? не усуђуј се да залупиш врата . у реду . помоЋни државни тужиоц уздиже се на нов ниво овде је у питању једнакост пред законом ... без обзира на веру , боју , богатство ... или , у овом случају , пол . извините ме . закон се , као и човек , састоји од два дела . као што је човек тело и дух ... закон је слово и дух . закон каже : не убиј . ипак , мушкарци су убили и дали разлог ... и на слободи су . самоодбрана , одбрана других ... жене , деце и дома . упадне ли лопов у вашу кућу ... и ви га устрелите ... закон неће бити строг према вама , нити би требао бити . овде вас не питамо да судите ... јесу ли се те ствари догодиле или не ... већ колико су биле оправдане . даме и господо поротници ... тражим од вас да ми се придружите у једном експерименту . молим вас да усмерите пажњу ... на оптужену , гђу атингер . гледајте је . посматрајте је . пажљиво слушајте и добро у њу гледајте . замислите да је она мушкарац . користите машту . замислите да је мушкарац и да је оптужен за сличан злочин . муж који је само покушавао да заштити сопствени дом . задржите ту слику и погледајте берил кеин . добро у њу погледајте . мушкарац . згодни растурач породице . трећа странка . вук . знате ту врсту . у реду , задржите ту слику и погледајте г. атингера ... и замислите да је он жена . покушајте . ето је . грешна супруга . погледајте је . изазива ли у вама сажаљење ? у реду . сада имате слику . просудите тако ! неписани закон подржава човека који се бори за свој дом . примените тај исти закон на његову злостављану ... и занемарену жену . не тражимо ништа више од вас . равноправност . дубоко у срцу Јужне америке ... живи цивилизација много старија од наше . народ зван лоркањано који потиче од амазонки . у том огромном племену , особе женског пола ... владају и управљају ... и систематски одбијају дати иста права мушкарцима ... који су слаби и ситни након година подложности ... преслаби да би се побунили . колико дуго живимо ... у сени сличне неправде ? размислите о чину ове несрећне жене ... као да сте га ви сами учинили . свако живо биће је у стању напасти ... ако га се довољно изазове . напад спава у свима нама . потребна му је само прилика како би се нагло пробудио . тражим од вас ... да је прогласите невином . овде се не ради о покушају убиства . само о патетичном покушају спашавања сопственог дома . желим одмах рећи ... да мислим да су чињенице које је изнела одбрана ... ваљане . само ваљане . даме и гусподо порутници ... то јест , господо поротници . док су ме силно забавиле неке од изведби у овој судници ... морам вас подсетити да оне немају никакве везе с овим случајем . наравно , тражим од вас да потврдите кривицу оптужене . не ја , већ ви морате говорити за народ ... а народ тражи од вас да кажете : грађани поштују закон . нико се не може осећати сигуран живећи у заједници ... где неразборити и неодговорни неуротици ... шетају њеним улицама наоружани смртоносним оружјем . са злочинцима се мора ... приговор ! са злочинцима се мора ... то није изнесено на сведочењу ! седни , пинки ! Ја тебе нисам прекидао ... само тренутак ! нисам чуо задње ... рекли сте : седи и још нешто . нема везе . могу ли то унети у записник , молим ? седни , пинки . пинки ? да . шта је то , име ? да . Чије ? адвоката обране . пише се са y или ие ? - y за њега и ие за мене . можемо ли наставити ? какав приговор , пинки ? адвокату ? не одобравам да се моја штићеница назива злочинцем . Чудан назив ... прихваћен . ... за некога са чистим досијеом ... поротници , занемарите назив . ... грађанке , супруге и мајке ! одредио сам ! суд је одредио ! у реду , пинки . као што сам говорио ... то јест , као што сам се надао да ћу моћи рећи ... сврха сваког позувања на сид ... позивања на сид ... извињавам се , даме и господо . почећу изнова . шта ви морате одлучити ? само једну ствар . Је ли покушавала убити супруга или берил кеин или обоје ? смешим се . налазим да ми је тешко наставити ... без да се почнем смејати због повеће днојеставности одговора ... и јадног извињења , то јесте чињенице ... да их је само покушавала преплашити . Једноставно ! замерам ... замерам било којем људском бићу ... које узима закон у властите руке ... и да му своје тумачење . узмимо карактер дорис атингер . бојим се да ће то бити тешко ... јер нам није пуно речено о њој ... и у овој судници нисмо видели праву дорис атингер . оно што смо видели је глума ... употпуњена шминком и костимом . уз режију свог адвоката , она нам је показала своје слатко лице . какво слатко лице ! окруњено прекрасним шеширићем . тешко ми је бити заваран тиме , даме и господо ... јер ја сам момак који је платио шеширић ... и овде имам рачун који то доказује . могу ли га показати пороти ? желим то унети као доказ оптужбе бр . 12. усто , гђо атингер , хтео бих да ми вратите шеширић ! Часни судијо ! окружни тужитељу ! сваки даљи покушај ... завршите свој закључни говор без даљњих циркуса ! данас одлука суда о слуЧаЈу атингер кривиЧни суд у реду , идемо . устаните , молим . седите , молим . г. председниче пороте , устаните . Јесте ли донели одлуку ? Јесмо . поротници , устаните , молим . нека оптужена устане . поротници , погледајте оптужену . оптужена , погледајте поротнике . каква је ваша одлука ? Је ли оптужена крива или не ? оптужена није крива . Чујте своју одлуку како је забележена . одлучили сте да оптужена није крива ... за прекршај за који јој је суђено ? то је ваша једногласна одлука ? да . даме и господо поротници , захваљујем вам на вашим напорима . порота се распушта . оптужена је слободна . суд се одгађа . молимо вас , устаните . идемо је сликати . у реду . хајде , душо . идемо овамо . хајде , душо . реци нешто . не желим да ме сликају . доведите је овамо . насмеши се . тако . како би било да се вас троје рукујете ? рукује се . то је то . све је опроштено . Још једна слика . моји малени ! дајте ми фотоапарат ! сликајмо њих двоје заједно . ено је ! моји малени ! сликајмо их . доведите децу . окрени се , сине . нека ти лице воли камеру . доведите оца . окрените се . доведите берил . где је берил ? доведите је . погледај горе . стави руке око њега . у реду . погледај горе . Честитам . хвала . или бих требао рећи честитам ? да је барем била кравата . станите заједно . тачно ту . гђо бонер , сматрате ли да је ово значајна пресуда ? да , сматра . можете ли је лепо погледати ? насмејте се за слику . осмех ! мали али важан корак у женској борби за равноправност ... из вашег завршног говора . можемо то написати ? о , да . како би било да се рукујете ? добра замисао . све је опроштено . Још једна . доста је . загрлите је . доста је ! то се зове сарадња . жао ми је због ... извините ме , молим . сјајан посао , гђо бонер . хвала . па . да . Је ли вам супруг помогао ? адаме ! морамо се видети са Џулијем због пореза за прошло тромесечје . може сутра ? може . хоћеш да ја закажем ? не , ја ћу . хвала . нема на чему . видимо се . да , ваљда . те вечери ... питање вредности остатака комада . питање задржавања ауторских права ... вечерас сам погрешио . и ? требао сам позвати и твој ум на вечеру . шта ? твој одсутни ум . жао ми је , кип . ово је у реду . хвала . желиш пиће ? мисли да сам неразумна . ко ? адам . пусти адама . као пријатељ , кип ... да , ти лепи адвокату . као пријатељ ... мислиш ли да сам неразумна ? мислим да си разумна . Чини ли ти се ... да сам охола ? не , насупрот . можда пуно тога грешим , али не око овога . не око чега ? брака . шта брак треба бити . што га чини успешним или савршеним . у праву си . равнотежа , равноправност , све заједничко . у браку нема места за оно што су некад звали понизна жена . она је равноправна мужу . шта ако је он понизан ? дељење свега . то је потребно како би брак ... како се не би презаситио дужностима и ... сигуран си да ћемо овде чути телефон ? сигуран сам . дужностима и одговорностима и невољама . Чуј . ниједан део брака ... не припада само једном полу . зашто он то не види ? зато што је неразуман . и охол . ма колико био љут , није ме требао звати супарницом . како ? супарницом ? назвати ме супарницом . био је љут јер је изгубио . не говори глупости . то би тек било нешто , зар не ? добити парницу и изгубити мужа . можда је то тест . пребродимо ли ово , можда ћемо бити бољи ... а ако не пребродимо ... адвокати се не би требали венчати са адвокатима . то је парење у уском сродству из којег се рађају заостала деца и више адвоката . кад би ме барем позвао . сигуран си да можемо чути мој телефон ? адвокати се требају венчати са клавиристима и писцима песама или обоје . како би било да ме пољубиш ? колико је сати ? не свиђа ти се то ? зашто га ја не назовем ? како би било да те ја пољубим ? учинила бих то , али не знам где је , у томе је ствар . ионако не можеш пуних уста . аманда ? аманда ! шта је ? могу ли те звати гђо бонер ? равноправност . све заједничко . или ништа . гђо бонер , волим те . волим пуно девојака и дама и жена ... али једина си за коју знам зашто је волим , знаш ли зашто ? шта ? Јер живиш преко пута . привлачна си на сваки начин , гђо бонер ... али волео бих било кога ко живи преко пута . то је тако практично . има ли ишта горе него када отпратиш девојку кући ... и онда се сам враћаш . да разменимо пољупце ? равноправно ? погледај . борим се против мојих предрасуда , али јасно је да се ти понашаш као ... мрзим што то морам овако рећи , као мушкарац . пази шта говориш . Је ли то био мој телефон ? могу ли позајмити твој кључ ? наравно . шта бих ја без тебе , луи ? сетили би се понети свој кључ . немој ме чекати . донећу ти га доле . у реду . само се претварај , као на позорници . као лант и фонтејн . ти буди лант , ја ћу бити фонтејн . не , обрнуто . у реду . свако на своју страну . адаме , слушај ме . не играј се са мном , дамо . нисам луд . не више од просека . сама си данас то рекла . рекла си да је свако способан за напад ако је изазван . то укључује и мене . да . не мичи се , младићу . стани што мирније можеш . адаме , адаме . већ си то рекла . болестан си . молим те . шта то радиш ? дајем вам лекцију . прво њему , онда теби . макни се , аманда . адаме , престани . макни се , аманда ! немој , аманда . престани . немаш право на то . не можеш то учинити . шта ? нико нема право ... то је све , сестро . само сам то хтео чути . музика за моје уши . слатки корен . ако нешто волим , то је слатки корен . никада ово нећу заборавити ! никада ! ни ја . нећу заборавити да без обзира шта ти мислиш да мислиш ... мислиш исто што и ја . да ја немам право , да нико нема право да крши закон ! да твоја штићеница није имала право . да си ти у криву , а ја у праву . ... безвредни , покварени , бедни , трули ... прљави , огавни , мали , безвредни , одвратни , огавни ... то си већ рекла . шта ? вратите се рвању . мислиш да можеш тек тако отићи ? вараш се . имам ти рећи пар ствари . не искушавај ме , пинки . немој ти мени пинки . шта те гризе , адаме ? ти ме гризеш . како се усуђујеш ! даћу да те ухвате ! губи се одавде ! манире великог дресираног мајмуна . мислиш да си ме понизио . ту се вараш . никога ниси понизио осим можда самога себе . показао си оно што стварно јеси . не можеш поднети да те жена надигра . то је довољно вике да свима да до знања ... желиш ли разговарати , уђимо и разговарајмо . шалиш се ? страх ме је да будем сама у соби са разјареним биком . никада нећу бити с тобом у истој соби ! мени одговара . бићеш са мном у истој соби како би средили ствари . у реду ! то је сутра . немој заборавити . надам се да ћеш ми моћи платити ... оно што ми дугујеш , велики неспретни глупане ! о , улази унутра ! мислиш да знаш нешто о закону . да ти нешто кажем . и ја знам нешто о закону . знам нешто о закону ... и наћи ћу закон против тебе ! нико . као што сам ти рекао , нема никога . не знам што ти је . стално нешто чујеш . Јавни бележник жил фрик овлашЋени ревизор кЊига овде је чек . $ 337.41 на име мартина л. баумера . шта је то ? на заједничком је рачуну . крзнар . поправка бунде . стави на мој . та бунда је била поклон . знам . Ја сам ти је поклонио . треба ми платити и одржавање . не . желим то . ту ништа не могу . будете ли се свађали око свега , бићемо овде до идућег тромесечја . у реду . мој је . не може се одбити од пореза . н. о. у реду . следећи су полар и даглас . то су семенке за кућу на селу . $ 478.60 ? свиђају нам се биљке . свиђале су нам се . н. о. у реду . $ 100 на име двајта еверлија . то је било ... сећаш се тога ? то је опклада коју смо изгубили . коју сам изгубио . опклада ? каква опклада ? какве има везе ? н. о. нешто што ми не можеш рећи . ништа . глупост . у реду . Џул делвин , $ 280 . требала би то забележити на купонима . штеди на времену . то је моје . не може се одбити . шта је ? можда може . доње рубље . доње рубље ? $ 280 доњег рубља ? није моје . у реду . хвала . бриџпорт , конектикат , ситизенс банк : $ 8740.30 . шта је то ? исплата кредита за кућу . пише на купону . Ја сам испунила тај чек . сигурна сам да пише . ко каже да не пише ? не пише . питање је , колики су део тога камате које се могу одбити ... а који је део исплата кредита , који се не може одбити . не знам . ти , адаме ? не . у том тренутку смо били толико узбуђени што ћемо га исплатити ... да смо заборавили на то . значи , то је била задња рата . да . сада је наша . сваки комадић . требало нам је шест година . али успели смо . Чисто као сунце . знате , има ново правило о томе . тај би се поступак могао сматрати плаћањем камата унапред . порески обвезник може одбити од пореза ту врсту плаћања камата ... само када је кредит исплаћен у потпуности . порески обвезници који користе метод накупљања ... могу одбити од пореза камате ... накупљене током плаћања кредита . не знам би ли то ... Чуј , пинки . шта је ? кренемо ли сада , могли бисмо стићи на време за вечеру . и видети псе ? наравно , у замрзивачу нема пуно тога . не желиш да идеш . требају нам још најмање два сата . да , желим . не желиш заиста да идеш . има још пуно тачака . ево . хајдемо . где ? хајдемо . кући . натраг на фарму . Чекајте . морате ... потпиши се за нас . дај им новац . све потпиши . то би могло бити скупо . није нас брига за то . што више пореза плаћамо , срећнији смо . видиш ? и те ноћи реци ! мени говориш ? била си прилично добра . када ? кроз читаво суђење . посебно завршни говор . поверовао сам ти . умало . умало ? ниси ни ти био лош . да , мислим да нисам . сутра морамо разговарати о важној ствари . о чему ? желе да се кандидујем за судију у окружном суду . републиканци то желе . место је практично моје . пинки ! да , то сам ја . судија окружног суда пинки . поносим се тобом . драже ми је да то кажеш него било шта друго . адаме . да ? Јесу ли демократе већ изабрале свог кандидата ? само сам се питала . Јеси . ти не би то учинила . како знаш ? Јер бих се расплакао , и ти би одустала . шта ? расплакао бих се ... као данас у Џулијевој канцеларији . добио сам што сам желео . тебе . те су сузе биле праве . наравно да јесу ... али могу их укључити када пожелим . и ми момци то можемо . само се никада не сетимо . шупље приче . шупље приче ? гледај ме у очи . свађамо се , и ја губим . и , оне стижу . Један , два , три , крени . видиш ? онда се мало потпомогнем , овако , видиш ? да . свако од нас има своје мале трикове . да , али шта то показује ? шта си доказао ? показује резултат . показује да је оно што сам рекла истина . нема разлике међу половима . мушкарци и жене су исти . Јесу ли ? можда постоји мала разлика . знаш шта кажу французи ? шта кажу ? виве la differen ! а то значи ? а то значи : живела та мала разлика ! к р а Ј § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм §