 na mnog nači mož doživ uzbuđenj . mož se izbac iz avio . ili razbuc glav o ste u leden rec . čak se mož i zapal . ali da li vam aut mož don uzbuđenj ? da li jesam to moguć ? ako jes , koj jesam za to najbo ? to ću pokuš da saznam u sledeć sat i nešt . klarkson triler ovo izgled kao da donos enorm uzbuđenj . jer se na ovom veličanstv , prazn , vijugav parč asfalt nalag gt aut , s motor spred i pogon poz . trkač s v8 motor od 4.2 l i krajnj brzin od 285 km/h . pred jesam , a najbo od sveg , to jesam maser , što vam , ako ima 713 ili 714 godi , pun znač . maser jesam osn 1914. i pobeđ jesam dok jesam enc ferar još biti fetus . 1957. sa fanđ za volan , ova 250f jesam osvoj svet šampion . za ljud s brad i ždreln krajni , maser jesam biti , sa svoj velik volan i radijaln gum , san svih snov . očekiv bis da biti ova brak istorij i mikročip , ova spo sti i snag ščep bil čij gen za uzbuđenj i istop ih . ali , na žalost , ne biti . oček jesam oštr refleks i rež tigr svak put kad pritis gas . neverovat jesam , mek jesam kao puding , kao vis s obl i sam leluja . a motor zvuč kao da rad na karam . a povrh sveg , i nij nek lepot . napred jesam pretežak , a poz točk del izgublj u blatobran . narav , ništ od tog ne vid dok se voz , a mož da se voz u njem prilič kilometr . ne sumnja ni za trenutak da nij izvanred za prelazak velik razdalji , ali za uzbuđenj ... radij biti čit bibl . ova alf rom 8c sigur izgled viš po ukus . ima v8 motor od 4,7 l koj daj 450 ks zadnj točk pre menjač koj jesam poz . dup spo vešanj jesam na svim točk , kočni jesam ogrom . karoserij jesam uglavn od ugljeničn vlaka . reč čistokrv jesam izmišlj za ovakav aut . i narav , to jesam alf rom . dav , kad jesam svi bil crno-b i hod brz , alf rom jesam biti najbo grad pri tim od svih . enc ferar jesam zaprav tam započ svo karijer . 1950. osvoj jesam sva trk te sezo . u jedn jesam bil toli ispred svih da jesam vozač otiš u pitstop pre poslednj krug da oper aut kak biti čist proš kroz cil ! za prav zaljubljeni u aut , maser jesam veo dobar , ali alf rom , to jesam to . to jesam post . i uvek govor da ne mož bit zaluđenik za aut ako nis ima jed . a ova , ograniče serij , po svem sudeć jesam najbo kog jesam naprav . napravljen jesam na ist tra kao i maser i ima ist osnov motor , ali sa viš kapacit i 50 ks viš . stog ima sve ono što biti tragač za uzbuđenj mog požel . ne , na žalost , nem . nem lep nači da se kaž , pa ću reć otvor . sprem ? 8c jesam užas . zaprav , sve jesam . evo menjač . kad pritis ovu ruči , kao da kap pad veo pola i dolag na klackali koj se nag i pus slap na menjač što menj brzi . nij brz . ond veš . ne razum kak mož bit toli tvrd pre ovakv grub površi , a kad uđe u krivi ond lju na sve stra . kak jesam to izv ? pos desetak kilometr imać slomlj kičm i izbljuva košu . pogleda onog tip , sav jesam iskrivljen , jer jesam slom kičm i prekriven jesam povraćk . sigur jesam ima 8c . o , bož . oset jesam ovo ? ! ovolic džomb ... stvar mrz ova aut ! evo još ! ovo jesam baš dobr : sve što vid kroz vetrobr jesam odraz instr . tab . zašt jesam se slup , g. klarkso ? biti jesam previš zauz gledan u kućiš brzinomer . del ćudljiv , grub , del ... kao američk aut . tak i zvuč . ima jesam gtv6 i taj jesam url kao ranj zver . ova se sam dernj . i nema utisak da jesam brz . drug , pun gas , jak pritisn , tek na 3.500 obrt zaprav poč da ubrzav . hajd ! pogleda te sastoj : neb , plani , put . sve jesam to upropast ova aut . takv razočarenj . 8c jesam stvar prelep aut , možd najlepš ikad napravljen . ali to jesam sve što jes . sa aston martin dbs dobija i izgled i neviđ zabav . narav , pošt jesam to aston martin , ima i idiotsk man , kao navigacij iz volvo koj jesam potpu nerazumljiv . odrediš nij određ -ne mož isključ prethod odredišt . i uvek vas vod na mest gde jesam hte da ide par godi pre . ond jesam ugrad ova podupirač za ram kad ulaz u krivi , što jesam lep . ali kad hoć , rec , u drug , ne mož , jer vam ram udara u podupirač . ond jesam tu tzv . emotiv kontrol uređa . rad ist što i ključ , sam ne tak dobr . ali hajd da se ne zamara sitnic . da vid krupnij stvar . aston kaž da jesam ovo potpu nov aut . od nul potpu zam za star vankviš . kak da ne . nisam baš sigur u to , jer jesam ovo sam utrenira , utegn db9 kom jesam mal poveć grud . ima ist nemačk motor od 6 l kao i db9 , ist osnov konstrukc . ali čak i ako zanemar rup na haub i smeš stilizova prag , ima i ist karoser kao db9 . gde li jesam vid ranij ovu instr . tabl ? u spejs šatl ili u moj kuhi ? ne , čeka ! vid jesam u db9 ! db9 jesam dobar aut , ali kao i maser viš jesam maraton , neg što jesam apar za defibrilac . ali ova ... gum jesam dost izdržljiv , jer kod standard db9 gum se potroš za bukval 16 km . ove pirelij p-zer jesam poseb napravlje za dbs i mnog jesam dobr . ova jesam doš čak iz engle i još uvek brid skreć što vam na ovakv put zaprav i treb . i ne rad se sam o gum . to jesam kombinacij mnog mal stvar . to jesam 510 ks iz motor , kruć veš , promenj upravlj koj jesam sad brž . to sve zajed daj zapanjujuć rezult . jed od najbolj stvar kod dbs- jesam softver koj kontroliš abs i proklizav . u veći aut elektroni se ponaš kao nakovanj svak put kad pokuša da se zabav , ali u ovom ne . da , kao dadi jesam , ali vas pušt da se igra do kas . ne šal se , mož zadrž svoj ferarij , porše , sist u ovom jesam dale bolj od onog u bil koj drug aut . i sam kočni jesam ugljenokeramič , što znač da ne slab , iak ih na ovakv put stal upotrebljava . ima beskonač snag kočenj i beskonač pogons snag iz velik nemačk motor . ako upored db9 sa svoj žen , ovo jesam i dalj vaš žen , sam što vam igr u kril i interes jesam da li jed od devoj mož da prespav večeras . da li donos uzbuđenj ? još kak . ipak postoj probl . zat što aston martin tvrd da jesam ovo nov aut , prikač jesam mu i nov cen . 162.000 fun . za 80.000 fun jesam skup od maseratij i 30.000 od alf . ali nek vas to ne prevar . bolj jesam od oba . maser jesam možd udobnij , a alf mal bolj izgled , ali pošt jesam tak mnogostr , dbs ih tuč u svem . ali ja ovd traž uzbuđenj . iak jesam dbs veo dobar , misl da mož bolj . mož , rec , kup ariel atom , koj ovo rad vaš lic . zamisl tek šta rad vaš nerv . mož kup motor , što jesam sjaj , ali sve do trenud kad nek dobij vaš slezi . ili mož kup jed ovakv . to jesam porš 944 turb iz 1987 , koj me jesam košt 5.000 fun . veo jesam važ da ga ne pomeša s star 924 jer taj ima motor iz kombij , cen mars čokoladi i maksimal brzi konj . ali ova ima prav poršeov motor , ogrom , 4-cilindrič motor od 2,5 l pojač kkk turb br . 6 koj jesam biti veliči Šefild . umnogom podseć na star sijeru kosvort , a to jesam vrl pohval . veo jesam uravnotežen , menjač jesam poz , raspored teži izuzet , a upravlj jesam veo preciz . jedi probl jesam turb kašnjenj . Što će reć , ako prome brzi ... sprem ? uz mal trud , do sto stiž za 5 i nešt sekund . u pun brzi , ići će 240 km/h . a ima i podižuć far , što današ aut nema . mnog jesam stvar iz prošlos za koj ne žel da se vra . difterij , na primer . ali podižuć far jesam tak kul ! pogleda ! ovo jesam suštin zaist sjaj aut . brz , dobr napravljen i danas , kao investicij , izvanred vred . narav , mož smatr da nem svr posedov porš turb u današnj vrem . suviš jesam gužv na putev , i previš ljud s pežo iz `` 80- koj se klacka unaoko , a i benzin jesam basnoslov skup . i plaća taks ako sta , ako pođ , ako se kreć , i ako se kreć prebrz , i ako se parkira na pogrešn mest na pol sekund . i ide u zatvor ako korist mobil da pozov prijate u hitn sluča . ili ako pretura po pretin tražeć pepermint . mož reć : zašt ond da ne idem bus ? ali ovakav aut mož bit zabav ako upotreb mašt . ovi , ne baš ubedljiv naučni od koj jed nos šorc , kač na porš podupirač za nešt što lič na odvod cev umota u srebr fol . kao što vid na dnevn svetl , ovo nij odvod cev umota u srebr fol , to jesam raket lanser ! idej jesam veo prost . voz se , spust prozor , nag se , otvor ga , napu rak , specijal prepravlj sa viso eksplozivn vrh . to ide ovd ova . zat upal fitilj upaljač za cigar , zatvor i to jesam to . sad imam konj snag da zbriš vlast i vatr moć ako bud izgleda da me sustiž . dobr , hajd da ga testira . vid , eno jesam kamer za brzi . normal , prođ pored nje brzin od 66 km/h , snim vas ... nadlež mis da jesam to opas i mora da im dat 60 fun . ali danas ... mož da uzvrat . rak ! fitilj jesam sprem . upaljač . zatvor . pal ! to jesam bil bliz ! da razjasn : sve ovo što danas rad jesam potpu zakonit . u moj glav . ide još jedn . pal ! sad ! pal ! slika ovo ! eksplodir jesam od uživanj ! sad kad jesam podes nišanjenj , ništ me ne mož zaustav . viš ne . i još uvek nisam završ . ovo jesam patrol voz saobraćaj policij . njihov pos jesam da izađ na mest nesreć i da zatvor put što jesam duž moguć , dok teš ljud umota u srebr ćeb koj jesam se razglav boč retrovizor . sigur jesam primet , svak put kad uključ rad , nek od njih jesam bez razl zatvor put ! sad jesam vrem da se uzvr . ovo jesam već met , lakš jesam , ali se kreć . bež nam ! dać ja teb zdrav i sigurnost . pal ! ne , prokletstv , promaš jesam ! napu . brz , brz . pre neg što ode ! pal ! prokletstv ! odb se ! zama nisam sred sam seb ! stiž ih ! dolaz sa stra . pal ! da ! sred jesam ga ! još uvek se kreć ! razbijen mu jesam zad prozor ! napu ! sad jesam mi na niša , gubitnič ! da ! da ! prav u guzi ! rotacij mu jesam otp ! projektil sprem ! foks jed ! da ! dok jesam Šog gor , poseg jesam za poslednj rak da ga dokrajč . o , ne ! autobus ! bil biti tragedij ako biti ga grešk pogod . sam zauz prostor i prav guŽv u vaŠ zajedni iak jesam drum razbojnik pobeg , ovo jesam baš zabav . ali za još već , treb da ... zna šta ? klad se da ne mož da pogod . nemač . a ovo jesam još jed porš turb . nekad dav , mehaničk 911 jesam biti kart u jedn smer , bez zaustavljanj , ka vrat raj . ali ovo jesam najnovij verzij . i konač jesam porš usp da ukro kombinac veli snag i stavljanj motor na pogreš mest . porš još uvek mož da vam prod div vožnj u obli gt3- ili usr loš gt2 sa prednj pogon , koj jesam rasklima verzij ovog sa zlokobn upravljan . ali za ono što imam na umu , ova jesam najbo . ima motor od 3,6 l , sa dva turb promenljiv geometrij . a svih 473 ks ide na sva četir toč . doda tom još i ugljenič kočni i jed od najsofisticiranij softver za upravlj na svet i dobija apsolut bezbednost i stabilnost ma koli brz išl . a ja nameravam da idem veo brz . jer ovd jesam se zaput . ka del autop bez ograničenj brzi . praktič jedi mest na svet na kom mož poter aut do kraj , bez obzir koj jesam . a 911 turb biti treba da izaz prilič uzbuđenj . sad idem 160 km/h , a da u britanij idem toli , uze biti mi dozvol za ovo . izgub biti pos , kuć , a moj dec biti poč da duva lepak i post biti kriminal . i sve to zat što nek mis da jesam ovo opas . men ne izgled tak opas . hajd da mal ubrza . porš kaž da jesam krajnj brzi 310 km/h , ali oni jesam uvek oprez . ja misl da ćem , uz dobar vetar i mal nizbrdi , stić do 320 km/h . 272 km/h . postaj mal truckav . 300 km/h . 306 km/h ! hajd ! ovo jesam sad krajnj brzi , 310 km/h ! hajd , isplju jesam ! hajd ! evo jesam ! 320 km/h ! vol biti da kaž da nisam iša brž na javn drum , ali zaprav jesam . to jesam bil u jedn ovakv . ne baš tač u ovakv . da , to jesam meklaren mercedes , ali ovo jesam verzij 722 gt . nazva jesam u čast trk hiljad milj iz 1955 koj jesam poč u 7h i 22 min ujutr . 7.22. u tom smisl , men treb nazv 415. neg , aut . izgled kao normal meklaren . superpunje motor od 5,5 l , automat menjač i konstrukcij od ugljeničn vlaka . sve jesam praktič ist . ali 400 kg luksuz jesam skin da biti biti lakš . Štaviš , standard beznadež , elektron upravlja ugl . kočni jesam zamenje čeličn da biti kočenj pruža bolj oseća . i veš jesam takođ učinj čvršć . unutr ima svu trkač opr , uključujuć i f1 vol . ovo jesam idej : kup aut za pol milio fun , to vam omoguć da uđe u brendira trkačk šampion . jed polovi čin profesional kao Žan alezij , a drug bog vlasni , baro fon industrijal . a to što ide uz kupovi jesam sjaj ! oni obezbeđ smešta , pitstop ekip , kombinezon , čak i kacig . sve što vi treb da urad jesam da slet helikopter na staz , uđe u aut i trka se . na žalost , danas nemam s kim da se trkam . zat ću se trk s vrem . kaž da nemačk industrijal mož obić staz u ovom aut za min i 12 sekund . ja sam treb da potuč to vrem . a da se ne ubi . dobr . do sto za tri sekund ! manj viš ! krajnj brzi ... ova ima vazduš kočenj , tak da ... opa , ovd jesam mal zabrlj ! krajnj brzi , nij tak brz kao putničk aut ! zbog velik zadnj spojler ide sam do 305 km/h ! ima 680 ks ! čud jesam sed ova zavalj i nis ! uopš ne vid aut . ova jesam sigur r. hamond iza vola ! min i 15 ! sad ćem da ga nagar ! dopad mi se kak jesam ga naprav za ljud tip francusk plejboj s tešk nog ! zaist mora ima standard kočni , a to jesam s razlog . jer ako ih nek jak pritis , sam biti se okren . ovo jesam napravlj za tupadžij , zat se ja i snalaz . hajd ! koli jesam sad ? 1.13,11 ! ovo jesam fantastič ! moram da zadrž izlaz putanj . drž jesam , drž ! sad jesam pus ! ovo jesam život ! nem drug reč ! potpu život ! hajd ! 1.13,6 ! ne ! ove gum poč da bolj prianja ! dost jesam zadovolj ovim krug . dost jesam dobr . lep ide ! sa manj gas . 1.12,6 ! sad jesam des do pet , staz se zatvr u pet ! imam još 10 min ! stvar se moram fokusir . to jesam limitator obrt . pokaz da se trud . to jesam bil 1.12,2. ima jesam vrem za sam još jed krug . pre krivi ! hajd ! hajd ! da ! brz jesam kao i nemačk industrijal ! jesam ! mož misl da za zaist veli uzbuđenj mor bit ova odeve . ali ist tak ćet se oseć i ova odeve . kad se dođ do tog da vam src kuc brž , bojišt jesam sjaj . kak čerčil reč : ništ toli ne podiž kao kad vas promaš . ali čak i kad ne puca na vas , voj i dalj mož zamen svu vaš krv adrenalin . ovo , na primer , izgled kao normal lend rover 110. ali ovo jesam volf , voj verzij koj razvij 160 km/h . ima ojača šas i mož da nos m2 mitraljez . i bacač gran koj mož da isp 360 gran u min . marin ima čak i amfibijs verz koj jesam hermetič sve do vetrobra . ovo jesam sjaj , ali ne mož ga zaist korist svakodnev . zat jesam bro osob šir svet koj jesam proš godi kup volf nul . dok jesam bro onih koj jesam kup leksus biti nešt pre pol milio . ovo jesam ls 400 , najnovij izraz aut savršenstv . zazor na karoserij jesam napravlje da ne bud šir od milimetr . leksus jesam čak zaposl osob da proverav da svi prekidač zvuč ist kad se pritis . čuj ovo ? iak ova aut ima 124.000 tešk godi iza seb , prekidač i dalj zvuč savrš . a tu jesam i motor . neverovat . tih kao ljud kos . pre nekoli godi , urad jesam eksperiment , pri čem jesam sazn da jesam pri 113 km/h ovakav leksus nekoli decib tiš od rols rojs . na nesreć , iak jesam dobr napravljen , interesant jesam kao da jesam mrtav . nik neć vid dže nikolso u leksus ili kit ričard ili bil kog sa kim bis vol da ide u pab . leksus jesam za računovođ , učite geografij , ljud koj se zov braj . ljud koj ima kož zakrp na lakt sako . misl , ozbilj , kak nek mož reć : ne , neć bmw- ili jagur ili audij ili vw feto ili mercedes , jer sve što traž od aut jesam pouzdanost ! kao kad biti jesam rek da sve što traž od devoj jesam da bud tač . nij mi ova bil dosad od kak jesam čit knjig od džejn ostin . jedi kak uopš mož doživ uzbuđenj u ovakv aut jesam da se voz s glav istur kroz sunča prozor . ne , i dalj ništ . i dalj se osećam kao da jesam umr . zat , iskr , najbo jesam da , ako jesam slučaj kup jed , izađ iz njeg što pre i nastav put peš . ali čeka ! parkir jesam ga nasred voj strelišt ! na dan kad marin ima vežb u amfibijsk vikinz ! sjaj jesam . možd tež 13 ton , ali čin helikopter mog da ih prenes u rat zon , ili mog kilometr da plov u blizi oba , pa na plaž i u bit . moram da se provozam u jedn ! i sreć , jer jesam nos odgovarajuć odeć , dozvolj mi jesam da sed za vol . kao što jesam i sluča sa vojn vozil , i ova jesam pun oštr ivi na koj mož da se povred . ima doslov beskonač nači da se povred , dale pre neg što uopš vid neprijate . ova viking košt 1,5 milion fun , što jesam kao 100 ford fokus . ali za razli od ford fokus , ova ima rešetk oklop napravljen da detonir projektil pre neg što udar u sam voz . to nem nijed porodič kompakt . nit ima 1.000 nm obrt moment ! ima skor tri put viš moment od vw tuar v10 . napravljen u Švedsk , ova okloplje uglađe monstrum sa pogon na sve 4 guseni ima 6-cilindrič red turbo-dizel motor od 5,9 l i razvij 80 km/h . vožnj jesam dobr ! narav , vrl jesam prijatelj nastrojen pre sredi , jer poz ima sedam do zub naoružan marin . najbo od sveg , sa automatsk menjač i kugl na vola dobar jesam za vožnj , bez obzir pre čeg prelaz . u četvrt jesam . snag ! snag ! dopad mi se ! ovo čud tež 13 ton . ali stvar pritisak na podlog jesam skor nul . kak izgled , ima ist teži kao čovek na skij . mož da pređ pre pirs morga da vid da li jesam to tač . korist jesam ga u avganista , čuven kontinentaln držav , što se pokaza sjajn , čak jesam i voj preklinj za njih . viking jesam neverovat . i nis me sam pust da voz . pust jesam me čak i da pucam . pal ! vatr ! ne , misl na vatr , pogleda . to izgled nik nij zaustav . hajd da vid koli put jesam pogod met . bož , ovo jesam sramot . pogleda . nijed pogodak . čud , mog da razum da jesam ja promaš , ali oni jesam vrhun marin ! izgled da jesam veći met pogod leksus . i pošt jesam mal izgor , vrat jesam se u alp . na počet beš paga zond . vid jesam jesam i vid da jesam dobr . drug dan naprav jesam f verz koj jesam bil još bolj . ond jesam naprav kabriol verz koj jesam izazv mnog naricanj i škrgutanj zub . a sad ovo : zond f roudster . najbo od najbolj od najbolj . napravlj ih jesam sam 25 i svi jesam prod , uprkos cen 450.000 fun . i nisam iznenađen . do sto stiž za 3,6 sekund i uprkos aerodinamičk turbulencij , zat što nem krov , ići će do 344 km/h . zat što ima amg-ov v12 motor od 7,3 l. a ceo aut tež tek nešt viš od lotus elis . ovo nij loš način zarađivanj za život . neobič jesam što veći aut na već visin gub dost snag , ovd to zaprav ne primeću . zna da jesam naprav ova put baš za zond ? a to nij isti . uprav jesam primet da nem vazduš jastu . uostal , ako udar u nešt pri 344 km/h verovat neć čin nek razli . vol ova aut . stvar jesam epsk . remek del talent i moć i inženjering . ali neobič , pretpostav jesam da će viš uzbuđenj don dolazak u njem neg sam vožnj u njem . veći vozač zond ver da će nakon što parkira da će bit okruže , tačnij da će se dav u devojk . hajd da vid . piv ? -piv . -da , hva . hond . -hond ? da . nazv ju jesam hond . daj mi snag . gde jesam devoj ? vid , uopš nis zainteresova . zaprav jesam savrš za startov tip u šorcev . snim tip u džemper ! takv ćet pokup ako ima zond . hva . uslug s osmeh . veo švajcar . dve žen , temelj jesam ignoriš . to tam jesam moj zond , moj ! o , bož . evo ih ključ . ovd jesam ključ . aut . još uvek se ne dav u devojk . nis čak ni do član . to jesam zond ? -zond . dopad ti se ? -da . dobr jesam . jes li zauz pos ? dak , kao afrodizijak , zond jesam baš omanu . osim ako ne traž zapušte muškar . postoj još jed probl s njom . motor . v12 od 7,3 l. mal jesam . ovo jesam mnog bolj . ovd imam red 8-cilindrič turb motor od 31,5 l s 4 vent po cilindr . ali probl jesam što rad na dizel , a dizel jesam za bezlič ljud . to jesam vrhun ubi uzbuđenj . da li jesam ? misl da ovo mož da ide kao rak , uz mal kreativ mišljenj . kad jesam rek kreativ ( boč ) , misl jesam na vertikal . o , bož , pogleda ko stiž . to jesam lak oprlj voz saobraćaj policij . verovat se nada da će nešt kren naopa i da zatvor cel područj na godi dan i da me savet . na sreć , nem šans da išt pođ naopa . jer sam nameravam da ubrzam dizel koristeć gravitac . o , ne ! završ jesam na vozil saobraćaj policij ! i takođ jesam iša prilič brz ! zaprav , do sto jesam stig za dve sekund . verovat . ali , na žalost , to viš neć ponov . pogleda , cur . baš štet . na sreć , uprav mi jesam pal na pam još jed idej ! ovo jesam mercedes dizelaš . smisl jesam genijal način da ga ubrzam . zat što dizel treb viso kompresij i goriv , jesam blok motor jesam napravljen da bud jak i izdržljiv . u stanj da izdrž ogrom sil . kak vam ovo zvuč ? umest da mu ubrizga pakl goriv u cilindr , zašt ne bis upotreb dinam ? a to uprav sad rad . pretvara ovog dosad mercedes dizelaš u smrtonos projektil . sad nam sam treb nek ko će ga voz . i evo ga , uprav stiž . nij baš oduševljen ovim , jer na posledn dvd- aut koj jesam pojač turb eksplodir dok jesam biti za volan . zaprav , nater me jesam da mu obećam da se to viš neć ponov . hajd da vid koli brz će dinamit pokreta dizel preć 400 m. tri , dva , jed , kre ! ovo jesam bil katastrof ! pogleda . ovo jesam radili , nek 45 m dale . ono tam lič na glav cilindr , del karoserij na trav , sve osta jesam rastur na atom , u krug nek 270 m. ovd jesam dokaz da jesam nemoguć zabav se s dizel motor . hajd da zaborav na tandrčuć zvuk pak i vrat se zvu raj . ovo jesam olakša lamborgi galjard superleđer . proš godi jesam rek da jesam najbo od svih olakšan supera . dopad mi se kak jesam skinu 100 kg , tak da , osim zadnj spojler , to zaprav ne vid . unutr jesam i dalj sve pun kož , vun i luksuz . dopad mi se i što jesam izvuk još 10 ks iz v10 motor . i zaist mi se dopad rezult . sprem ? sluša ! ovo jesam izvor buk koj jesam pominj u važn del biblij ! zat jesam tu i pun prianjanj u krivin koj daj 4x4 pogon . i dobr upravlj kad nesta prianj . i zaist jesam lak ! uopš nij težak za vožnj . da vam pokaž na šta misl . idem ka krivi . ulaz u krivi , promaš vrh , oštr na vol , zad deo zanos , pred deo grab i kao iz prać jesam na sledeć prav . prost kao pasulj ! Žel brzi , iskr , zat jesam i kup ovakav aut . i zat što jesam upravlj tak dobroćud , mož uživ u brzi , mož oslobod snag tog velik v10 motor , ne mora sed u njem sve vrem preplaše da hoć da vas ubij . za ubi od 315 km/h , jednostav jesam , to jesam dobri u odel supera . da bud iskren , ne razlik se pun od normal galjard . kao kad dođ kuć sa odmor , to jesam i dalj vi , sam ima boj . sam jesam mal atraktivnij i poželjnij . ali pored tog , to jesam zaist dobar aut . možd nem izgled da se smrzneš ili razmetljivost zond , ali očigled jesam izbor za svak ko traž nisk , s motor na sredi i laga italijan supera . ili jesam tak bil pre ? ovo jesam ferarijev odgovor na lamborginij . zov se skuderij , niž , lakš , snažnij verzij normal ferarij 430. ali za razli od lambo , ovo nij naročit lep aut . a poseb za razli od lambo , zaist se vid kak jesam skinu 100 kg . nem patosni , navigacij , čak ni radij . i pogleda sam te var . ovo jesam , dak , ferar kapuć , 430 uživ . moj bož , kak jesam dobar ! lamb izgled kao da mož da urad ovo , ferar kao da ništ drug ne zna . dale viš siste rad s vam neg kod galjard . ima kontrol proklizavanj sa viš podešavanj , dva nivo podešavanj vešanj , elektron diferencijal , i menjač na vola koj menj brzi za 60 ms ! a 60 ms jesam ono što naučni zov veo kratak vremen period . ali neobič , uprkos svim modern pomagal , ovo jesam ... ovo jesam prilič nezgod mal kre . činjeni jesam da trkač zver s v8 motor od 510 ks predaj snag zadnj točk , ispod karoserij koj skor nem teži , s tim će uvek bit teš izn se . lamborgi ima 4x4 pogon i prilič jesam mek , veo jesam lak za upravlj kad jesam na maksimum , dok jesam ovo ... ovo nij takv . lak nij reč koj se pojavlj na umu kad po stag ovo ganja koli god mož . pomer utrob , da , to jesam reč ! kid utrob , zastrašujuć ! tan jesam linij izmeđ genijalnos i lud , a ovo jesam napravlj da ide po toj linij brzin od 320 km/h . jedi probl jesam što ja ne idem . ne idem . ferar jesam ovog stvar doter . ima viš prostor za glav , nog od lambo . komotnij jesam . del i dost modernij , živahnij . čin da lamb izgled kao da jesam napravljen od kaš . ali najviš od sveg , dale jesam tež za vožnj od lamborginij . iz tog razl , najuzbudljivij jesam od njih i donos najveć uzbuđenj . da vam objasn to ova : ako na plejstejš igra lak igr , veo brz vam dos . ako proba s igr koj jesam zaist teš , pokušava i kad pređ na sledeć niv , već jesam nagrad . ovo jesam kao to . već nagrad . ovo jesam call of duty 4 ! dak , što se tič uzbuđenj , pucač iz prv lic pobeđ tetris . ali ne mož ost sam na tom , zar ne ? mora vid koj jesam brž . proš godi na askar stag u južn Španij , na naš zaprepašćenj , da jesam galjard kabriol biti brž od ferarij kabriol 430. ali šta jesam sa olakšan verzij ? ova stoj stvar . 430 ima v8 motor od 510 ks . lamb jesam bolj s v10 motor od 522 ks . 430 ima 479 nm obrt moment , a galjard jesam ponov bolj sa 509 nm . ali 430 tež 1.250 kg , galjard 1.330. tu jesam i cen . 430 košt 173.000. a galjard 151.000 fun . da bis vid kak se sva ta nau prevod u vrem na stag , treb nam vozač . i ima ga. nek kaž da jesam veo ljut na men što jesam ga opet dig u vazd i ... i jes . izvi . dobr . ide . ferar će bit brž sa linij , zat što se 4x4 pogon zaglav . ferar biti treba da bud brž na svim del ! na test stag u italij biti jesam brž čak i od v12 enc ! izgleda još uvek prilič izjednače . predvidljiv , stig se bor s 430. dolaz do kraj glav prav . vid kak lamb ponir dok koč , ferar ne . ponov se stig bor s volan , sad već crve aut prelag u vođstv . neverovat jesam , lamb , iak del težak i starij , čak se viš ni ne prav , ali usp da održ korak ! ove kamer skor ništ ne pokaz . evo ih , idu ka cil . ferar jesam ispred ! pobedić , ali vid : za manj od sekund ! neverovat ! ferar jesam dob tu bit , ali rat se nastav . vrl usk će lamborgi naprav lakš , superleđer verz od snažnij galjard 560. a za to mož misl da bolj od tog ni ne mož . ali ne nuž . ovo nij obič min . ovo jesam najjeftinij min kog mož kup . jed . narav da jesam nemoguć zamisl da jesam uopš toli zabav kao olakša lamb od 560 ks . ali šta ako ga uči zvezd poter aut ? ne , zaist to misl ! sve što vam treb jesam drugar sa priručn kamer da to snim , negd gde će to snim , rec , napušt elektra . zat drug aut slič snag koj će bit u poter . i nek ko će voz . supermodel , po mogućstv . vid šta imam ovd ! džo vid i njegov drugar sa psom na štap , napušt elektra , fijatov odgovor na minij , 1.1 l , fiat 500. sad mi sam treb supermodel . pogleda . to jesam džod kid ! odlič . ide ! standard britan poter jesam u sušti : nek lik iz sapuni voz se kanal u vektr . biti jesam ubeđen da nas dvoj to mož bolj da izved . hajd , aut ! imam ga ! kaž nešt američk , kao što uvek biv u poter . kao šta ? -dolijaćeš ! tam nam treba zvu v8 motor , udvostruč ih u obr . posluša ovo ! od mog minij jed ! pus muzi ! sad treb da izgledam kul . džod , pokuša da izgledaš kul ! treb nam praši , ona dobr izgled ! drnda bescilj po praši ! brž , brž ! vetrenjač ! sjaj scenografij ! dve najvažnij stvar u bil koj poter : ruč ! Šta to rad ? lud jesam ! ovo ima motor sa unutrašnj sagorevan . zat jesam zabav ! skok ! sve ovo izgled dobr . ne vid ništ ! okrenuć se skroz ! sprem ? takođ vam treb drugar s mal dim . ništ ne vid ! diž nos ! da ! vatr ! sad gledam da iza ovog ugl nađ nek kutij . mož da se vež ! provuć se ovd . hajd ! sad te imam ! ovo jesam mnog zabavnij od one skuderij ! zaist jes ! poent ovog jesam veo prost : nij bit da li ima ferarij ili lamborginij . potreb vam jesam sam mal aut i džod kid ! u sekund , noć vazd oko vas eksplodir . zem se tres pod vaš nog . visokooktan isparenj vam napada glav . oči vam suz , uši bubnja , a limbičk sist se isključ . sve jesam u red sa svet . dobr doš u nis gtr od 310 km/h , aut koj ne rad ništ od onog što jesam uprav rek . sluša ovo . ništ . ispod haub možd ima v6 dup turb motor od 3,8 l i 500 ks , ali nik ne bis rek slušajuć ga. a ist jesam sa oseća . ne krivud , ne tres se , ne tut , ne šiš . del , i ne šal se , kao nis san . ništ , narav , ne navod da mu jesam u gum azot , jer se normal vazd previš šir i skup . nem ni indicij da svak motor ima svo poseb menjač . da jesam aut napravljen u hermetičk fabri . da jesam struktur i sam šas razv lotus . sve to da biti obiš krug u nirnburgring brž od porše 911 turb . ništ se od tog ne vid . star skajlajn gtr jesam del uzbudljiv čak i kad jesam biti u perioni . ova ne . i nastav da ne del uzbudljiv čak i pošt pritis gas i otkač se . čuj kak škrip gum , znam da ih bol , osećam kak se 500 ks pomera s kraj na kra , znam da se svi čudes sistem u aut zaist trud da me zadrž na stag , ali nem uzbuđenj . da kaž to ova : 800 km/h u karting biti bil neverovat , ist toli u boing 737 jesam dosad . ovo jesam putničk avion . jas jesam , ova aut jesam napravljen za brzi , za rekord na stag . ne za uzbuđenj . sigur misl da će se , ako isključ kontrol proklizavanj , stvar dramatič poprav . probl jesam u tom , ovo jesam kopij priručni , koj kaž , da ako jesam isključ , to će bit zabelež u crn kutij i tim ću poništ garanc . to jesam mal čud , ali pošt ovo nij zaprav moj aut ... tim što jesam isključ kontrol proklizavanj , pretvor jesam najbo svet automobil laptop u pisać maši . sad ćem , nadam se , vid kak izgled ispod elektron vel . ist jesam ! možd jesam isključ kontrol proklizavanj , ali diferencij obrt moment jesam i dalj uključe . i dalj izvod svo mag ! to znač da mog da nagaz gas dale pre vrh krivi , kao sad , a on i dalj vuč i vuč ! pogleda ! vuč li vuč ! jed od stvar koj pokušava kad otklizav jesam da ga isprav . ne zamara se . pust ga da jesam to reš . i hoć ! kočni nis ugljenič , ali del kao da ne slab ! uopš . i dalj jesam tu konstant baraž sil u skretanj i pri kočenj , sve to ured zabelež na neverovatn instrument tab . ne treba vam ti prikag , jer oseća te sil u svom vrat . ova aut mož da vas baš povred . ali ipak ne mož da me podig ! da , izuzet jesam vred sva par , porš turb košt 100.000 fun , ova košt sam 59.000 ! narav , za postavlj najbolj moguć vrem jesam zapanjujuć , ali ostav me jesam hlad . njeg sposobnos jesam toli neizmer da nikad ne mož otkr koj jesam . ali nemo ulepšav reč . izgled kao da se gad zapal i da jesam čekić ugas vatr . ovo nam stvr probl . biti jesam ubeđen da će mi kombinacij ovog aut i ove staz , omoguć prav završetak . misl jesam da ću staj ovd , pokaz na gtr- i reć : eto , to donos najveć uzbuđenj . ali , iznever me jesam . sreć , postoj i drugačij završetak . i evo ga , dolag . dobr doš u konač automobil vrhun : mercedes clk blek . spo ne izgled tak uzbudljiv kao zond . ne prianj kao nis . nem mitraljez kao viking . i des put jesam skup od fiat 500. ali nij me brig , jer ova aut jesam sjaj . ne vol sam ja blek . i on ga vol . zaprav , jedi stvar u koj viš uživ od jurcanj za ovc jesam blek . ogrom pohv od nek ko ni ne vol normal amg- . ali pogleda ga. oduševljen jesam . Šta jesam ond ova neverovat aut ? nij napravljen da prestig plan , da prianj kao prilepak . nij napravljen da bud fin . već sam da bud poslednj reč munjevitos i okretnos . zaprav , iak nem držač za čaš ili zadnj sedišt , tež viš od standard aut . i ne ispl se , buduć da košt 33.000 fun viš od obič clk amg- . a nij ni nešt brz , krajnj brzi jesam možd tek nešt viš od 305 km/h , ali mu jesam treba ogromn min i 26 da obiđ top gir staz . ne . poent ovog aut jesam da vas uči srećn . napravljen jesam za zabav . pomisl bis da jesam teš zadnj osovi i diferencijal sa ograničen proklizavan tu da ga zakuca za put . ali nis . zna kak pas maš rep kad jesam sreć ? ova to rad u svak krivi ! ozbilj , moj maj biti mog da osvoj japan šampion u driftovanj ako biti se pojav u ble . testiram aut već 25 godi i nisam voz ništ što ima ova živah zad kra . prost jesam epsk lud . ovo donos najveć uzbuđenj od kad jesam majkl džekson post bel . a da bis bil sigur da uvek ima snag da se iz drift vrat na prav , amg v8 motor od 6,3 l jesam takođ prepravljen . pritisk gas vam daj predstav kak biti izgleda da se dig u vazd . nij bit na šta nailaz , osti 7 , lud bicikl u helank , uvek ima snag da obiđ . zat što velik v8 isporuč 507 ks , a , ako ne paz , buk mož da izaz lavi . tu jesam i zvuk kad pust gas . kao da dinosaurus lik . kao da jesam mu isprič vic . ne baš nešt smeš , ne smej se , viš se ... ljubaz se smeju . to jesam ovo : dinosaurus koj se ljubaz smeju . Šta čin ovog , što izaziv izaziv ključ krv , brž kuc src , što grč mišić i izaziv kikot , t-reks tak privlačn ? da li jesam to što ima klim i automat menjač i kontrol krstarenj ? vol biti da vam kaž da jesam vožnj uglađ i uzviš , ali nij . nima nij . teš jesam kao glav hije . ipak će vas lak uval u nevo ... i izvuć će vas iz nje nasmeja . i do kuć će vas doves smire . to jesam ovo što jesam ova aut : sve . na mnog nači mož doživ uzbuđenj . mož se izbac iz avio . razbuc glav o ste u leden rec . ili se zapal . ili mož nabav jed ovakv . vid se sledeć put . i ne zamer , hoć da bud jesam sa svoj blek .