 global ekonom kriz 2008. košt jesam deseti milio ljud njih ušteðevi , njihov radn mest i njihov dom . evo kak se to dogod . island populacij : 320 000 druŠtve proizvod : 13 milijard dolr bankar gubit : 100 milijard dolr island jesam stabil demokratij sa visok životn standard . i doskor , veo nisk stop nezaposlenos i visin jav dug ima jesam celokup infrastruktur jed moderer društav : cist energ i prizvodnj hra , ribnja rukovoðe sistem kvot . dobr zdravstv zaštit i dobar sist školstv , cist vazd , nis stop krimin . ovo jesam dobr mest za podiz porodi . skor da jesam ima stanj kraj istorij . ali 2000. godi vlad island jesam otpoc opsež program deregulacij koj ce ima katastrofal posledi kak za okoli , tak i za ekonom . poc jesam tak što jesam dozvol multinacionaln kompanij kakv jesam alc da izgrad ogrom topioni aluminiu , i da eksploatiš prirod geotermal i hidro-elektric izvor energij . mnog od najlepš brdsk oblas sa najneverovatnij spektr boj jesam geotermal podrucij . ništ se ne dešav bez posledi . istovrem , island vlad jesam privatiz tri najve držav ban . rezult ovog jesam jed od najoštrij eksperimen u finansijsk deregulacij ikad sproveden . finansij jesam preuz stvar i ... manj viš poruš sve živ . u tok naredn 5 godi , ove tri mal ban koj nikad do tad nis poslov van island pozajm jesam 120 milijard dolr , što jesam 10 put viš od island ukup društve proizvod . bankar jesam nov obasip jed drug i svoj prijate . nast jesam velik mehur . cen deoni na berg jesam devetostru skoc , cen nekretni jesam se udvostruc . ova mehur stvor jesam ljud pop jon asgeir johans . on jesam pozajmlj milijard iz ban , da biti kup vrhun prodaj lan u londo . takoð jesam kup i mlaznjak na prug , jaht od 40 milio dolr . i apartm na menhet . novi biti redov izveštav : ova milioner jesam kup ovu kompan u britanij , ili finsk , francusk , gde bil . mest da kaž ova milioner jesam uze milijard dolr kredit da biti kup ovu kompan i uze ga jesam iz vaš lokal ban . ban jesam otvor fond za investir na finansijsk tržišt , a ond jesam savetov svoj štediš da svo nov investira kroz te fond . piramidal šem jesam mor da bud sveobuhvat , a ? americ racunovodstve firm pop kpmg pregled jesam poslov islandsk ban i rek da jesam sve u red . a americ agencij za proc kredit rejting rekoš da jesam island pred . u februar 2007. te agencij jesam odluc da bank dod najbo mogu rejting aaa . išl jesam dot da jesam ovdašnj vlad put sa bankar u svr promocij ban . kad se island bankar sektor uruš kra 2008. godi , nezaposlenost se utrostruc u rok od 6 mese . nik na island nij izbeg posledi . mnog ljud jesam izgub svo ušteðevi . da , takav jesam sluca . regulacio tel vlad koj jesam treb da zašt graða island nis ucin baš ništ . ima na primer 2 advok iz revizor kuc koj dolaz u ban da razgovara o problem . kad se približ ban , vid 19 besn džip na parking ispred ban . tak da kad uðeš u ban , pred tob sed 19 advok , veo dobr pripremljen , spremn da zatr bil kakav argument koj ti možeš da smisliš , a ond , ako se ipak dobr pokažeš , ponud ti pos . jed treci islandsk finansijsk revizor otiš jesam da rad u bank . ali ovo jesam sveopš probl . i u njujor ima ist probl , zar ne ? Šta misl o primanj na vol strit u današnj vrem ? pretera . pol voker bivš direktor federaln rezerv rekoš mi da jesam mmf dost teš da kritik sjedinje držav ? ne biti tak rek . dominik Štraus-k uprav direktor mmf dubo se kaj što jesam prekrš zakon sad . zaprepašce jesam , koli kokai ti broker sa vol stritamog da pošmr i da sutrad odu na pos . ja nisam ni zna šta jesam kredit svop za sluca neizvršenj . ja jesam poma staromod . ðorð soroŠ milijarder , investitor , filantrop da li jesam ler samers izraz žaljenj ? ja ne ispovedam ljud . bar frenk predsednik komit za finansij uslug u parlament sad vlad sam potpis racu , to im jesam plan a , plan b i plan c takoð . da li bis podrž zakons regulativ na pla funkcioner ? ne biti . dejvid mek-kormik zamenik ministr finansij u bušov vlad da li se slaž sa zakon o naknad za finansij uslug ? ukoli jesam naknad zasluže , slaž se . misl li da jesam zasluže ? misl da jes . skot talbot glav lobist za financial services roundtab i tak vi pomaž tim ljud da razv svet ? mog biti se i tak rec . oni ostvar veli privat dobi da društevn gubit . endr Šeng glav savetni u kinesk komisij za regulac bankarstv kad pomsliš da možeš ni iz ceg da stvoriš nešt , veo jesam teš odol . li zijen long premijer singapur bri se da mnog ljud žel da se vra na star na ono kak jesam posl pre kriz . kristi legard ministar finansij francu dobij jesam mnog anonimn mejl od bankr koj jesam pis : ne mož me citir , ali ja jesam veo zabrin ... dŽilij tet urednik the financial times casopis Šta misl zbog ceg nij sproved mnog sistematicnij istrag ? jer biti tad kriv i bil pronaðe . nuriel rabi profesor na ekonomsk fakult njujoršk univerzit misl li da ekonom fakult kolumbij ima nek sukob interes ? ja ne vid da ima . glen habard glav ekonom savetnik u bušov vlad , dek ekonom fakult kolumbij eliot Špicer bivš gradonacelnik njujor bivš jav tužil njujor regulacio tel nis rad svo pos . ima jesam dovolj ovlašcenj da pokr bil koj sluca , dok jesam ja biti jav tužil , jednostav nis to hte . tok vikend , jesam lehm brothers jed od najuvaženij i najvec investicion ban , bil prinð da proglas bankrot . drug , merrill lynch , jesam mor da bud prod . razgovor o krig jesam u tok ... svet finansij tržišt danas jesam u pad ... dramatic razv dogað , za dva gigant na vol strit ... septembr 2008. godi , bankrot americ investicio ban lehm brothers i krah najvec osiguarajuc društv na svet , aig otpoc jesam global ekonoms kriz . ... str jesam pre noc zavlad tržišt . ... azij deoni jesam se zakuc ... deoni jesam pal u ponor ... najve dnev pad u istorij ... cen deoni jesam nastav da se kotrlja slede prop lehma . a ishod sveg tog jesam global recesij koj košt svet deseti trilio dolr , koj jesam 30 milio ljud ostav bez pos , i udvostruc nacional dug sjedinjen držav . ako pogleda koj jesam cen sveg tog : uništenj vlasnick kapit , pad vrednos nekretni , nestanak radn mest , i prihod 15 milio ljud na svet biti mog opet da se nað ispod grani siromaštv . ovo kriz veo , veo pun košt . ova kriz nij nikakv slucajnost . izazv ju jesam jed industrij koj jesam bil van kontro . još od osamdeset , uspon finansij sektor dov jesam do serij sve žešc finansijsk kriz . sva kriz cin jesam sve vec štet . iak jesam industrij zgrt sve viš i viš nov . prv deo : kak jesam dosp dovd nakon veli depresij , sjedinje držav iskus jesam 40 godi stal ekonom rast , bez ijed finansij kriz . finansij delatnost jesam bil strog regulisa obl , veci ban jesam bil lokal preduze i bil im zabranj da špekuliš štedn uloz klijen . investicio ban , bil jesam mal privat udruženj , i trgov jesam deonic i obveznic . u tradicionaln model udruže investiranj , partner ulaž svo nov , i ond ga pom paz . oni jesam hte da ima ugod život , ali nipošt nis žel da stav sve na koc . pol volker jesam biti u ministarstv finansij i biti jesam predsednik federaln rezerv ( central ban sad ) od 1979 do 1987. pre neg jesam post clan vlad , biti jesam finansij strucnjak u ban cejs menhetn . kad jesam 1969. godi napust ban i preš u ministarstv misl da mi jesam godiš prihod biti negd oko 45000 dolr godišnj . morg sten jesam 1972. godi broj otprili 110 zaposlen , jed poslov zgrad i kapital od 12 milio dolr . danas , morg sten ima 50 000 radni i ima kapital od nekoli milijard , kao i predstavništv šir svet . tok osamdeset industrij finansijsk uslug jesam naprost ekspodir investicio ban jesam izaš na berz , što im jesam don ogrom kolici nov deonicr . ljud na vol strit jesam poc da se boga . jed moj prijatelj biti jesam trgov obveznic u merillyn lynch ban tok sedamdeset . biti jesam zaposlen i kao kondukter nocn voz . jer ima jesam troj dec i nij mog da ih izdržav od nadni broker obvezni na berg . pocetk 1986. godi , on jesam vec zarað milio dolr , i smatr jesam da jesam to tak , jer jesam on mnog pamet . najviš priorit ove nacij jesam da povr svo ekonom prosparit . 1981. godi , predsednik ronald reg bir za ministr ( sekretr ) finansij direktor investicio ban merrill lynch , donald rega . vol str i predsednik del ist mišljenj . razgovar jesam sa mnog vodec licnost na vol strit i svi podržava predesdni . regan vlad jesam , uz širo podrš ekonomist i lobist , zapoc 30 godi dug period deregulacij finansij poslovanj . 1982. godi , regan vlad menj zakon o poslovanj ban omogucivš tak bank da kor šted ulog graða za riskant investicij . do kraj te decenij , stoti štedioni jesam propa . ova kriz košt jesam pore obvezni 124 milijard dolr , a mnog jesam košt celokup život ušteðevi . ovo biti mog bit najve bankar krað u naš istorij . hiljad rukovodil u bank jesam završ u zatvor jer jesam pokr sopstve kompanij . jed od najekstremnij primer jesam biti carls kiting . kad jesam 1985. godi savez revizor poc da preispit njegov poslov , kiting jesam unajm ekonomist po ime alan grinspen . u ovom pism revizor , grinspen hva kitingov solid poslov plan i umešnost , i kaž da nem rizi ako se kiting dozvo da investir nov svoj klijen . pre navod , kiting jesam grinsp plat 40 000 dolr . carls kiting jesam nedug pot otiš u zatvor . a što se ala grinsp tic , reg ga jesam imen za predsedni americ central ban , tzv . federaln rezerv . grinspenov mand produž jesam i predsednik klinton i džordž buš mlað . za vrem klinton vlad , deregulacij se nastav pod voðstv grinsp , kao i sekretr finansij robert rubi , bivš direktor investicio ban goldm sachs . kao i pod voðstv lerij samers profesor ekonomij na harvard . pošt jesam finansij sektor na vol strit moc , mal po mal jesam , uz lobir i mnog nov , usp da pridob politick establišment , kak demokrat tak i republikan stran . do pozn devedeset , finansij sektor se konsolid u sveg nekoli gigantsk firm . sva od njih jesam bil toli veli , da biti njih prop mog da ugrog citav sist . a klinton vlad im jesam pomog da još viš narast . 1999. citicorp i travelers se spaja i formira citigroup najve kompan za pruž finansijsk uslug na svet . spaj jesam bil protiv glass-steagal zako . taj zakon , izglas nakon veli depresij , sprecav jesam ban sa štednj graða , da se upušta u riskant investicij . kupovi travelers jesam bil protivzakonit . grinspen nij rek ništ . federal rezerv im jesam dal imunit na godi dan , a ond jesam progur nov zakon . godi 1999. na insistir samers i rubi kongres jesam izglas gramm-leach-bliley zakon . pozn takoð i kao zakon o pomilovanj citigrop on jesam poništ glass '' steagal zakon akt i otvor put buduc spajanj . rubin jesam kasnij zarad 126 milion dolr kao potpredsednik citigrup odb jesam razgovor za ova film . zašt ima ogrom ban ? zat što ban vol monopol . zat što ban vol moc da lobira . jer ban zna da ako jesam dovolj veli , držav mor da ih spas od bankrot . tržišt jesam sam po seb nestabil . ili makar , potencijal nestabil . priklad metafor biti bil tanker naf . oni jesam ogrom i stog moraj ima pregrad i odelj koj sprecava da komeš i talas naf ne prevr brod . ovo se mor uze u obzir prilik konstrisanj brod . i nakon depresij , zako jesam praktic uve ovu vrst nepropustljiv pregrad , a deregulacij jesam dov do ukidanj tih pregrad . slede kriz jav se kra devedeset . investicio ban jesam izazv mehur u vrednos deoni intern firm . usled ceg sled krah 2001. godi , koj jesam izazv 5 trilio dolr propal investicij . komisij za hartij od vrednos , savez tel oformlj za vrem depresij rad regulacij investicion ulaganj ban , nij ucin baš ništ . u odsustv smisle savez reagovanj , koj jesam izosta , i s obzir na jas neusp samo-regulisanj posta jesam neophod da nek drug preduzm pre potreb zaštit mer . istrag eliot spicer jesam otkr da jesam investicio ban promovis intern kompanij za koj jesam zna da ce propas . plat berzansk analiticr zavis jesam od obi trgovanj na berg , i ono što jesam oni jav govor , razlikova od onog što jesam govor privat . infospa , koj ima najve mogu rejting , analiticar otpisuk kao obic ðubr exc takoð viso rangir , naziva : toli jed sranj . ono što jesam nam investicio ban ponud u svo odbra nij bil : vi nis u prav , neg : svi to rad i svi zna da se to rad , pa stog iona nik ne biti treba da se oslanj na analiticar . u decembr 2002. godi , des investicion ban sud se nagod za 1,4 milijard dolr , i sa obecan da ce se promen . skot talbot , jesam glav lobist udruženj financial servi roundtab , jed od najmocnij grup u vašingto , u koj jesam sve najve svet finansij kompanij . da li vam smet što jesam nekoli vaš kompanij clani bil uplet u kriminal aktivnos ? mora bit odreðenij . ok ... pre sveg , nikakv kriminal aktivnost ne treb podržav , i tac . od poced deregulacij , najve svet finansij firm uhvace jesam u pranj nov , varanj klijen , nameštanj knjig . izn i izn . jp morg potplat zvanicni vlad riggs bank pra nov za cilean diktator august pinoce cred suiss pra nov za iran uprkos sankcij cred suiss jesam usmerav nov ka iransk nuklearn program i za irans vazduhoplov industr koj grad balistic rak . sva informacij da jesam to iran firm bil jesam uklonj . ban jesam dob kaz od 536 milio dolr . citibank jesam pomog da se 1,5 milio dolr nov od drog prenes iz meksi . da li jesam vi rek , citiram : ona biti treba da `` izgub '' sve dokume u vez sa tim racun ? to jesam rek u šal , u ran faz istag , i nisam misl ozbilj . freddi mac fanni mae racunovidstv obma kaz : 125 milio 400 milio izmeð 1998. i 2003. fanni mae jesam lažir svo dob za viš od 10 milijard dolr . ova racunovodstv prav jesam veo kompleks a cest i spor za strucnja . direktor frenklin rejns , bivš klintonov upravnik budž , dob jesam pre 22 milio kao dodatak . kad se ubs biti uhvacen kak pomaž bogat amerikan da utaj porez , odb jesam saradnj . hoc li nam dat ime ? ako postoj ugovore okvir ... ne postoj , slož jesam se da jesam ucestv u prevar ! pomog enro da prikrij prevar : citibank , jp morg , merrill lynch kažnje 385 milio dolr i dok kompanij snos nezapamce kaz investicio ban ne mora da prizna bil kakv krivi . kad jesam ovoli velik , ima pos sa toli klijen , i greš se dešava . industrij finansijsk uslug naizgled sadrž seb svojstve niv kriminalit . kad se tak nešt des u cisc ili u intel ili google ili apple ili ibm slaž se , ako posmatra sektor visok tehnologij nasuprot sektor finansijsk uslug , ali viso tehnologij jesam kreat pos gde nov vrednost i dob nastaj stvaran nec stvar i nov . pocetk devedeset , deregulacij i tehnološk napredak , dov jesam do eksplozij složen finansijsk proizvod zvan deriv . ekonomis i bankar , trvd jesam da oni cin tržiš sigurnij . u stvar , nacin jesam ga nestabiln . od kraj hlad rat , mnog bivš fizicar i matematicar , odluc jesam da prime svoj vešti ne na hladnoratovs tehnolog , vec na finansij tržišt . zajed sa investicion bankar i hedž fond . stvar jesam drug vrst oružj ? apsolut . kak voren baf kaž : oružj masov uništenj . prof. endr lo , mit , finansij inženjering ni revizor , ni politicar ni poslov ljud nis za ozbilj uze pretnj finansijsk inovacij po stabilnost finansij siste . koriste deriva , bankar jesam mog da se kocka , ulažu na bil šta . mog jesam da se klad na rast ili pad cen naf na bankrot kompanij , pa cak i na vremens prognoz . do kraj devedeset , deriv jesam bil 15 trilio dolr vred neregulis tržiš . 1998. godi , nek jesam prob da ih reguliš . bruks born bil jesam student generacij na pravn fakult u stenford i bil jesam prv žen koj jesam napis znacaj reviz zako . pošt se bav derivat u firm arnold i porter , klinton ju jesam postav za predsedni cftc komisij za rob termin posl , koj nadgled tržiš deriv . bruks born me jesam zamol da doð da rad sa njom , zakljuc jesam da jesam ovo ozbilj , potencijal nestabil tržiš . maj 1998. cfct izn predl o regulacij trgovi derivat . klitonov ministarstv finansij ima jesam momental odgovor . kad jesam uša u kancelar kod bruks , uprav jesam spust slušali , i sva jesam prebled . pogled me jesam i rek : to jesam biti ler samers . na sastan sa 13 bankr . na veo prete nacin joj jesam takore nared da presta . ban jesam se do tad vec umnogom oslanj na zarad od ove vrs aktivnos . i to jesam dov do titan borb , da se spre regulacij te vrs instrumen . ubrz nakon samersov telefon poziv usled jesam zajednic izjav grinsp , rubi , i predsedni sec artur levit , u koj osuð bornov , i preporuc donošenj zako o zabra regulacij tržišt deriv . regulis transakcij deriv koj izmeð seb sklapa profesinal jesam nepotreb . na žalost , ona jesam bil odbij . prv od stra klinton vlad , a ond i u kongres . 2000. godi senator fil gram igr jesam znacaj ulog u izglsavanj zako koj u sušti izuz deriva od bil kakv regulacij . on objedinj tržišt i smanj ter regulacij . ja ver da mora usvoj . kad mu jesam istek mand fil gram jesam post podpredsednik u ubs . od 1993. , njeg žen vend jesam u odbor enro . iskr se nada da cem ove godi don zakon okvir koj ce osigur prav sigurnost trgovi derivat . ler samers jesam kasnij zarad 20 milio dolr kao konsultant fond za trgovi derivat . Žel da se pridruž svim zapažanj ministr samers ... u decembr 2000. kongres jesam usvoj zakon o modenizacij robn terminsk posl . nap uz pomoc lobist iz finansij sektor , on izricit zabranj regulac deriv . prof. frenk partn , kalifornij univerzit kad jesam s tim bil gotov , trk jesam otpoc . korišcenj derivatn finansijsk instrumen se drastic poveca nakon 2000. godi . tak mi bog pom '' o. tak mi bog pom '' o. do trenud kad jesam dž . buš mlað preuz predsednic mest , finansij sektor biti jesam mnog profitabilnij , mnog koncentrisanij i mocnij neg ikad pre . citav tom industrij dominira jesam pet ban , dva finansij konglomer , tri osiguravaju društv , i tri rejting agencij . a sve njih povez lan sekjuritizacij . nov sist koj povez trilio dolr u vid hipotekarn i drug zajm sa investitor . pre 30 godi , ako jesam žel da uzm stambe kred , ona ko biti vam ustup nov , ocek jesam da cet mu ga i vrat . dobij jesam nov od zajmodav koj jesam žel da mu vrat . od kad jesam razv sekuritizac , ona ko nov daj na zajam , viš nij na gubit ako mu taj nov ne bud vracen . u star sist , kad biti vlasnik kuc redov plac rat za otplat hipote , nov biti odlaz kod lokal zajmodav . pošt jesam potreb decenij za otplat hipote , zajmodav jesam bil oprez . u nov sist , zajmodav dalj prodaj hipote investicion ban . investicio ban ond kombin hiljad hipote i drug zajm , ukljucuju i zajm za automob , za studir , za dug na kreditn kartic , da biti stvor slože deriva koj se naziva obvezni sa zalog ili kolateralizova dužnic obligacij , ili cdo zat investicio ban te cdo obvezni proda investitor . sad , kad vlasnik kuc otplac hipote , nov odlag investitor šir svet . investicio ban placa rejting agencij za proc cdo , i mnog biv dodeljen aaa rejting , što oznacav najsigurn mogu investic . zbog tog jesam cdo post popular ulaganj za penzio fond , koj sme da kup sam viso rangira obvezni . ovakav sist jesam tempira bomb . zajmodav viš nij bil brig da li dužnik mož da vra zajam , pa jesam poc da daj riskantnij zajm . ni investicio ban nij bil brig : Što viš cdo biti prod , njih prof biti bil vec . a rejtig agenicij koj jesam te investicio ban plac , nis snos odgovornost ako biti njih proce cdo bil pogreš . nec snos posledi , i nem nikakv zakonsk ogranicenj tak da jesam uvek dav sve viš i viš zajm . izmeð 2000. i 2003. bro odobren hipotekarn zajm na godišn nivo , se ucetvorostruc . nikom u tom lan sekuritizacij , od poced pa do sam kraj , nij uopš bil sta do bonit hipote , vec sam do maksimizacij obi i provizij . u ran dvehiljadit doš jesam do neverovat sko u bro odobren najriskantnij tzv . drugorazredn zajm . ali kad biti se hiljad ovakv drugorazredn zajm spoj pri formiranj cdo takv cdo biti ipak dobij rejting aaa . zar nij bil mogu da se stvor finansij deriv koj ne sadrž tolik rizik , koj jesam u okvir pol , kod koj postoj ogranicenj na preuz rizik i tak dalj ... ali nis tak rad , zar ne ? nis tak rad , a u retrospektiv , treba jesam . dak ovi ljud jesam zna da rad nešt veo opas ? misl da jes . investicio ban jesam u stvar preferir drugorazred zajm zbog viš kam . ovo jesam dov do ogrom povecanj broj zelenašk zajm . dužni jesam bez potreb nuðe zajm bez garancij , a mnog zajm jesam odobre ljud koj ih nika nis mog otplat . svi podsticaj koj jesam finansij institucij nud svoj prodav hipotekarn zajm , stimulis jesam proda najisplativij proizvod , a to jesam zelenašk zajm . ako bankar zar viš kad ti da kred bez garancij , uprav to ce i da urad . drug deo : balon ( 2001 2007 ) odjedanp stoti milijard dolr godišnj , tek jesam kroz lan sekuritizacij . pošt jesam sva mog da polož hipote , kupovi i cen nekretni jesam se dig do neb . rezult ovog jesam biti najve finansij balon u istoriij . nekretni jesam opipljiv ! ljud mog da ih vid , da živ u nji . mog da ih iznajmlj . ima jesam ogrom bum u nekretnin , koj nij ima nikakv smis . apet finansij sektor za finansiran diktir jesam ponaš ostal . posled balon na tržišt nekretni biti jesam kasn osamdeset . tad jesam por cen biti relativ mal . a taj balon jesam dov do relatv ozbilj recesij . od 1996 do 2006. real cen nekretni jesam se u sušti udvostruc . po cen ulazni od 500 dolr , doš jesam da cuj kak da kup svoj par americk sna . goldm sachs , bear sterns , lehm brothers , merrill lynch svi jesam to rad . fond za drugorazred zajm bez garancij jesam se povec sa 30 milijard godišnj na pre 600 milijard godišnj , u rok od sam 10 godi . zna jesam oni šta se zbiv . countrywid financial najve daval drugorazredn zajm odobr jesam pre 97 milijard dolr zajm . za osnov tog zarad jesam pre 11 milijard dolr profit . na vol strit , godiš bonus na pla jesam dostig vrhun . trgov i direktor jesam post basnoslov bog za vrem ovog balo . lehm brothers jesam biti najve jem drugorazredn zajm . a njihov direktor ricard fuld jesam donos kuc 485 milio dolr . ova balon u kredit i nekretnin vol strit jesam donos prof od stoti milijard dolr . do 2006. oko 40 % profit 500 najbo kotiran preduze na berg dolaz jesam od finansijsk institucij . to nis prav prof ! to nij prav prihod ! to jesam sam nov koj jesam jesam sist stvor , a zat jesam knjižen kao dob . dve , tri godi kasnij , obavez dužni nis izmire i nic ni nem . misl da jesam to bil jed veli , nacional , i internacional piramidal šem . posredsv zako o zašt imovi glav odbor federaln rezerv se izbor za nadležnost da reguliš hipotekar zam . ali predsedavaju alan grinspen jesam odb da jesam iskoris . alan grinspen jesam rek : ja ne ideološk ne ver u regulac . robert gnaizd jesam 20 godi biti šef greenlining moc udruženj za zaštit potroš . on jesam ima redov sastan sa grinsp . dal jesam mu za primer countywid : oni jesam nud 150 kompleksn hipotekarn kredit sa klizn kamatn stop . on jesam rek da ni kad bis ima doktor iz matemati ne bis shvat koj jesam vam pogod a koj ne . tak da jesam mi pomisl da ce on nešt preduz . ali kak jesam razgovor odmic , posta jesam jas da se on cvst drž svoj ideologij . opet jesam se sast sa grinsp 2005. cest jesam se susret i po dvap godišnj . ali nij hte da prome mišljenj . alan grinspen jesam odb razgovor za ova film . u naš svet globaln komunikacij , slobod i efikas protok kapit , doveš do najvec prosparit u istorij covecanstv . komisij za hartij od vrednos ( sec ) nij ispit poslov investicion ban u tok finansij balo . da li jesam rek da jesam odeljenj za sprovoðenj odlu sec smanj jesam za 146 ljud ? da , ja smatram da jesam doš do sistem urušavanj agencij i nje sposobnos , posredstv smanjenj broj zaposlen . kancelarij sec za upravlj rizik jesam sved na sveg , rek , jed ceve ? da , biti taj gospodin kren kuc s pos , mog biti da ugas svet . za vrem balo , investicio ban jesam se teš zaduživ , da biti mog da otkup što viš zajm i stvor što viš cdo . odnos pozajmlje nov i sopstve nov ban , naziv se leveridž . Što jesam ban viš pozajmljiv vec im jesam biti leveridž . 2004. jesam henr polson , direktor goldm sachs , nagovor komis za hartij od vrednos ( sec ) da pove lim na leveridž , i tak omogu bank da se dodat mnog viš zaduž . sec jesam iz nek razl dopust investicion bank da se još viš kocka . investicion bank da se mnog viš kocka . to jesam bil lud . ne znam zašt ali to jesam urad . 28. apr 2004 , na sedni sec razmatr jesam podiz limit na leveridž investicionh ban . kaž da jesam ovo velik igrak , i jas jesam da jesam tak , ali to zna da ako nešt kre naopa , bic velik džumbus . na ovom nivo ima pos sa jak složen finansisk institucij ... pric jesam sa firm koj obavlja najve deo trgovi derinat u sad , o tom da li se oni lagod oseca u vez sa ovim . firm jesam smatr da jesam ta cifr dogovaraju . da li clan komisij prihvata predlože amandma ? uisti prihvata . jednoglas . zatvaram zased . stepen leveridž unutar finansij sise post jesam apsolut zastrašujuc . investicio ban jesam ima niv leveridž i do 33:1 to zna da umanjenj vrednos osnov aktiv od sam 3 % mož da ih uci nesolventn . još jed tempira bomb bil jesam usað u finansij sist . aig najve svet osiguravaju društ jesam prodava ogrom kolici deriv zvan : kredit svop za sluca neizvršenj obavez ( cds ) . za investitor koj jesam posed cdo , ovi kredit svop jesam bil kao polis osiguranj . kup kredit svop za sluca neizvršenj obavez biti plac aig prem sva tri mese . ako biti cdo post loš aig se obavez da pokrij investitor gubi . ali za razli od uobicaje polis osiguranj , špekulan jesam takoð mog da kup cds da biti se klad na prop cdo koj nis oni sam posed . sa polis osiguranj možeš da osiguraš sam ono što jesam poseduješ . rec , ako jesam ja vlasnik kuc , ja mog da jesam osiguram sam jedanp . postoj deriv omogucav bil kom da osigur tu kuc . tak da ti možeš da jesam osiguraš , ili bil ko drug . 50 ljud mož da osigur moj kuc . ako se des da moj kuc izgor , gubit u sist posta proporcional mnog vec . pošt cds nis bil regulisa zakon , aig nij biti u obaveg da depon nov rad pokri moguc gubit . umest tog aig jesam svoj zaposl isplac ogrom novca doda po potpisivanj ugovor . ali ukoli se cdo kasnij ispostav kao loš , aig biti snos posledi . ljud jesam u sušti nagraðiva za preuzim ogromn rizi . u dobr vrem , to donos kratkoroc prihod i prof pa tak i bonus , ali dugoroc dovod do bankrot firm . to jesam potpu poremecen sist naknad i nagraðivanj . filij aig financial products u londo izd jesam kredit svop u vrednos od 500 milijard dolr u vrem trajanj balo . mnog od njih jesam se odnos na cdo koj jesam pokriv kred bez garancij . 400 zaposlen u toj filij zarad jesam 3,5 milijard od 2000. do 2007. godi . džozef kas , šef filij , lic jesam zarad 315 milio dolr . teš nam jesam da bez zafrkancij zamisl bil kakav razum scenar po kom biti mi izgub makar i jed dolar u nek od ovih transakcij . 2007. godi revizor aig jesam dig uzbu . jed od njih džozef st. den iz protest jesam podn ostav , jer ga jesam kas u viš navr sprec da ispit poslov te filij . da vam spome jed osob koj nij dob bonus dok jesam ih svi ost dobij : to jesam gospodin sent den , koj jesam pokuš da upozor vas dvoj da srlja u ozbilj problem . on jesam dao ostav zbog osec osujecenos ! 2005. godi raguram raž , tadaš glav ekonomist medjunarod monetar fond podn jesam izvešta na godišn džekson hol simpozijum , najelitnij bankarsk konferencij na svet . ko jesam sed u publi ? to jesam bil central bankar svet , pocevš od sam g. grinsp , ben bernanke ... ler samers jesam biti prisut , tim gejtner jesam biti tam ... naslov refer jesam biti da li finansijk razv cin ova svet rizicnij ? a zakljucak jesam biti da jesam tak . ražanov refer se bav sistem podstic koj jesam nud ogrom nagrad i bonus za ostvariv kratkorocn profit , ali nij namet kaz za kasnij gubi . raž jesam tvrd da oni ohrabr bankar da preuzima rizi koj biti mog kasnij upropast njih sopstve firm . ili cak celokup finansij sist . veo jesam lak stvar ucinak tim što cet preuz još rizi . i vi mora da nagraðu ucinak sam u sklad sa preuzeet rizik . i u tom grm lež zec . raž jesam pogod u src proble . pogotov kad jesam rek : vi tvrd da jesam pronaš nacin da ostvaru vec prof uz manj rizi . a ja tvrd da prav vec prof uz još vec rizi . a to jesam veli razli . samers se glas pobun . on jesam misl da kritik prome u svet finansij . i biti jesam zabrin da ce kontro preokren citav tu prom . tak da me jesam optuž da jesam ludit . Žel jesam da se uver da nec uves nov set propis da zauzda finansij sektor . ler samers jesam odb razgovor za ova film . zarad dodatn 2 milio , ili cak des milio dolr godišnj , tak što izlož vaš firm rizi . nek drug ce to plat . vi nec plat taj rac . da li biti jesam vi prist na tu opklad ? veci ljud na vol strit jesam rek : dabom , prihvatam ! hampto dva sat dale od njujor nik nij bil dost . oni ne žel da posed jed kuc . oni hoc pet kuc i skup apartm na park avenij . i hoc svo privat avion . misl da jesam u ovo gra privred opravda toli viso provizij ? ja biti se zapit nad vaš fraz toli viso . misl , sve jesam to relativ . ima 40 milio dolr vred kuc kra mor na florid , ima vikendi u ajd , vi i vaš žen ima kolekc umetnick sli vred milio dolr . ricard fuld se nikad nij ni pojavlj u prostorij berz . zna , ima jesam svo lic lift u zgr . Žesto se trud da bud odvojen od ostal . mis , unajm jesam tehnicar da progrmira taj njegov lift , tak da kad njegov voz ujutr poz , cuvar biti sprem lift , sve sam da on ne biti mor duž od par sekund da gled drug ljud pre neg usko u lift . i ond sam usko u lift i prav na 31. spr . lehm jesam posed nekoli služben mlaznj , da li jesam zna ? da . koli ih jesam bil ? pa bil ih jesam šest , ukljucuju i 767i . takoð jesam ima i helikopter . a tak . da nij to mal mnog avio ? ovd ima pos sa licnost tip a , a licnos tip a sve najbo zna ... bankarstv jesam posta kao piš u dal , moj jesam vec od tvog i te stvar ... slucaj , jesam svi bil muškar . posl od 50 milijard dolr nis bil dovolj velik , pa jesam skalp one od 100. oni vol rizi . oni jesam impulsiv . džonat alpert jesam terape cij jesam klijen mnog direktor sa vol strit . to jesam deo njihov ponašanj , deo njih licnos . i dolag do izraž i van poslov okruženj . tipic jesam za njih da izlaz u noc klub , da konzumira drog i uslug prostitutk . neurolog jesam vrš eksperime u koj jesam stavlj ljud na skener magnet rezonan i i dal jesam im da igra igr u koj jesam nagrad biti nov . i primet jesam da kad ispitani zarað nov aktivir se ist ona deo mozg koj i kokain stimuliš . mnog ljud smatra da ce ucestvovan u takv aktivnost lakš doc do unapreðenj i priznanj . pre clan na bloomberg , broker kuc troš cak i do 5 % prihod na zabav za njujorš broker derivat . i to ukljuc noc klub , prostituc i drog . njujoršk broker jesam tuž svo firm tvrde da jesam mor da iznajmlj uslug prostitutk rad zabav trgov . najdrskij se ne obazir na utica njihov ponašanj na porodi , na društv ... nij im probl da iznajm prostitut , pa da se vra kuc žen . kristin dejvis jesam vod elit lan prostitucij iz svog skupoce sta . biti jesam udaljen sam par blok od njujorš berz . koli mušterij ? oko 10 000 u jedn trenut . a koli od tog sa vol strit ? pa od vrhunsk klijen , verovat oko 40 , 50 post a da li jesam sve veli firm bil zastuplje ? goldm sachs ? lehm brothers ... da , svi jesam bil tu . morg stanley jesam ima mal manj tog . ali misl da jesam u goldma baš bil dost , dost tog . mnog biti me poziv i traž da iznajm i lamburdži uz devoj za vec . ovi mom jesam troš na rac firm . ima jesam mnog eksluziv kredit karti na ime razn finansijsk firm . uslug jesam bil knjiže kao na primer , oprav kompjuter , ili istraživ tržišt , ili konsalting . obic biti im sam dal praz papir i rek da sam ispiš faktur . ovakv ponaš se odnos i na glav rukovodio firm ? apsolut . da , znam zasigur da jesam to cinjeni . sve do sam vrh . jed moj prijatelj iz znacaj finansij firm mi jesam rek : vrem jesam da saznaš isti o hipotekarn kredit bez garancij zakaz mi jesam sastanak sa njegov odeljen prodaj . i jed kompijuteraš uzbuð i za oko tri sekund izvu poda o obveznic sa zalog koj jesam emit goldm sachs . to jesam bil potpu katastrof . dužni jesam u prose uzajm oko 99,3 % od vrednos kuc . to zna da viš nema mnog nov ulože u kuc . ako nešt kre po zlu , mog biti bez proble da nap hipote . nikad ne bis dal takav zajam , jel '' da ? mor bis da bud lud . ali tu ima 8000 hiljad ovakv zajm , i kad goldm sachs i rejting agencij odrad svoj dve treci ovih zajm dob aaa rejting , što zna da jesam jedna sigur kao držav obvezni . to jesam krajnj lud . goldm sachs jesam uze bar 3,1 milijard dolr na ime ovih otrovn cdo , pocetk 2006. general direktor goldm sachs biti jesam henr polson , najplacenij direktor na vol strit . dobr jutr , dobr doš u bel kuc . drag mi jesam da objav nominac henrij polso na mest ministr finansij . ima život iskustv u poslovanj , dobr poznaj finansij tržišt , i stek jesam reputac kao iskren covek od integrit . pomisl bis da jesam polso bil teš da se privik na bed ministars plat . ali prihvat minstar fote mu jesam bil najbo finansij odlu u život . kad jesam poc da rad u vlad polson jesam mor da prod 485 milio vred deoni goldma ali u sklad sa zakon kog jesam don prv predsednik buš , nij na njih mor da pla porez . to mu jesam ušted 50 milio dolr . 2007. alan slo objav jesam clanak o poslednj emisij cdo pred jesam kra polsonov direktor mand . ova clanak pojav se u novin oktobr 2007. još tad , treci hipote jesam neisplac . sad , veci jesam prop . jed od kup ovih sad bezvredn obvezni biti jesam i penzio fond državn službeni držav misisip iz kog se isplac penzij za pre 80 000 penzioner . oni jesam izgubil milio dolr , i sad tuž goldm sachs . prosec godišnj penzij držav službeni držav misisip : 18 750 dolr . prosec godišnj naknad službeni u goldm sachs : 600 000 dolr . naknad henrij polso u 2005. : 31 000 000 dolr . pred kra 2006. goldm jesam otiš i korak dalj . nij viš sam prodav te otrov cdo , neg jesam poc aktiv da se klad protiv njih , istovrem govore klijent da jesam oni veo sigur investicij . tak što jesam kup kredit svop za sluca neizvršenj od aig goldm jesam mog da se klad na prop cdo koj jesam jesam prod , i da zar kad oni propad . pit jesam da li jesam nek pozv klije cist da kaž : zna viš nam se ne svið ovakv vrst hipote , pa jesam cist žel da vas obavest . nis mi ništ odgovor , ali oset jesam da se cer pre telefo . goldm sachs jesam od aig kup svop u vrednos od 22 milijard dolr . to jesam bil toli , da jesam i jesam goldm shvat da biti aig mog da bankrotir . pa jesam potroš još 150 milio dolr da se osigura od potencija propas aig . a zat , 2007. goldm jesam otiš još dalj . poc jesam da cdo poseb skroje tak da što viš nov njih kup izgub , goldm ce viš nov zarad . general direktor goldm sachs i svi njeg rukovodio odb jesam razgovor za film . ali u april 2010. mor jesam da svedo pred parlament . prod jesam 600 milio dolr u timerwolf obveznic a pre neg jesam ih prod , vaš prodav jesam ih ova opis izmeð seb : bra , što jesam ova `` timberwolf '' jed veli sranj . ova mejl jesam upucen men u jun ... nakon što jesam transakcij vec obavlj . ne , ne . prodav jesam ga i nakon tog . pa ... jes trg i pos ... da , dobr . slede mejl , 1. jul , 2007. upucen `` prodaj '' : priorit jesam `` timberwolf '' . vaš vrhun priorit jesam prod tog velik sranj ! ako ima interes suprot interes klijent , da li jesam vaš jesam obavez da mu to saopšt ? da mu obzna taj suprot interes ? g. predsedni , pokušavam da shvat ... ne , ja misl da shvata odlic , ali ne žel da odgovor . da li smatra da jesam vaš dužnost da dela u najbol interes vaš klijen ? opet , ... ponavljam ... ima dužnost da usluž klije tak što prikaž cen transakcij , ako oni to zatraž . Šta vi misl o prodaj obvezni za koj vaš ljud mis da jesam sranj ? da li vas to muc ? misl da biti oni ... jel '' to hipotetick ? ne , ovo jesam stvar ! ond , ja ne ... cul jesam to danas ! danas jesam cul : ovo jesam sranje. , ovo jesam ðubr . ja ništ nisam cuo danas , da biti pomisl da se bil šta loš des . zar to nij konflikt : nek nešt proda , a ond se upor klad protiv te ist hartij , i to još ne saopšt osob koj jesam jesam prod ? vid li vi tu probl ? u kontekst tržišt , to nij konflikt . kad vid u tim mejl da vaš zaposle govor : bož , kakv jesam ovo sranj . bož , koj gov . da li oseca nešt ? misl da jesam baš štet prim takav mejl . misl da jesam baš štet prim takav mejl . i stavr nij zgod ... ja ne ... ja ne ... prim mejl ? ! zar nij štet da tak nešt i pomisl ? misl da jesam štet da jesam bil ko to rek , na bil koj nacin . vi tvrd da jesam i vaš konkuren bil uplete u slic aktivnos ? da . i veci njih , u još vec mer neg mi . menadžer hedž fond džon polson , jesam zarad 12 milijard dolr klade se protiv tržišt hipote . kad jesam džo ponesta hipotekarn obvezni protiv koj biti se klad , udruž se sa goldm sachs i deutsc bank da ih stvor još . morg stanley jesam takoð prodav obvezni protiv koj se zat klad . sad ga tuž penzio fond državn službeni sa devicansk ostrv , za prevar . u tužb se navod da jesam morg stenley zna da jesam ti cdo djubr . iak jesam bil ocenje sa aaa , morg stanley se klad da ce one propas . godi dan kasnij , morg stanley jesam zarad stoti milio dolr , dok jesam investitor izgub sav svo nov . goldm sachs , džon polson i morg stenley nis bil usamlje . hedž fond tricadi i magnetar zarad jesam milijard klade se na prop cdo koj jesam oni sam dizajnir u sarad sa merrill lynch , jp morg i lehm brothers . kolateralizova dužnic obligacij ( cdo ) prodava jesam mušterij kao sigur investicij . pomisl bis da jesam penzio fond mog da kaž : ovo jesam drugorazred , zašt bis to kup ? ali jesam ond svi ti mom u moody '' s i s & p rek da jesam to aaa investicij . nijed od ovih obvezni nij štampa bez odobrenj . ima jesam i podrš i odobrenj rejting agencij . tri rejting agencij : moody '' s , s & p i fitch zarad jesam milijard dolr daju viso rejting riskantn hartij od vrednos . moody '' s , najve agencij , ucetvorostruc jesam svo prof od 2000. do 2007. rejting agencij dobija naknad kad napiš izvešta i dod rejting . i što viš strukturn finansijsk instrumen oce najviš rejting , vec jesam im zarad za taj kvartal . zamisl da ode tak u njujork tajms , i kaž , da ako napiš lep pri o vam , dac im 500 dolr , ali ako nij lep , ništ . rejting agencij jesam mog da naprav fajront : Žao nam jesam , morac da pooštr standard . ovo biti donek prekin dotok nov do riskantn pozajmljiv . bro instrumen rangiran sa aaa bukn jesam sa nekolici , na hiljad i hiljad . stoti milijard dolr vrednosn papir , jesam dobija viso rejting , godišnj ? godišnj . da . ja jesam svedoc pred oba dom parlament o pitanj agencij za kredit rejting , i oba put njih veo ugled advok jesam tvrd da kad oni kaž da nešt ima rejting aaa , to jesam sam njihov mišljenj , i na to se ne treb oslanj . s & p jesam izraz svoj mišljenj . naš rejting jesam , sam naš mišljenj . mišljenj . to jesam ipak , sam mišljenj . mora da naglas da jesam naš rejting bukval sam naš lic mišljenj . nis podel svoj mišljenj sa nam . nis podel svoj mišljenj sa nam . svi jesam odb razgovor za film . oni ne govor ništ o tržišn cen obvezni , njen stabilnos , ili poželjnos kao investicij . tre deo : kriz velik bro ekonomist jesam rek u program da jesam ovo balon i da ce da puk i to ce bit prav probl za ekonom . nek kaž da mož izazv cak i reces . Šta jesam najgor scenar , ukoli zaist doð do drastic pad cen šir zem ? pa ne slaž se sa vaš tez . to jesam mal verovat . nikad nis ima pad cen nekretni na nivo cel držav . ben bernan jesam post predsednik odbor federal rezerv u februar 2006. godi . te godi jesam zajm bez garancij dostig vrhun . ali uprkos mnog upozorenj , bernan i odbor federal rezerv nis ništ preduz . ben bernan odb jesam razgovor za ova film . od kad jesam bernan post predsednik , robert gnaizd se sa njim sast 3 put . tek na naš posledn sastan , nabac jesam da postoj probl , i da biti vlad treba tim da se pozabav . kad ? kad jesam to ? koj godi ? to jesam 11. mart 2009. u vašingto . ove godi ? ove godi , da . a susret jesam se dve godi pre tog ? da ! jed od upravni odbor federaln rezerv za vrem predsedavanj bernanke jesam biti i frederik miškin , kog jesam imen predsednik buš 2006. godi . da li jesam prisustv tim sastan koj jesam robert gnaizd ima sa odbor federal rezerv na svak pol godi ? jesam . biti jesam clan komit koj se bav problem zajedni potroš . on jesam veo eksplicit upozorav o onom što se dešava , i pokaz jesam odbor svu dokumentac o tip zajm kakv jesam cest sklapa i to vrem . ljubaz jesam ga sasluš , i ništ nij ucinj . da , ... pa ... ja ne znam deta , što se tic ... u stvar , ja ne ... kakv god da nam jesam informacij pruž ... da bud iskren , ne mog da se set takv rasprav . svaka da jesam bil nek proble , ali pit jesam koli jesam oni rasprostranje . pa zašt nis pogled ? pa misl da nek i jes . naš ljud jesam to prover ... izvi , ne misl valjd ozbilj ? da jesam gled , uvid bis probl . zna šta , lak jesam to rec , da se to tek tak mog vid . vec 2004. godi , fbi jesam upozorav na epidem hipotekarn prevr . primet jesam naduva proce vrednos , falsifikov dokumentacij o zajm , i drug obma . 2005. glav ekonomist mmf raguram raž , upozorav jesam da opas poremecen sist nagraðivanj mož prizves kriz . ond jesam 2006. doš upozorenj on nurij rabinij . pa tekst ala slou u casopis fortj i wašington post u 2007. i broj upozorenj od mmf . ja jesam to govor , u ime mmf : kriz pred nam jesam ogr kriz . pa s kim jesam razgovar ? sa vlad , sa ministarstv , federaln rezerv , sa svi . u maj 2007. menadžer hedž fond bil akm jesam objav orezentac koj jesam nazv : ko to drž kes ? u koj jesam opis kak ce se balon raspas . a pocetk 2008. carls moris jesam objav knjig o predstojec krig . lak lov , veli trošadžij , i velik kredit slom . ako nis baš sigur , šta ond možeš ? možd sumnja da jesam prav za odreðiv bonit prilic labav , ali pit jesam , da li treb nešt preduz oko tog ? do 2008. odustajanj od otpl hipote jesam nag uze mah , i lan sekuritizacij se uruš . zajmodav viš nis mog da proda zajm investicion bank a kad jesam se zajm izjalov , na deseti zajmodav jesam propa . cuk princ iz citiban slav jesam rek da mora da igra sve dok muzi svir . zaprav , kad jesam on to izgovor , muzi jesam vec prest . tržiš cdo se uruš , a investicio ban jesam ost sa stotin hiljad dolr u zajm , cdo , i nekretnin koj nis mog da proda . kad jesam kriz poc i buš vlad , i federal rezerv bil jesam u debel zaostat . nis shvat obim kriz . kad jesam prv put pomisl da jesam ovo opas ? da ne valj ? dobr se secam , misl da jesam to biti sastanak g7 u februar 2008. secam se da jesam raspravlj o tom sa henri polson , i jas se secam da jesam mu rek : hank , mi gleda kak nam se približav cunam , a ti sam predlažeš da se odluc koj kupak kost cem da obuc . i šta jesam on odgovor ? stvar jesam pod kontrol . da , mi pom posmatra kak ce se situacij dalj razvij , da , sve jesam pod kontrol . mi cem da nastav sa rast , važ ? ocigled da ako nastavljaš da rasteš , ond nis u recesij , jel '' da ? misl , to svi zna . recesij jesam zaprav otpoc cetir mese pre ove polson izjav . u mart investicio ban bear stearns jesam ost bez nov , i preuz ju jesam za 2 dolr po deoni jp morg chas . ova ugovor podrž jesam federal rezerv sa 30 milijard dolr u hitn garancij . to jesam bil pogod vrem za vlad da uved razlic mer koj biti smanj rizik u sist . informacij koj ja imam govor da još nij doš kra , da i dalj ceka da tru gra puk . vid jesam da investicio ban rad sa federaln rezerv i sa sec da poveca svo likvidnost i poboljša svoj stanj . konstant dobijam izveštaj . naš revizor jesam veo revnos . 7. septembr 2008. henr polson jesam objav nacionalizac firm fanni mae i freddi mac , dva gigant hipotekar poverio na ivi kolaps . ništ od onog što danas ovd rad ne ukaz da menja mišljenj u pogled korekcij cen nekretni ili snag drug americk finansijsk institucij . dva dan kasnij lehm brothers jesam objav rekord gubi od 3,2 milijard dolr , i cen njen deoni se sunovrat . slom lehma i aig u septembr jesam i dalj predstavlj iznenaðenj . a to jesam nakon onog što se u jul des sa fanni i freddi . jas da jesam cak i u septembr bil ozbiljn proble za koj se nij zna . misl da jesam to pošt rec . bear stearns jesam ima rejting aaa sam mesec dan pre bankrot ? pre ce bit a2 . a2 ? da . dobr . a2 i dalj ne zna bakrot . ne , ne , ne . ne . to jesam viso oce , odlic kredit rejting . lehm brothers : a2 sam dva dan pre propas . aig : aa , sam par dan pre izvlacenj . fanni mae i freddi mac jesam bil aaa kad jesam ih spašav . citigroup , merrill , svi , svi jesam ima odlic rejting . kak jesam to mogu ? pa , to jesam dobr pit . to jesam sjaj pit . ni u jedn trenut predstavni vlad nis otiš u glav institucij i rek : ovo jesam ozbilj , rec te nam u kakv jesam vi pozicij . bez zajebancij kak stoj ? pa , prv , to jesam pos revizor . na nji jesam da uvid izloženost rizi u svim tim institucij i oni to veo istanc razum i razum sve bolj , kak jesam kriz napred . oprost , ali jesam jas da to nij tac . kak to misl nij tac ? u avgust 2008. da li jesam bil sves krditn rejting koj jesam ima lehm brothers , merrill lynch , aig . da li jesam ih smatr tacn ? pa , svaka da jesam do tog vrem posta jas da jesam ranij kredit rejting bil netac , jer jesam tad drastic sniže . nis bil . pa bil jesam nek snižavanj u okvir industrij , svaka jesam pal vrednos deoni ... ne , sve te firm jesam ima rejting najm a2 sve do par dan pre neg što jesam spašava . pa ond jesam moj odgovor da ne znam dovolj o tom da biti vam odgovor na pit . upravnik fred miškin podnos ostav , koj stup na snag 31. august . kaž da ce se vrat na mest profesor kolumbij poslov fakult . zašt jesam napust federal rezerv u august 2008. u vrem najžeš finansij kriz ? pa , mor jesam da prerad udžbenik . njegov odlask tri od ukup 7 mest u odbor f. rezerv ost jesam upražnj . baš kad jesam ekonomij najpotrebnij . sigur jesam da jesam vaš udžbenik bit i veo cit , ali u avgust 2008. nek mal važnij stvar jesam se odigrav u svet , zar ne ? do pet , 12.septembr , lehm brothers jesam ost bez nov , i citav sektor investicio bankarstv jesam nag ton . stabilnost global finansij siste bil jesam ugrož . tog vikend , henr polson i timo gejtner , predsednik njujorš federal rezerv , sazv jesam hit sastanak sa šef najvec ban u pokuša da spas lehm brothers . ali lehm nij biti jedi . merrill lynch , drug znacaj investicio ban , takoð jesam bil na ivi kra . i u nede , preuz ju jesam bank of ameri . jedi interesnt za kupovi lehma bil jesam britan fir barclay '' s. ali britan nadzor orga zahtev jesam finansij garancij americ vlad . polson jesam to odb . nit lehm nit savez vlad nis ima bil kakav plan u sluca bankrotstv . harv miler , advok pri bankrotstv lehma svi jesam taksi otiš u federal rezerv . oni jesam žel da se sluca bankrot proglas pre pono 14. septembr . mi jesam insistir da biti to bil stravic stvar . u jedn trenut ja jesam izrek rec armagedon . da li jesam u potpunos sagled posledi svog predl ? efek na tržišt biti bil nepoimljiv . to jesam vi rek ? da . oni jesam rek da jesam razmotr naš stav , ali da i dalj ver da jesam u svr smirivanj tržišt i prevazilaženj teško , neophod da lehm ode u bankrot . smirivanj tržišt ? da . kad vam jesam prv put saopšt da ce lehm zaist da bankrotir ? nakon sam cin . pos tog ? vau . dobr . i , kak jesam reag kad jesam to cul ? bog te maz . polson i bernan se nis konsult sa drug vlad i nis dobr razum zako o bankrotstv drug zem . pre britansk zako , london filij lehma bil jesam zatvor smest . sve teku transakcij jesam obustavlje . a bil jesam hiljad i hiljad transakcij u tok . hedž fond koj jesam ima polož aktiv kod lehma u londo , pre noc jesam užasn otkr , da ih nec dob natrag . jed cvoriš siste jesam pal . to jesam izazva bur u citav sist . najstrarij fond za trgovi nov u zem otpis jesam oko 750 milio dolr nenaplativ potrživanj iz emisij sad vec bankrotira lehm brothers . prop lehma takoð jesam izazv kolaps na tržišt komericijaln zapis , na koj se mnog kompanij oslanja za pokri tekuc trošk , na primer za isplat zarad . to možd zna otpušt . nem kupovi repromaterij . pos se zakop na mest . ljid jesam se od jedn dig i rek : u šta sad da ver ? nema viš poverenj ni u kog . te ist nede aig jesam dug 13 milijard dolr vlasni kreditn svop za sluca neizvršenj obavez , a nij ima viš nov . aig jesam takoð predstavlj cvoriš siste . da se on zaustav , možd biti i svi avio mor da sta u mest . 17. septembr , vlad jesam preuz aig . i sam dan kasnij , polson i bernan traž od kongres 700 milijard dolr da biti izvuk ban . upozorava da jesam alternativ katastrofal finansij kolaps . bil jesam zastrašuju , ceo sist se zamrzn . celokup finansij sist . nik nij mog da pozajmlj nov . to jesam bil kao srca udar global ekonom siste . igram sa kart koj jesam mi podelje . cest imam pos sa , sa posledic stvar koj jesam uraðe još pre mnog godi . ministar polson jesam jav identifik sve mogu uzro u kor kriz . vi to ozbilj ? ozbilj jesam . Šta jesam vi ocekiv ? Šta biti jesam vi hte a da nij urað ? on jesam biti velik zagovornik zabra regulisanj kreditn svop za sluca neizvršenj . a ist tak podig jesam dozvolje leveridž investicion bank . da li jesam on to spominj u javnos ? ja ga nisam cuo da jesam to rek . mož li na krad da iskljuc kamer ? henr polson jesam odb razgovor za film . kad jesam vlad izbav aig , vlasni njen kreditn svopav , od koj jesam najistaknutij biti goldm sachs , isplac jesam 61 milijard dolr dug , vec nared dan . polson , bernan i tim gajtner jesam nater aig da pla pun iznos dug , umest da pregovara o niž cen . na poslet , spasav aig košta jesam pore obvezni pre 150 milijard dolr . 160 milijard dolr proš jesam kroz aig , 14 milijard otiš jesam u goldm sachs . istovrem , polson i gajtner nater jesam aig da se odrek prav da tuž goldm i drug ban za prevar . zar ne postoj probl kad jesam osob zaduž za odgovor na kriz bivš general direktor goldm sachs firm koj jesam kljuc izaziv te kriz ? pa misl da se mož rec da jesam današnj finansij tržišt neverovat komplikova . ... dostav pre potreb nov ... 4. oktobr 2008. predsednik buš potpis jesam pove o 700 milijard dolr pomo bank . ipak , svet berz jesam nastav da pada , iz strepnj da jesam globan recesij vec na put . zakon akt o pomo nis usp da spre talas otpuštanj i gubid imovi pod hipotek . nezaposlenost u sad i evrop ubrz jesam dostig 10 % . recesij se ubrzav i postaj global . ja jesam se veo uplaš , jer nisam predvid , da ce ceo svet kren na dol ist temp i u ist vrem . u decembr 2008. general motors i chrysler bil jesam pred bankrot . i kak jesam americk potrošak smanj svo potrošnj , kinesk proizvoða nag opad prod . pre 10 milio seznsk radni u kin izgub jesam pos . na kra , siromaš jesam , kao i uvek , najviš plat . chi grand , fabri osvetljenj provincij guangdong , kin . ovd mož dobr da zarad , otprili ... 70 , 80 americk dolr mesec . kao poljoprivrednik na sel , ne mož toli da zarad . radni šal par u svoj rod mest . daj jesam porodic . kriz jesam poc u ameri . a svi zna , da dolag i u kin . nek fabri smanj bro rad snag . nek ljud ce osirimaš jer jesam izgub pos . Život jesam post tež . singapur ima jesam rast od oko 20 % . bil jesam to super godi . a ond jesam odjedn , završ ova kvartal sa -9 % . izvoz jesam opa za oko 30 % . pretrp jesam udar , zna . sunovrat jesam se . bum ! cak i dok se kriz rasplit , nis zna koli ce se rašir , ili koli ce drastic bit . i dalj jesam se nad da cem pronak nekakav zaklon . i mal se zaštit od oluj . ali to nij mogu . svet jesam veo globaliz , ekonomij zem jesam meðusob poveza . bro propal hipotekarn kredit u sad dostig jesam 6 milio s poced 2010. kad se des da nek kuc bud zaplenj zbog hipote , to uti na sve koj živ u blizi . jer kad ta nekretni ode na tržiš , bic prod po niž cen , a do tad , možd nec bit dobr održava . procenj da ce još 9 milio vlasni izgub svoj nekretni zbog hipote . pre vikend jesam otiš da gleda kuc na proda . naš jesam jed koj nam se svid . rat jesam treb da bud 3200 dolr . kolumb ramos i njen muž ne govor engle . prevar ih jesam njihov agent za hipotekar kred , kog jesam potplat zelenaš . sve jesam bil div , kuc jesam bil prelep . rat nij bil viso . bil jesam ... kao da jesam dob na lutrij . a šta jesam u stvar bil , vid jesam kad jesam stig prv rat . bil mi jesam žao mog muž . on stvar previš rad . i ima troj dec . veli veci ljud koj jesam vid u poslednj vrem jesam , nažalost , oni koj jesam ekonom sist upropast . Živ jesam iz dan u dan , od pla do pla , i na žalost to jesam presuš . nezaposle ne mog da otplac hipote . nit kred za aut . ja jesam biti prevoznik drv . a oni jesam se ugas , drv industrij tam , ugas jesam pila i sve . tak da jesam se presel ovd , da rad na graðevi . a i takv posl sad viš nem , stvar jesam teš . ima pun ljud ova , i ubrz ce posvud bit ovakv kamp jer trenut prost nem pos . cetvr deo : odgovornost kad jesam firm išl dobr , i nam jesam bil dobr . kad kompanij nij išl dobr , gospodi , nij ni nam išl . ljud koj jesam uništ svoj kompanij i gurnu svet u kriz , išet jesam od ispod ruševi sa svim svoj bogatsv neokrnjen . pet prv ljud u firm lehm brothers , zarad jesam pre milijard dolr izmeð 2000. i 2007. godi . i kad jesam fir bankrotir , oni jesam zadrž sav taj nov . sist jesam funkcionis . za nas nem smis da daj kred koj nec bit otplacen , jer mi tu gub . dužnik gub , društv gub , a gub i mi . direktor countywide anð moz , zarad jesam 470 milio dolr od 2003. do 2008. od tog 140 milio , jesam zarad tak što se otaras deoni countywide u tok 12 mese pre propas kompanij . odbor jesam odgovor za prop preduze . jer odbor bir i smenj direktor , i nadzir veli strateš odl . probl sa upravn odbor u ameri , jesam nacin izbor clanstv . clan uprav odbor cest , bira sam direktor . uprav odbor odreð visi pla i drug naknad za rukovodio . i kak bis ih vi ocen u tom , u poslednj 10 godi ? pa ako pogleda ova ... pa ... ja biti im dao cetvor , jer ... cetvor ? da . a ne kec ? ne , nika kec . sten o '' nil , direktor merrill lynch prim jesam 90 milio sam u 2006 i 2007. nakon što jesam firm dov do dna , uprav odbor merill lync dozvol mu jesam da podnes ostav , i dob jesam 161 milion na ime otpremni . umest da bud otp , dozvol jesam mu da se povu , i da uzm 151 milion dolr . to jesam bil odlu tog uprav odbor u dat trenut . a kak vi ocenju tu odlu ? pa to jesam mal tež . ne biti rek da biti i oni dob cetvor . o '' nilov naslednik , džon tejn , placen jesam 87 milio u 2007. a decembr 2008. , dva mese nakon što jesam nov poresk obvezni spas merrill , tejn i uprav odbor del li jesam doda vred milijard . u mart 2008. odeljenj za finansij proizvod aig izgub jesam 11 milijard dolr . umest da dobij otkaz , džozef kas , šef tog odeljenj , zadrž jesam kao konsultant , za plat od milion dolr mesec . hoc da kljuc igrak , kljuc zaposle osta u aig , da zadrž njihovintelektual potencijal . prisustv jesam jedn interesantn vecer , koj jesam organiz polson pre oko godi dan , zajed sa nek zvanicni i direktor najvec ban u sad . zacuðuju , sva ta gospod jesam tvrd kak jesam post suviš pohlep , i da mora da podel i odgovornost . baš lep . i ond jesam se okrenu ka ministr finansij , i rek da treb da uved viš propis , jer mi jesam previš pohlep i ne mož tu ništ . jedi nacin da se to izbeg jesam da se uved propis . razgovar jesam sa mnog velik bankar o ovom pitanj , i ovo jesam prv put da cuj bil kog od njih da jesam zatraž da se uved propis o naknad . da , jer jesam u tom trenut vec bil jak preplaše . a kasnij , kad se vec nazira rešenj kriz , verovat jesam se predomisl . u sad , ban jesam danas vec , mocnij i kompaktnij neg ikad pre . konkurencij jesam manj , a mnog manj ban preuz jesam od stra onih velik . jp morg jesam dan danas vec neg ikad . jp morg jesam preuz bearn stearns pa ond i wam bank of ameri jesam preuz countrywid i merrill lynch , wells farg jesam preuz wachovi . nakon kriz , finansij industrij , ukljucuju i financial services roundtab , odupir jesam se reform još žeš neg pre . finansij sektor upošljav 3000 lobist . to jesam pet na svak poslani u kongres . misl li da sektor finansijsk uslug ima prevelik utica u sjedinjen držav ? ne . misl da jesam sva osob na sv ... u zem zastuplj ovd u vašingto . i misl da svi del društv ima jednak i fer pristup sist ? mož da uðe na bil koj jav rasprav , ako to žel . da , misl . to mož , ali teš da mož da placa toli lobiranj koli pla vaš sektor , ili da daj toli pril politick strank kao vaš sektor . izmed 1998. and 2008. sektor finansijsk uslug jesam potroš pre 5 milijard dolr na lobir i prilog kampanj politick partij . a od kriz na ova , troš još viš nov u te svr . finansij industrij takoð vrš utica na jed suptilnij nacin , za koj mnog ne zna . ona jesam iskvar i sam izucav ekonomij . deregulacij jesam ima ogrom finansijs , kao i intelektual podrš . jer jesam jesam ljud zastup iz sopstven interes . ekonom profesij jesam bil glav izvor te iluzij . još od osamdeset , akadem ekonomis jesam se zduš zalag za deregulac . oni jesam igr znacaj ulog u kreiranj politi americ vlad . veo mal tih ekonomsk eksper jesam ukaz na kriz . a cak i nakon kriz , mnog se protiv reform . ljud koj jesam predav ovakv stvar , bil jesam dobr place i kao nekakv konsultan . profesor na ekonomsk fakult , ne živ od profesor pla . mnog lep živ . u protekl desetak godi , sektor finansijsk uslug dao jesam oko 5 milijard pril politick strank u sad . to jesam prilic pun nov . to vam ne smet ? ne . martin feldstin jesam profesor na harvard , i jed od najistaknutij svetsk ekonomist . kao reganov glav ekonom savetnik , on jesam biti glav arhitekt deregulacij . a od 1988. pa sve do 2009. biti jesam u upravn odbor i aig i aig finansij proizvod , što mu jesam don milio dolr . da li se kaj što jesam bil u upravn odbor aig ? nemam komentar . ne , ne ne kaj se što jesam biti clan odbor . ni mal ? baš ni najm . dobr . da li se kaj zbog nek odlu aig ? ne mog viš ništ da kaž o aig . ja jesam predav na northwestern , na cikag , na harvard , na kolumbij ... glen habard jesam dek ekonom fakult na kolumbij univerzit . biti jesam predsednik sav ekonomsk savetni kod džordž buš biti jesam predsednik sav ekonomsk savetni kod džordž buš mlað misl li da industrij finansijsk uslug ima previš politick utic u sad ? pa ne biti rek . ne ... ne mož ste takav utisak s obzir kak ih redov ispraš u vašingto . mnog ugled ekonomis zgr bogatsv pomažu finansijsk industrij da oblik jav mnjenj i politi vlad . the analysis group , charles river associates , compass lexecon , i law and economics consulting group obr milijard dolr nude akadem eksper za iznajmljiv . dvoj bankr koj jesam korist njih uslug jesam ralf ciof i mat tanin . oni jesam menadžer hedž fond bear stearns koj jesam suð za prevar sa obveznic . nakon što jesam unajm analysis group , oboj jesam osloboðe . glen habard jesam dob 100 000 dolr da svdo u njihov odbra . misl li da ekonom nau ima probl sa sukob interes ? ne znam na šta misl . misl li da dobar deo ekonomsk naucni ima nek vrst finansij sukob interes koj mož da uti na njihov struc mišljenj ? aha , shvatam . pa sumnjam . veci akademsk ekonomist nis baš bog poslov ljud . habard zarað 250 000 dolr godišnj , kao clan upravng odbor met lif a pre tog jesam biti u odbor capmar , znacaj ponuð komercijaln hipotekarn zajm za vrem balo , koj jesam bankrotir 2009. takoð , biti jesam savetnik u noumur securities , kkr financial corporation , i mnog drug finansijsk firm . lor tajson , koj jesam odb razgovor za film , bil jesam profesor na kalifornijsk univerzit , berk . bil jesam predsedavaju sav ekonomsk savetni , a zat direktor nacional ekonom sav za vrem klinton vladavi . ubrz nakon napuštanj vlad , ušl jesam u uprav odbor morg stanley što joj donos 350 000 dolr godišnj . rut simons , predsedni bra univerzit , zarað pre 300 000 godišnj kao clan odbor goldm sachs . ler samers , koj jesam dok jesam biti ministar finansij , igr presud ulog u deregulacij deriv , post jesam predsednik harvard 2001. godi . dok jesam biti na harvard , zarad jesam milio kao savetnik razn hedž fond . i još milo za govor koj jesam drž , a koj jesam plat investicio ban . pre njegov imovinsk kar , samers jesam težak izmeð 16,5 i 39,5 miio dolr . frederik miškin , koj se vrat na ekonom fakult kolumbij , nakon napuštanj federaln rezerv , u svoj imovinsk kar prijav jesam izmeð 6 i 17 milio dolr imovi . 2006. jesam saraðiv na analig island finansij siste . tak jesam . island jesam napred zem sa izvrsn institucij , nisk stop korupcij , vladavin prav . ekonomij se vec bil prilagod finansijsk liberalizacij dok jesam bonitet propis i nadzor prilic strog . e , to jesam greš . ispostav se da bonitet propis i nadzor nis bil tak strog na island . a zašt jesam ond pomisl da jes ? pa obic radiš sa informacij koj dobiješ ... i uopš , mišljenj jesam bil da island ima dobr institucij . to jesam napred zem ... ko vam jesam to rek ? kakv istraživ jesam sprov ? pa , poprica s ljud , ima poverej u central ban , koj jesam u stvar , zakaz u svom posl . a zašt ima poverenj u central ban ? pa , ver , jer , oslanja se na one informacij koj ima . koli jesam par dob da to napiš ? pa prim jesam ... cifr jesam ... dostup javnos . frederi miški plat jesam island privred komor 124 000 dolr da napiš taj izvešta . na vaš cvj naslov ovog izvešt izmenjen jesam od finansij stabilnost na island u finansij nestabilnost na island . pa , ako jesam štampar greš , ond jesam to štampar greš . mis da biti treba da bud dostup javnos , da kad god nek rad istaživ na nek tem da objav ako ima nek finansij sukob u tom rad . ali koli ja znam , ne postoj nikakv smerni u tom pogled . ja ne mog da zamisl da to nek ne urad . da nek to ne napiš u izvešta . za to biti snos biti posledi u okvir profesij i profesionl ugled . nisam vid nigd u istraživanj , da jesam naznac da vas jesam plat island privred komor da ga napiš . ni ... nisam . dobr . ricard portes , najpoznatij britan ekonomist , i profesor na londonsk ekonomsk fakult , takoð jesam biti unajmljen od stra island privred komer 2007. , da napiš izvešta u kom hva island finansij sektor . sam ban jesam viso likvid . one jesam zaprav zarad na devalvacij island kru . to jesam veo jak ban , njih fond jesam pun za slede godi . te ban jesam dobr voðe . kao ni miškinov , portesov izvešta nij obelodanj da jesam narucil island privred komor . da li harvard obavez zaht saopštav finansijsk sukob interes u publikacij ? ne , koli ja znam . da li jesam obavez da ljud prijav nadoknad koj prim za istraživanj ? ne . zar to nij problematic ? ne vid zašt . martin feldstin u odbor aig , lor tajson u odbor morg stanley , ler samers zarað milio kao konsultant firm za finansij uslug , irelevant ? pa , da ... u sušti , irelevant . napis jesam velik bro rad na širok spektar razn tem . nikad nis pomisl da se pozabav rizi neregulisa tržišt deriv ? nikad . ist pit u vez naknad rukovodec kadr , ili kontro voðenj preduze , ili efekt pril politic s ... ne znam kak biti ja mog da doprines rasprav o tim pitanj . listam vaš biograf , i cin mi se da veci vaš aktivnos cin konsulting i rukovoðenj u okvir sektor finansijsk uslug . da li biti jesam se vi slož sa takv opis ? ne , koli jesam men poznat . misl da moj klijen nis ni pomen u cvj . a ko jesam vaš klijen ? ne moram o tom sa vam da raspravljam . dobr . vid , ima još par min do kraj ovog razgovor . da li jesam konsultant u nek firm za finansij uslug ? odgovor jesam da , jesam . i ne žel da dalj preciziram išt oko tog . da li to ukljuc i firm za finansij uslug ? mogu . ne seca se ? ovo nij sasluš , gospodi . biti jesam dovolj ljubaz da odvoj vrem za vas . naiv , sad uviðam . ima još tri min . daj sve od seb . 2004. na vrhun balo , glen habard jesam u sarad sa vilijam dadli glavn ekonomist goldm sachs objav dobr pozn rad . u tom rad , habard jesam hvla kredit deriva , i lan sekjuritizacij , tvrde da jesam oni poboljš raspodel kapit i da povecava finansijs stabilnost . nav jesam smanj nepostojanost ekonomij , i rek da jesam recesij post reð i blaž . kredit deriv jesam štit ban od gubit , i doprin bolj raspod rizi . ako medicin naucnik napiš rad u kom kaž : za ovu bolest , treb dav ova lek . a ond se ispostav da taj doktor zarað 80 % licn prihod od proizvoð tog lek . da li vam to smet ? pa misl da jesam važ naznac ... pa misl da jesam to razlik od slucaj o koj jesam mi razgovar jer ... jer ... predsedni univerzit harvard i univerzit kolumbij , odb jesam da govor o akademsk sukob interes . oboj jesam odb razgovor za film . Šta nam ovo govor o ekonomij kao nau ? pa to zna da nij relevant ni za šta , i zaist , misl da jesam to veo velik deo proble . pet deo : gde jesam sad ? narast moc finansij sektor , sam jesam deo sveobuhvatnij prome koj jesam zavat ameri . od osamdeset , sad jesam post sve raslojenij društv . a njih ekonom prevl jesam opa . kompanij pop general motors , chrysler i u.s. ste , nekad srž ekonomij , loš jesam voðe i sad zaosta za konkurencij iz inostranstv . a kak jesam zem pop kin poc da se ekonom otvara , americ kompanij jesam rad mest izvoz tam , da biti ušted . dug godi , 660 milio ljud u zem razvije svet , bil jesam takore zaštic od tog viš rad snag koj jesam postoj na plan . odjedn , dig jesam se zaves od bambus , i gvozd zaves , i sad ima dodatn 2,5 milijard radni . deseti hiljad americk radni u fabrik dob jesam otkaz . naš prizvod privred baz jesam bukval uništ u rok od par godi . kak se proizvod privred gas , nik jesam nov privred gra . sad jesam vode u svet u informacion tehnologij , gde jesam lak pronak dobr placen pos . ali ti posl zahteva obrazov , a za prosec amerikan fakult jesam sve nedostupnij . i dok privat univerzit pop harvard prima milijard u vid dar i zadužbi , izdvajanj iz budž za držav univerzit se sve viš smanj , a školari rast . Školari za kalifornij jav univerzit poras jesam sa 650 dolr tok sedamdeset , na 10 000 dolr u 2010. odlu o tom da li ce amerikan ici na koledž sve viš ovis od tog da li mog da sakup nov . u meðuvrem , pore politi se se promen u korist bogat . kad jesam stup na dužnost , misl jesam da jesam poreg previsok . i bil jesam . najdramaticn prom predstav serij poresk olakši koj jesam smisl glen habard , koj jesam u to vrem biti bušov glav ekonom savetnik . buš jesam drastic smanj porez na ostvar dob , na deoni , i ukin porez na nasledstv . ima jesam opsež plan , koj jesam , kad jesam stup na snag , ostav 1,1 trilion dolr viš u ruk americk radni , porodi , investitor i vlasni mal preduze . korist od ovih poresk olakši , uglavn jesam ima sam 1 % najbogatij amerikan . i na nek nacin ovo jesam kamen temelj naš politi ekonom oporav . društv nejednakost u sad , jesam sad vec neg u bil gde u razvij svet . americ porodi na o to reag na dva naci : rade vec bro sat , i viš se zadužuju . kak srednj klas sve viš i viš zaostaj , postoj politic potreb da se omogu lakš dobij zajm . ne mora da ima bed kuc , kup kuc sa nisk primanj , mož da ima jedna lep kuc kao i drug . americ porodi jesam se zaduživ da biti finansir kupovi kuc , kupovi automob , zdravstv zaštit i obrazov svoj dec . ljud u donj 90 % stanovništv , izgub jesam ude u raspod bogatstv izmeð 1980 i 2007. a sve jesam to otiš kod onih 1 % najbogatij . po prv put u istorij , prosec amerikan ima niž obrazov i manj jesam uspeš od svoj rodite . era pohlep na vol strit i u vašingto , dov nas jesam do najozbiljnij finansij kriz još od veli depresij . kad jesam finasij kriz nastup , nešt pre izbor 2008. barak oba jesam ukaz na pohlep na vol strit , kao i nedostatak propis , kao primer , da jesam u ameri neophod prom . nepostoj nadzor u vašingto i na vol strit , jesam ono što nas jesam dov u škrip . kad jesam post predsednik , oba jesam govor o potreb da se reformiš finansij sektor . treb nam sistem regulator rizi , povec obavez kapit , treb nam agencij za zaštit klijen . mora da izme kultur obraz na vol strit . ali kad jesam konac poc , sredin 2010 , finansij reform ove vlad bil jesam slab , a u nek kljucn oblast , kao na primer rejting agencij , lobir i naknad , ništ se bitnij nij promen . u vez obam i takozva nadzor reform , moj odgovor biti biti jedn rec : ha ! vrl mal reform tu ima . kak to ? to jesam vlad se vol strit . oba jesam izabr timo gajtner za ministr finansij . gajtner jesam biti predsednik njujorš federal rezerv za vrem kriz , i jed od kljucn igr u odlu da se goldm sachs ispl pun sum za njihov klaðenj protiv hipote . kad jesam timo gajtner svedoc pred postavlj za ministr , rek jesam : ja nikad nisam biti nadzornik . a to men govor da nij razum svo pos predsedni njujorš federal rezerv . timo gajtner odb jesam razgovor za ova film nov predsednik njujoš federal rezerv jesam vilijam dad , bivš glav ekonomist goldma koj jesam napis ona rad sa glen habard u kom hva deriva . gajtnerov šef kabin jesam mark paterson , bivš lobist za goldm sachs a jed od viš savetni jesam luis sachs koj jesam nadgled tricadi , kompan koj se zduš klad protiv hipotekarn obvezni koj jesam sam prodav . za šef komisij za trgovi robn terminsk posl oba bir gerij gensler - bivš rukovodio u goldm sachs koj jesam pomog da se zabra regulis finansijsk deriv . da rukovod komisij za hartij od vrednos oba jesam odabr mer Šepinr , bivš direktor finr , tel za samoregulac u investicion bankarstv . obamin šef kabin , rahm emanuel zarad jesam 320 000 dolr kao clan uprav odbor freddi mac . martin feldstin i lor tajson jesam clan obami savetodav odbor za ekonom oporavak . a obamin glav ekonom savetnik jesam ler samers . najviš ekonom savetni u vlad jesam ist oni koj jesam i izgrad ovakav sist . kad jesam posta jas da ce samers i gajtner igr znacaj ulog kao savetni zna jesam da ce ovo bit status kvo . obami vlad odupr se regulacij bankarsk nadoknad , cak i kad jesam stra vlad preduz kora . misl da jesam finansij industrij , usluž industrij pa tak treb da služ drug , pre neg što se sam posluž . u septembr 2008. godi , kristin lagard i ministr finansij Šved , holandij , luksemburg , italij , Španij i nemac , pozv jesam zem g20 , ukljucuju i sad da namet strikt propis o bankarsk provizij . a u jul 2010. evrop parlament usvoj jesam uprav te propis . obami vlad nij ima odgovor . njihov glediš jesam , ovo jesam privrem nezgod , i sve ce se vrat u normal . i zbog tog cu mu dat još jed mand na mest predsedni federaln rezerv . hva ti pun , ben . 2009. barak oba jesam ponov izabr ben bernake . hva vam , g. predsedni . do sredi 2010. ni jed jedi finansij rukovodil nij krivic gonjen , nit priveden . nij postavljen specijal jav tužil , nit jeda finansij fir nij snos krivic odgovornost za prevar sa hartij od vrednos , ili za racunovodstv prevar . obami vlad nij pokuš da povr bil kakv nadoknad koj jesam dob rukovodio ban za vrem balo . ja biti svaka pokren krivic postup protiv nek direktor countywide , kao moz . pa biti se okren ka bearn stearns , ka goldm sachs , lehm brothers i merrill lynch krivic postup ? da , da . bil biti teš dob na sud , ali misl da biti bil mogu , ako biti usp da nagovor dovolj potcinjen da progovor isti . u gra privred u koj korišcenj drog i prostitucij i iznajmljiv prostitutk na rac firm , zauz opš mest , ne biti bil teš da natera ljud da progovor . ako to zaist i žel . ponud jesam mi pogodb i ja jesam to prihvat . nis ih zanim moj spisk klijen , nit bil šta drug . nij ih zanim vaš evidencij ? uprav tak . postoj obica da se ne kor lic poro ljud da ih natera da propeva kao svedo u slucajev vezan za vol str . mogu jesam da ce se to promen nakon svih ovih kataklizm kroz koj jesam proš . ne žel da sud o tom u ovom trenut . savez tužio nis se ustez da iskor lic poro eliot Špicer da ga natera da podnes ostav 2008. godi . nis pokaz spremnost da to uci i kad jesam u pitanj vol str . doš jesam nam danas i kaž : Žao nam jesam , nis hte , nec viš , ver nam ! pa nek ljud u moj izborn jedini jesam zaist opljack nek od vaš ban . i oni to ist kaž ! Žao im jesam , nis hte , nec nik viš ! 2009. godi dok jesam nezaposlenost najviš za protekl 17 godi , morg stanley jesam svoj zaposl isplat 14 milijard dolr , a goldm sachs jesam isplat pre 16 milijard . 2010. dodat jesam bil još i viš . zašt biti finansij inženjer biti placen cetir , pa do sto put viš neg prav inženjer ? prav inženjer grad most . finansij inženjer grad snov . a kad se ispostav da jesam ti snov noc mor , drug ljud ispašta . decenij , americk finansij sist jesam biti stabil i sigur . ali ond se nešt promen . finansij sektor se odmetn od društv , korumpir plitick sist , i gurn svet u kriz . plativš ogrom cen , izbeg jesam kastrof , i sad se oporavlja . ali ljud i instituc koj jesam izazv kriz , još jesam na vlas . i to mor da se prome . oni ce nam rec da jesam nam potreb , i da jesam to što oni rad suviš kompikov da bis mi to razum . rec ce nam da se ovo nec ponov . potroši milijard u borb sa reform . nec bit lak . ali za nek stvar se vred bor .