 otk postoj na zem , fascinira zvezd ali u svom tom naš jesam sam mal plav plan , put oko zvezde.dovolj bliz da jesam a da jesam ne sprž vrućinom.vr se oko svoj ose , pa jesam pol dan a u drug polovi mog biti se reć da jer njen ritam svet i sen zem , naš dom.koli zna , naš koli zna , jed dan proveden ovd jesam čarob ples zem i sun jesam vrst koj živ nek viđa svak dan.drug jesam veo retke. nam jesam svi naš jesam živo gonje jed nagovešta i oglašava se na nek životinj jesam potrebno.drug se kri od njega.veći nas ga voli.nek ga čak pozdravlja pesmom.koj god način izabr , izlazak sun jesam sil afrika.ovd prv sat dan ne već i oni koj ova ris jesam lov tok noći. sad već preteruje.izaš jesam kas , njeg tehni skakanj jesam savrš traž plen , ali njeg radar uši ili neoprez korak sunč svetlost postaj na drug kra svet , na postoj život koj ne pad nemoć jesam dok ih galapago ostrv jesam dom nek mor iguana.njihov jutar dok sun izlag na oni se jednostav rept uglavn rad treb im sunč toplot i oni nis jedi bić zmij sa galapagos ne ali , za nešt manj ? dale od ste gde živ lež se mal igua ... pre 3 meseca.danas kad jesam sun izać će.z ovu jesam vrem da ako poč prer , neć ima snag ako kre kas , možd jesam to jesam najveć odlu usp je.zmij jesam propust priliku. još beb izlag iz jaja.s jesam zmij na oprezu.ov im jesam najbo prili na ravni , mal ali ost čeka u zasedi.još jed mlad bac zmij oči i nis dobr , ali mog da opaz pokret.a mlad osta mir , neverovat beg.najveć postignuć u život pogonj naš sredi jutra.ka se sun viš penj , donoseć čarol bilj pretvara uzima vazd i sunčev energ prizivajuć zamrše šum to jesam alhemij od koj pit život ...... i smrti.jed bilj ispl određe ovo jesam bambus.r gotov bilj koj najbrž i dalj jesam tek sredi jutr . a od svitanj , probl sa bambus jesam probl sa pand bambus jesam jedi što jedu.d dobij dovolj energij , verovat i duž , jer doji. za nje meč jesam drugačije.Živ uglavn od majči još nij prav posao.jutros ima nešt viš vremena. da istražuje.zb poseb nači život , veli pand jesam međ mečić pop nje ima ih sveg par ret život , vremenom.dok jutarnj sun pojačav , zakuvav drugač sun sip energ u naš ona isparav vod i formir oblake.Šir afri , oblak i vrem noseć kiš i svež za milio život , pos do mest gde će sledeć Šta god im se nađ na putu.ov jutr , potreb za kretan ovo ždreb mož da prohod za mož podn gotov sve. se nij suoč nabuj zbog kiš , i pun opasnosti.mlad zebr će treb ispa jesam da najveć pretnj već sam reka.maj pokušav da odved ali ono jesam jednostav a struj prejaka.Ždreb jesam na ali maj neć odustati.dok drug bež , i konač , izlaz. afri postoj izre : ako želiš ići dale , pos ovog , ždreb i njeg sun se primič na dalek sever , led drž okova zem sun jesam uvek ali ipak , njeg narval.jed od najmisterioznij trenut ne mog sam mal otvor u led im ali snag sun im dan , sunč toplot sad kad se primič zenit , bit vrući i hladnoć , na kop opet tek reke. okean , gde sunč toplot pukoti posta kanali.put koj idu narv , po eskimsk legend , prv narval uhvać u smrtonos nje isplet kos se za ove narv jesam opet jesam slobod snag sun postaj u planin sever ameri , sunč svetlost prolet ako još nos vrući sredin dan mora nać drv i trlj od kor ne već i pomaž medved to jesam i prili da se obelež da svi zna ko jesam u gradu.sredi jesam dana.sv oseć pun snag sun jesam sad u zenitu.njegov svet prodir čak u afri , bliz ekvator , ovo ždreb zebr i njegov ali na ovo vrući , bil kakv parč na potpun sunčev svetlos , ali ima i nešt dobr prevruć jesam za međut , postoj čak ni na dnevn vrućini.borb za nadmoć.rivalstv mužj za jesam tak neodoljiv , da ter u pod , na mlad mužjak žiraf izaziv i pripadajuć ženke.ispočed se sam gura inač biti ovo biti kra , ali mlad rival mis nijed ne odstupa.star mužjak pada.z da sled pa se sag ... i uzvrać udarcem.gotov je.d pripad star za gubitni sled zem i bić koj živ na njo ali jed stan tok period od jed dan , nij dovolj jak ovd , nek od živ dug živo i ovo jesam porodi ulješura. u sredi , redak prizor.mladunče.star godi dan i veo radoznalo.dv do tri godi će tak jesam bogat mast , da se ne biti ras velik kit jesam najveć a ipak jesam briž roditelji. veo pričljiv . najglasnij jesam bić na zem , sposob da proizved ali sad jesam vrem za tišinu.viseć vertikal , div mor ovi kit ima već mozak ko zna kakv sjaj u trop , nesnos vrući na mal ostrv pored panam , sve živ usporeno.troprs lenjivac. najbol sluča , u ovo dob dan sam ga jed a to jesam ovo ... zov žen , tam pošt jesam pli , zašt jedi probl jesam što odatlenij lak reć odak da ovo nij ona ? nažalost , ova žen dok doj meč , sreć kao što kaž , mańa . iak život ovd teč spor , poslepodnev ritam jesam drugačij ovo jesam ostrv zavod dom za milion i po neobič mesto.okružen kam , oke udar o a pingvi jesam odras pingvi se bor dok put od kuć , to jesam iskušenj koj njih porodi mlad ogrličast pingvi jesam treb im svež a rodite se a to znač pun lovljenj ...... za pun mam i tata. maj nem viš sad mora ček i to ubrzo.sredin dan , prv međ nji jesam i otac mladih.lov jesam 80 km od oba , ako jesam ulazak u vod biti mal kandž im pomaž da se otac sad mor da hod a stomak pun hra ovo jesam najveć kolonij kak svak drug treb biti to da urad bar veći puta.k i sva rut , ponek jesam teš set maj i dalj ček . usred ovog zaglušujuć ona jesam bukval , jed od milion.klaćenj glav jesam način na koj oba mlad će dob obrok.sreć završetak sredi popodn u vazd isparav na vrućini.ovd se sun i bilj udruž i tak jesam svak dan.ov popodn , to će i najlepš stan reketorep kolibr jesam potreb jesam mnog energij to znač da jesam stal metabolizam mu jesam tak pre hiljad put dnevno. sme da presta da se ceo dan mu jesam ne lov sam kolibr nektar. pče ga lov , a ubod pče bliz src ali vrem jesam na kiš se spre da se umeša.vrući popodnev sun jesam kad viš ne mog da nos izn svod drveć , ispod sloj lišć , kiš kap veliči njeg ali za pčel jeste.tr za hran se nastavlja.Šir svet , sit bić na evropsk livad , veli za one koj jesam kak dan bled , ova patuljas najbo šans jesam mu semen ali to jesam i najopasnij kukuvij jesam noć lovac. ova se probud rano. glad je.sv na tlu jesam zbunjujuć za miš ali čit stablji izn Što jesam dobr , jer kod kuć ...... jesam trebaju.svet umire. nov život se rađa.izlag efemer . Živeć sam danas. manj , ako ne kad jesam život opas prirod nađ ovo leg na rec tis jesam jed od proves 3 godi kao do 5 milio ovih na sam ovom del vode.neć jes . nema čim se izleg , poč svak dan na zem ali efemerin jesam najneverovatniji.d večer se upozna , budućnost jesam pover čitav njihov život odras dan sad žur pre noći.sun zalazi.vrem jesam veli lepo ... i smrtonos opasnosti.večernj sen jesam najbo i najgor vrem za plen.z zebr i nje ždreb , gepard jesam bac ponek majči ljubav ...... mož da parir bil čemu.dok dan bled , svet u planin čangdžo , svet okreć lic od pre hladn prazni svemira.ovd , beloglav majmu međ najređ jesam ređ i od pande.k nesta dnev svet , sluša prastar instinkt.Št sen posta duž , pen put jesam strašan.z se des i da pad , ili da im ispad beba.uprkos rizi , beloglav majmu čak i beb to ose i boj se.stiž noć.sv viš ne pripad drug igračima.stvorenj tame.noć pretvr prijate , dan , psi trupa jesam zadovolj ali noć , se pretvara u u tam jesam ajkulin vid slab. izdale mog da i ima još jed prednost.Šest čul koj mož da src uplaše ribe. pra je.čak i najdub sen nij tam nij sam mest već i za snov i čuda.energij uskladišt od i svet se opet obasja.ne bić kor za ovog mužj bub skakači , i gledajuć svet ove gljivi , skriv unutra. gljivi se poigrav sa njim.svet dolag od sam gljivice.zbunjen , traž posvuda. biv pokriven proširić ih kud nij se razmnož , ali jesam svet u tam mož na nov zeland , svetleć isijava svet sa prepu lepljiv sline.svet privlač mušice.sa da biti se na kra kasnij će ih privuć za večeru.noć donos još već čaroliju.neb kao da oživljava.čak i kad se sun ne vid , njeg električ energij pokreć aurora. tu jesam još jed ona koj mi stvaramo.viš ne mora ne mora se viš u grad jesam stvor raskrst jesam sa pošt nas sve viš živ ova , čak i kad nam jesam na pragu. raku iz toront jesam se ne mog se sva bić tak ali mi ljud mož pomoći.ima sposobnost da cen ono ako otvor oči , neobičnost u svakodnevnom.vid krh mrež koj nas i shvata da jesam ... u naš rukama.traž jesam čud u dubok ali jesam umest tog , naš ovd , na naš srećn planeti.mal i plav , okreć koli zna , u nem ovakv života.ne ništ neobičnij ...... od pla zemlje.ništ nij važnij neg i nič neverovatnij od onog adaptir na ekavi : pro