 misterij obervald obrad i prevod stud donat po dram Žan kokto dvoglav ora mož da mi kaž šta rad sa tim drv u ruc ? dobr ! ne vid korist od svih ti vatr . nevrem jesam . guš . kralji vol da vatr bud uz otvore prozor . ali kad jesam prozor otvore mog da ule raz insek kralji vol i inse i slep miš . vi vol kralji , feliks ? Šta ? ne mož da otvor ust a da ne govor indiskrecij . rec mi , šta treb da rad da biti vam se dop ? da respektu etikec , cerimonij . to jesam stvar koj igra na dvor . brig nje visočanstv za etikec i cerimon . eto zašt me natvojvotk ter da bud svud . vi jesam volj nadvojvotk pored kralji . ja jesam pored kralji po volj kra kralj jesam mrtav , moj feliks . nadvojvotk jesam živ . baš jesam lep , sa tim kandelabr u ruc , edit ! nalaz da jesam lep sa kandelabr u ruc . da . a sad ? veo lep . ne vol nevrem . kralji jesam zadovolj . jutros mi jesam rek : baš imam sreć , edit . moj prv noć u obervald imać olu . ona vol sam grubost . nauč , drag vojvod ... ali ne vol vaš grubost . tak kaž . da jesam krod i mir ne biti me ni min trp kra seb . to znač da ako me smatra krotk i mirn ona me ne biti trp kra seb . za nje visočanstv vi jesam ist što i kom namešt , predm , drag moj feliks . mora to da prihvat . biti jesam kraljev prijatelj . i to jesam jedi razl što jesam tak milostiv pre vam edit , vi jesam ljubomor ? ja , ljubomor ? o , ma hajd ! dal zna koj jesam danas datum ? pre des godi , baš na ova dan ubijen jesam kralj ferdinand na dan svog venčanj . bil jesam svedok večeras će kralji da večer sa kraljev senk . eto kakav jesam čovek . dopušt seb da vol kralji a ljubomor jesam na kraljev sen ! vi jesam lud ! bil jesam lud , za vam . edit ! ostav me na mir ! nadvojvotk se protiv naš bra . prozr vas jesam pre neg ja . ona mi jesam otvor oči . taj mlad imbecil vas ne vol , det moj . svim se sil trud da bud što bliž kralji . ver jesam da se ona boj da nek od njen prati ... ne pad pod utica nek od kraljev prijate , nek ko jesam odgovor što se njen sin žen žen koj jesam ona uvek prezir . ali pos jesam i ja shvat . Šta jesam shvat ? da jesam me smatr rival , preprek izmed vas i kralji . rec i sam , zar nis ? zašt biti mi vi treb da se približ kralji obzir na to , ako ne greš , da jesam joj biti bliz kao i vi ? kao ja ? ja jesam kraljiči družbeni , jedi od poverenj . kralji vas ne vol , feliks , prihvat to . kralji vas ne vol a i ja vas ne vol viš . bić iskren kao i vi . ne svidj mi se vaš ulog špiju za rač nadvojvotk kak jesam dopušta ! bolj jesam da sve kaž . vol jesam vas , edit i možd vas još vol , ali vi kaž da vas viš ne vol jer vol kralji . moguć . nad jesam se da ćem zajed da jesam vol . to jesam nemoguć jer jesam vi žen a kralji jesam nedostup . biti biti sreć da joj sa vam služ , a sreć biti biti i da vid njen osm . vi zaboravlja da jesam pos kralj smr ja jedi koj jesam pokaz svoj lic . vid jesam joj i ja lic . gde ? kak ? u volmar . kroz galer . čuo jesam vrat . sam ona tak zatvr vrat . sakr jesam se . vid jesam cel galer a na kra kralji kak mi ide u susr . išl jesam ka men , edit , kao da jesam sam na svet bez vel , podign glav , bled , laga kao odvoj od tel . išl jesam lag i gledal u prav mog skloništ . na trenutak jesam zast , oklevajuć a ond se okrenu i krenu naz evo jesam . otvor prozor ! hoć li već jedn da ode ? rek jesam vam da ode ! ne dopuštam da tak na men podiž glas ... ne bud smeš ! nekad nis tak sa mnom razgovar . odlaz ! sam jesam ? da gospodj , vojvod od vilenstaj jesam uprav izaš . gospodj ! baš jesam dosad , det moj mog biti grom da me udar . uvek znam šta ćet da kaž . dal gospodj žel da zatvor kap ? da se zatvor prozor , spu zaves , ušuš , sakrij liš ovog div prizor ali zašt ? to jesam moj vrem , edit . oluj ima svoj kapri , ja imam moj . ali munj mož da udar u drv , ili da prodj kroz prozor . za moj porodič stab to nij bit . ono nestaj . sam se uništav . nek prodj . pust jesam ... već jesam proš . ček jesam da vaš visočanstv da saglasnost da zov radni . izgled da jesam prop deo krov . to će prilič da košt . pa da . i kralj jesam govor da jesam ova rui ko zna kad napravlj . plaš se ? da . od čeg ? od smr ? ja jesam se oduvek plaš sam tiši . zna li zašt toli vol olu ? jer ukid etikec . nadvojvotk jesam etikecij , ja jesam oluj . mož da ide da spava , edit . sakr se pod pokrivač mol se ako hoć i pokuša da spava . ako mi nešt zatreb zvać tonij . eto još nek ko se boj oluj . nadvojvotk biti me kazn da kralji ostav sam . dal jesam vi u moj ili nadvojvotkinjin služb ? boj se da ne mog da poslušam kralji . ostać da služ kra vaš visočanstv , opet ? etikecij , moj etikecij , zaht da nik na svet ne mož da udj noćas u moj sob , pa čak i da grom udar u zamak . lak noć gospodji od berg . Šal jesam se . lak noć lak noć , mal moj edit . zasluž jesam mal mir . ovo jesam planin hra . pripremlj za crn cerimon . frederik , bil jesam moj kralj . kru nij bil napravlj za vas , sirot ljubav moj , i kad vam jesam nadbuskup stav na glav sam što nis poč da se sme . nadvojvotk jesam rek men drž se usprav i ja jesam staj usprav usred one mas sa svim onim cveć , uopš nam nij lež ta straš proslav a uveč jesam ušl u kočij . i evo nas ovd . nis viš kralj i kralji , sam dvoj zaljubljen što zajed večeraj . i sad , frederik , pošt nem nadvojvotk da me zaustav gledać vam u kar . ima jesam običa da izigrava ciga , seća se kad jesam išl u lov ? prese . puca , frederik . puca . dal ima neč nov ? to biti me baš iznenad . kar možeš da mešaš i mešaš one uvek govor ist . vid : jed , dve , tri , četir , pet , dam . jed , dve , tri , četir , pet kralj . jed , dve , tri , četir , pet , zla žen . prepoznaješ jesam , frederik ? jed , dve , tri , četir , pet , ambicionz devoj edit od berg . jed , dve , tri , četir , pet , probl sa par . jed , dve , tri , četir , pet , zao čovek . grof od fen bez vas se ne mož ! jed , dve , tri , četir , pet , smrt . jed , dve , tri , četir , pet , evo deč . ko jesam on , frederič , ko ? frederik ! usta ! dal me čuj ? dodj , umaz jesam čaršav krv . to jesam vi , edit ? gospodj ! udj ! Šta jesam ? nij vam dobr ? nešt ozbilj . zat jesam seb dopust ... vid jesam duh ? to jesam razl da me ne sluša dal jesam kralji čul pucnj ? policij . policij ? vaš jesam policij puc , ljud jesam dol . ništ nisam razum . grof fen jesam dol ? nij , gospodj . ali komandir patro dolag umest grof fen kod vaš veličanstv . Šta on hoć ? jur jed zločin koj se sakr u par zam . dalj ! komandir patro traž od vaš visočanstv dozvol da pretraž park i deo za poslug . zar me gnjav sa tim glupost . nis glupos . ako mi vaš visočanstv dopus da sve kaž . pa to od vas i traž . traž ubi . dal jesam nek ubi ? nij gospodj , ali se spre . kog ? vas . bolj od bolj . zaboravlja da ja idem od zam do zam , da nik ne zna . odluč jesam juč da prenoć u obervald . zar nij čud da policij i ubi zna moj skrive namer ? komandir jesam rek da grup zavereni žel da vam naud . izabr jesam jed mladić da izvrš nal . ne znajuć gde jesam prv jesam otiš do svoj maj . to jesam seljan koj živ ovd , u obervald . grof fen , koj jesam predvid vaš put u obervald , misl jesam da će zločin da dodj ovd da izvrš atent , ali dok jesam patro okruž kuć u sel on jesam pobeg . možd se skriv u par . zašt jesam tak uznemire ? pa nisam mrtv . ne , a grof ljud kontroliš zamak . dak , priprema atent na kralji a grof fen se ne udostoj da se pojav lič Šalj mi patrol . vol biti da znam dal šef policij ima nek ide o tom ko jesam zločin . vaš ga visočanstv poznaj da nij grof fen ? vaš se visočanstv šal . zločin jesam autor taj objavljhe pesm o kraljičin slabos u učenj . pa dobr , drag moj edit , naš jesam me zdrav i prav . nevrem se stišav , policij bdi . mož da se vrat da spava . nemo viš da me uznemirava . dal mi vaš visočanstv bar dopušt da zatvor prozor ? narav , sam ih zatvor . to sad viš i nij važ . mož da usta . čul jesam . pretpostavljam da viš nem taj med nam . kak se zov ? reć ću vam ja . zov se sebastij . objav jesam pod pseudonim aznavar , lep ime , andj smr , mal pesm nazva kra legalit , s namer da men pogod i dig veli praši . nij bil ni u prog ni u stih , nešt original , nešt nov što ne podseć ni na šta . da ne lič ni na šta i ni na kog . nem bolj elegij od tog . pridj , pridj . ovo jesam kraljev portr . naslik jesam kad jesam bil vere . ima jesam 25 godi . koli vi ima ? pretpostavljam da vam jesam očigled ova izuzet sličnost vaš jesam saučesni misl da ta sličnost mož da vam pomog da izvrš atent , ali stvar ne idu uvek ona kak zamisl . dal greš ? ovo jesam treć put da vas pitam ... kak jesam zna da jesam u obervald ? mac vam poj jezik ? pa dobr , drag moj , ja ćut već dest godi . des godi nisam izgovor reč nit pokaz lic nikom osim moj družbeni . noćas razgovaram i pokaz lic . to jesam i zat što se nik ništ nij dešava u obervald . i eto neč nov . mog da pokaž lic , da razgovaram . divot . pa hajd , priča mi o vaš poduhvat . prev kol . znač ja to moram da urad . ispruž nog . nemoguć jesam . tiši podnos , ali ne i da gledam krv . ispriča mi vaš prič . ili viš vol da vam jesam ja ispričam . nalož vam da me ubi . i zaduž vas da sazna u kom se zam nalaz , pošt ih stal menjam . možd jesam u volmar , možd u obervald . ali pod pretpostavk da jesam nek , a već sumnjam ko otkr da ću da bud večeras u obervald , bil jesam nemoguć da zna u koj ću sob da bud . imam ih četir , a vi jesam ušl direkt u moj sob . ne mog a da u vam ne pozdrav sudbi . večeras jesam se podseć na godišnji kralj smr ta jesam stoli bil njeg . med i kozj sir bil jesam ono što jesam najviš vol . pucanj . psi laj . uz mal napor vi se uzver uz ne znam šta i stig ovd , ne znam kak . na trenutak jesam pomisl da vid kraljev duh . pridj uz vatr , mokr vam jesam odeć . kralj jesam ubijen u svoj kočij vrać jesam se sa svečanos u obervald . na dan naš venčanj . nek jesam čovek skoč na papuč kočij sa buk cveć , pomisl jesam da ga naslanj frederi na grud ver . kralj jesam umr pre neg što jesam mog da shvat . kad jesam nož izvadjen , krv mi jesam poprsk kol . svaka jesam glad , jed , pop nešt . ne traž da priča . traž da sed ovd ovo jesam kralj stoli . to vam nud jer jesam odluč da vas tretiram jednak Što se men tič , kao muškar ne mog da vas tretiram . vi jesam moj smrt , i ja kri svo smrt neg svo smrt . jedn reč , bran jesam . da bud sasv jas . vid da me razum kralj jesam ubijen jer jesam hte da grad pozorišt i zamk . men hoć da ubi jer jesam kao i on . Šta ćem kad naš porodi gaj jak kult pre umetnos ? a ond kad jesam kralj umr umr jesam i ja . ali ta mi zamišlj smrt nij viš dovolj . moram da umr kao što jesam i kralj umr . na ist okrut način . imam otrov koj uvek nos sa sob . čudes jesam . kapsu se spor rastvr ja ga progutam , obuč se za jah , zajaš konj , jaš , jur galop . kad otrov poč da del ja pad s konj . kon me vuč za sob , i gotov . sam što sudbi sam to treb da odluč a vi jesam moj sudbi . i to mi se svidj ! ma hoć li da presta da ćut ! vič , vredja me ! zar ne shvata šta se dešav ? da jesam me , umest da se tetura , prepozn i ubi , ubi . a vi jesam se onesvest . dal jesam ja kriv ? pomog jesam vam . sakr , spas vas . narav , da me sad ubi bić tež . sad jesam drug situacij . ubi u nal nij ništ : ali ubi hlad krv , to traž drugač ruk . ali vi naz viš ne mož . nik ne mož da spreč epil ove prič , nikakv sil , osim jed , najgor : slabos . a ja ne ver da mož tak bed da odusta . napokon ! pozna li grof fen ? Šef policij . on jesam jeziv osob . urot se protiv men . sanj da posta regent , a nadvojvotk ga šti misl da jesam u njeg zaljublj . bil biti smeš da im vi , i ne znajuć , bud taj oružj to biti objasn i propust policij . poseb način na koj jesam im pobeg . obič se fen nik ne dogod iznenadjenj . jad grof . kad biti sam zna kakv mi jesam uslug učin . pust sad tog čove , hajd da sred naš stvar . vi jesam moj zarobljenik , ali jesam slobod . vid nož . pao jesam . ima i pištolj , ostavljam vam ih . ima tri dan da mi uči uslug koj oček od vas . ako vi pošted men , ja vas neć . konta ima sam sa mnom . reć ću da jesam moj nov lektor koj jesam doš u obervald u ova romantičn noć . sutr ujutr , gospodji od berg , informator nadvojvotk raširić ves o skandal . kao što vid , ne mož ni časak da gub . rezimiram . ako vi ne ubi men , ubić ja vas . oluj se stiš . kak lep miriš drveć . zvezd , mesec koj nas zra obasjav . sneg , ledni . kak krad tra uraga , kak krad jesam žesti , sve se završ , sve se uspav . ne boj se . ton jesam jedi osob u koj imam pun poverenj . lak noć . vod o seb raču i pokuša da spava . sutr ima napor dan . zna li šta se ovd des ? znam da jesam u zam biti metež zbog noćašnj uzbu . dal jesam naš čove ? čovek jesam u zam . Šta kaž ? u obervald , i ona ga krij . biti jesam u par , bar ima njegov trag , a na njen pokrivač ima trag krv . a stražar , zaboravlja straž . komandir straž saradj sa kraljic . dao jesam laž alarm . vik , puc ali naredb jesam bil da ga ne pogod . ran jesam ga. Šta namerava da uči ? da kaž nadvojvotki kak biti intervenis ? važ jesam da se ne izgub glav , da bud stalože . dobr jutr , edit . feliks , hoć i vam da kaž , dov jesam u obervald nov lektor . imam pun razl da misl da jesam izuzet . student jesam , rodjen u ovom kra . zaist jesam čud koli lič na kra a to jesam važnij od bil koj drug prepor . siromaš jesam . nem plemić titul . ne , greš , on jesam pesnik . objav jesam uvredljiv pamfl protiv men koj mi se svidj . mladost jesam uvek anarhič , bor se protiv sadašnjos , sniv drugačij snov . da nisam kralji bil biti i ja anarhist . dvor se zat men plaš , a narod me vol i eto zašt se taj mladić odm slož sa mnom . vi jesam u moj služb . i nika ne biti vol da pogreš tumač moj del . zat biti bil zahval ako tom mladić pokaž da u ovom naš svet vlad izves unutrašnj elegancij . to jesam sve . slobod jesam . dal jesam potreb vaš visočanstv ? rek jesam da jesam slobod . gadj jesam u met . lov mi se sve manj svidj , a vol da pucam . dobar jesam strel ? misl da nisam loš . pokuša . čestitam . skor u centar . ja jesam pogod mal ulev . nadam se da vam jesam kol bolj . jes li se naspav ? spav jesam odlič . kol me manj bol . narav , sa dvades godi se dobr spav . dvades i pet . u poredj sa vam ja jesam star dam . studir jesam ? uči jesam jesam , ili skor . gospodji od berg sa teškoć čit i na sopstv jezi . tak da sa zem neć ništ da izgub . vol biti da čuj kak čita pošt jesam promovisa u lektor sed ovd . neć da odbi da pročita vaš pesm . vol biti da čuj vaš glas dok jesam čit . plaš se ? ne zaborav da jesam u obervald da biti me ubi . ima dogovor . dogovor ? misl da moj život poč u obervald . pre nisam postoj . postoj jesam sam moj pes koj vas jesam iritir , a možd vam jesam i lask . i tak jesam stvor zamišlj sli o men , o utvar koj jesam ovd doš ko zna odak , da vas ubij . kakv lep prič ! a ond jesam doš ja . odak misl da jesam se pojav ? iz mra ? a ko me jesam traž u tom mra ? ko me jesam dov sve do ovih vrat ? vi , nis vi od ljud koj se stvar dešava slučaj vi naredju , dekretiš . konstruiš ono što će da se des i kad misl da to ne čin . vi jesam , i ne znajuć , doprin , da stek oreol bunt da upoznam ljud od koj jesam oček snag i slobod . vi jesam diktir , i dalj nesves , zakletv moj drug i uvuk me u zam . te stvar nijed sud ne biti prihvat . ali reć ću vam . ima jesam petnaest godi , dolaz jesam sa plani . tam jesam sve bil jednostav . u vaš prestoni naiš jesam na intrig , bed , mržnj , opas polic upozn jesam ljud koj to nis prihvat . pripisiv jesam to vaš kraljesvstv , a i ja jesam se sramot umrlj . a gde jesam bil vi ? Živ jesam vaš san , dale u obla troš bogatstv , ne želeć da vid naš nesreć . a ond jesam ubi kra . dal jesam ja kriv ? to jesam rizik vaš profesij . ali ubivš kra ubi jesam i men . tak jesam vas mal ubi da biti sad da vas ponov ubi . obožav jesam kra , ali koj jesam to ljubav ? od mal vas priprema za tron , prav ponos monstrum . doved vas kod čove kog i ne zna , ali sed na tro . dopad vam se , a i da vam se ne dopad bil biti ist . ide u lov , jaš zajed a ond se uda . i ubi vam ga. ja jesam još od detinstv gušen ljubav . nij mog da me opči lic mor jesam da postoj razl . kad jesam uša kod vas u sob vod me jesam lud idej nis bil nas dvoj , neg idej naspram idej . mal jesam fal da se onesvest , kad jesam se povrat biti jesam ranje muškar u kuć žen . ali vi jesam nastav da raspreda vaš mit , smatrajuć me najav smr . dost jesam prič . ćut misl jesam da jesam ukinu svak protokol , da ćem da bud jednak . biti jesam to mistič pakt sa osob koj mi nos smrt a ne pakt kralji i uljez što noć upad u zamak . pa uša jesam u zamak , što ne vič ? Što ne pozvo ? Što ne dat da me uhaps ! preda me vaš pravd . to jesam privilegij kralji . sad vi vič , dićić zamak na uzbu . baš me brig . zar ne vid da lud ? puca . puca ! pos će bit kas . zar moram da ponov to što jesam rek ? ako vi ne ubi men , ubić ja vas . pa ond me ubi . sed , prav se da čita . edit ? gospodj . u čem jesam probl , edit ? udj . mol vas izvi , gospodj , ali čul jesam pucanj pa jesam se uplaš ... kad ćet da presta da se plaš ? gadj jesam u met . da jesam se usud da prid bliž , čul biti kak lektor , koj ume da čit , čit . suveren mi jesam žao to jesam prav reč nezadovolj jesam da nek prislušk na vrat . edit , veo jesam vam nezadovolj . vaš jesam ponaš sve indiskretnij , prisilj jesam da vam odred sob pritvor . ton će da vam da ono što vam jesam neophod . a sad se sakr . imać pos , vol biti da ne propust ni jed reč . pos ćem o tom da razgovara . drag grof , dobar dan ! dodj , dodj . visočanstv , izvinjavam se što dolaz ovakav . put jesam dug , a i u loš jesam stanj . odav traž da se poprav , ali smatram logičn da to bud na ter držav . medjut naš ministr mis da jesam to moj nadležnost . tak da će put da bud takav kakav jes . držav jesam siromaš , gospodj , i u režim jesam štednj . govor kao moj ministar finansij . zamak volmar jesam rui , rad snag mnog košt . kaž da jesam taj dragulj košt čitav bogatstv . sad govor kao nadvojvotk . možd se nadvojvotk žal emotivn reč činjeni da jesam vaš visočanstv u dug i tuž jesam zat što ne mož da pomog . ali svi zna da jesam ti dug veza sam na vaš visočanstv i pada sam na vaš lič kas . narod s tim nem vez ! to svi zna . zabavlja me grof . odak te prič koj o men kruž ? prezir narod ? eto kakv laž kruž o men i uznemir narod . nadvojvotk jesam prv koj smet takv stanj stvar i da nij tak ne biti ima čast da bud ovd i vaš visos iskaž svo skrom poč . da , sigur jesam , dolaz da me ukor . vaš se visočanstv šal ! a , da , obeležavanj godišnji . moj odsustv sa cereimonij , kak kaž štamp ostav veo loš utisak . nadvojvotk smatr da biti kralji mor da se potrud oko uspome na nje sin . razl za moj dobrovolj izgnanstv uprav lež u žalos zbog smr nje sin , a žalost se ne iskaz u vož kočij . zna to nadvojvotk . pa ond šta hoć ? nij da hoć . savet . savet da vaš visočanstv mal prome te navi ; koj biti u oči glup - a njih mnog ima lič na prezir . ne menj se mal . ili se pokaz ili se krij . ja jesam iz mog rečni reč mal izbac . kad se nešt rad mal to jesam kao i da se ne rad . da moj moj mot nij trud se da urad nemoguć , izabr biti rečeni onog indijan poglavi kog jesam kritik da jesam jeo mal previš na ruč u nek ambas . mal previš , odgovor jesam za men jesam bil jedv dovolj . dopušta da tu rečeni ponov pred nadvojvotkinj ? poslužić vam kao odgovor . obervald jesam pred ! vaš jesam visočanstv ovd doš juč ? obervald jesam rui , grof . sob u koj jesam noćas spav jesam prokišnjav . bibliote se zapal , ali men jesam ovd dobr . stig jesam juč ujutr . bil jesam mrtv umor i čvrst jesam spav . tim bolj , boj jesam se da jesam moj lov na čove remet san vaš visočanstv . gde mi jesam pam ? gospodji od berg jesam traž dozvol da pretraž park . ali vas nij bil ? nisam hte da dam velik nezasluže znača dogadja moj dolaskomm usred noć . biti jesam u sel , u krčm . i dal jesam uhvat vaš čove ? to jesam nek ko jesam hte da me ubij , ako ne greš . misl da moj policij previš prič . ne znam za polic , ali gospodji od berg svaka , i uvek zabad nos u stvar koj jesam se ne tič . pitam se kak jesam taj čovek zna da će vaš visočanstv da spav u obervald . ja , na primer , to nisam zna . u svak sluča organiz jesam dobr jurnjav . i omanu . čin se da jesam vaš čovek još u bekstv . moj ljud ne zasluž prekor vaš visočanstv . uhvat jesam ga. interesant . u zor jesam pokuš da pobeg u brd . mor da jesam biti iscrpljen . pred se . kakav jesam to tip ? radnik ? pesnik . Šta jesam ? vaš visočanstv , ako mi dopušta da kaž , greš što jesam zainteresov za poe . ti ljud uvek na kra svo nered unes u mehanizm društv . kaž da jesam pesnik hte da me ubij ? da , ali nij baš pokaz veli hrabrost . za pet min jesam puk , kak kaž moj ljud , sve jesam prizn . oda jesam ime saučesni , mest gde se nalaz . dobar lov . gospodi grof od fen , čestitam ! juč jesam se čud što vas nem a ovog popodn jesam se pit da nis doš da konstatu moj smrt . vaš jesam visočanstv užas . ponek . naročit sam seb , drag grof . izvinjavam se za ovu iznend pos koj vam jesam svaka izgled prilič zamor u ovo meditirajuć i radn atmosfer . mog li da pitam za gospodji od berg ? ne oseć se dobr , ništ ozbilj , u svoj jesam sob . preneć joj da jesam se interes za nju . ton će da vas otpr . zbog grof . on jesam monstruoz . to jesam dvor . stvaram problem nadvojvotki . grof podržav ubi , ubi ne usp , fen ga ostav . shvat jesam ? da jesam bil skrive u ovom zam , njeg ljud ne biti oklev da vas ubi . Štaviš , uprav zat što jesam sigur da će da vas eliminiš nij oklev da mi o vam govor . možd biti treba da se predam . ne govor glupos ! fen vas traž . doš jesam da vid šta znam i da pregled zamak . pošt nisam dozvol da vid gospodji od berg , poč jesam da sumnj . sigur jesam da će vilenstajn da ćut , ali situacij u koj jesam izmič policij . sil jesam vas ovd uvuk , a sad jesam na men da pokušam da sagledam situac . ja jesam nezgod činil , opas , jeld ? vi jesam samoć pored jed drug samoć . eto šta jesam . to jesam lepot tragedij , ljud jesam , u stvar , nadljud . stav na sce sam one koj živ izn zako . ko jesam mi noćas bil ? citirać vaš reč : idej naspram idej . a šta jesam sad ? Žen i muškar , oboj u skrivanj . dve ist osob . zašt ne izad napo da razgovara ? ono što mi jesam najtež sa moj drug to jesam tiši . tiši ? misl jesam da vaš akcij prethod mnog prič . da . ali nik ne priča o ličn stvar . lič problem nis tem . naš odnos pre prirod , na primer . prirod to jesam ljud koj treb mrz , sam oni jesam bit . vaš maj živ u sel ? nemam maj . seljan u obervald mi jesam maće . sakr jesam dokument . mor jesam da ih spal . dal jesam mog da vid grof fen iz vaš skrovišt ? njegov lic ? da vid jesam ga. dobr jesam što jesam ost mir jedv jesam usp da se uzdrž . zadav biti ga. ne biti se on iznenad . on me smatr lud a vas bolesn . juč , u obervald , verovat se smej , misleć : kralji mis da jesam poe , a ubi mis da jesam pesnik . i sve jesam to baš zabav . ne zaborav i vaš biti drugar ubrz del njegov mišljenj . zašt jesam sinoć mor da spal papir ? plaš jesam se da će da ih nad . bil jesam to pesm ? ne baš sve . i pošt jesam spal te pesm i dokument , šta jesam namerav da rad ? da ubi kralji . novi biti pis : kralji pal kao žrtv okrut atent . nadvojvotk i grof biti prisustv vaš pogublj i nos biti crni . obav biti se sveča sahra uz zvonjav zvo . a ond biti se odred regent , kak predvidj važeć ustav . nadvojvotk biti vlad , a u stvar biti vlad grof fen . pa , to jesam politi . ko zna , možd biti stvar išl drugačij ? dak , vi jesam hte da ubi kralji ? pa dobr , sled jesam naredjenj . i sve jesam uradj . ubi jesam me . ubi jesam ovu kralji , sebastija . i viš neg što jesam namerav . kad jesam bil mal maltreir jesam me pripremajuć me za kralji . hte jesam da bud kralji i uči me kak se to piš . kralj frederik jesam za men biti veli iznenadjenj . pomisl jesam odm na ljubav . uprav jesam postaj žen , ali to još nisam post . nisam živ . a ond jesam ubi frederi u predvečerj tog izuzet dan . i seb jesam sahran u moj zam . a ond jesam doš vi i poremet tu ravnotež . kakav mir pos nevrem . ranij mi se taj mir nij dopad . a sad mi prij . hoć da zamak osta kakav jesam sad , kao u vrem čarolij . postoj balans sačinjen od mnog nepoznat del tak da se upita dal jesam stvar ili i najma dašak vetr mož da nas odnes . sebastija , ja vas vol . i ja vas vol . dodj ovd kod men . zavol jesam vas čim jesam ušl u moj sob . a ond jesam se postid . vol jesam ... od tonij . hva . gospodji od berg jesam bac grof pis kroz prozor . tak da sad grof zna sve . noćas nema čeg da se plaš . gospodji od berg će ost u svoj sob dok kaž . jedi ona mož da ulag u moj odaj . sutr ujutr će vas ton odves u moj lovačk dom . nedale odat jesam far sa ljud od poverenj . a zat ... nem zat . sebastia ... sluša , ja vam ver ali i vi men mora da veru . Živ jesam van život , moram da vam pomog . vi jesam spas men , sad jesam red da ja spas vas . kralji mor da vlad , da preuzm ter vlas . uro se protiv vas a vi ne čin ništ . vrat se u grad , razgovara sa nadvojvotkinj . prome seb i vrat se kao kralji a ne kao snaj . postav za gener grof od vilenstaj umest grof fen . i preda mu njeg vojni . ne mora da raspust dom i ministr . nik ne sme da vas tak , tvrd vam . ja ću da živ u brd , dobr ih pozna . nem policij koj mož da me nadj . a kad vam bud potreb ispal topovs salv . znać tad da jesam ostvar pobed . ond dolaz požur , požur ! pa dobr feliks ? kakav izraz ! Šta vas čud ? a da , zaborav jesam . lic jesam pokaz sam dvoji muškar skidam veo , feliks , vraćam se na dvor . kreć sutr u jed . priprem čez i kočij za put . gospodji od berg neć viš rad za men . nadvojvotk će da prim svo počas prati . čim stig u grad zauzeć tvrdjav . ućić pre men u prestoni sa 150 vojni . sutr u pod postrojić konjani u dvorišt i čim se pojav intonirać kraljevs him . to će označ početak mog vladanj . računam na vaš odansot i lojalnost pre moj stvar . mož da ide . jes li zadovolj svoj učenic ? prilič . dobr jutr . dal smetam ? kralji hoć da pones nek knjig pa ih ja čitam . ona jesam na jahanj ? da , misl da jesam u šum . rek jesam da će da se vra oko podn . nis jesam još vid ? bil jesam zatvor , drag gospodi . ton mi jesam najz u des otvor vrat . čul jesam da se pripre vanred odlazak . da , misl da kralji hoć da se vra u prestoni . za mlad čove mor da jesam div prat kralji u dvor . mor da jesam veo sreć . nje visočanstv mi ne čin čast da me vod sa sob . osta u obervald . pozna ja nje visočanstv . neć proć ni tri dan i vratić se . ili će otić u volmar ili na jezer . pozna li grof fen ? ne . on jesam izuzet čovek . možd vas iznen ali od grof imam odredj zaduženj . vez za men ? za vas . misl jesam da jesam već otiš iz obervald . treba jesam da ode u zor , ali jesam biti uznemiren dogadjaj ovd . optuž me da jesam znatiželj , ali grof jesam radoznalost bez grani . on jesam još u obervald . uprav jesam ga vid , traž vas . ne shvatam kak biti ja mog da interes grof fen . nij mi rek , ali žel da vas vid . to jesam za men izuzet čast , ali dal jesam kralji o tom obavešt ? vid , grof fen ne žel da kralji uznemirav običn prover . rek mi jesam da da od vaš razgovor oček pomoć , i da se rad o bezbednos nje visočanstv . ne poznja dobr dvor . dal jesam to način na koj šef policij daj svoj nalog ? manj viš . pretpostavljam da grof fen ne žel da naš razgovor , kak vi kaž , čuj kralji . ne žel . ali ako se kralji vra i potraž me ? kralji jaš , a kad to čin ide veo dale . nem opasnos . uostal oko tog ću ja da se pobri . veo jesam oda grof fen . oda jesam kralji , drag moj gospodi . to jesam ist stvar . na raspolaganj jesam šef policij . ali zašt vi uvek govor Šef policij ? rad se o grof fen , ministr , koj žel da vas vid izvinjavam se što vas uznemir , ali u moj funkcij nik unapred ne znam šta treb da urad . moj pos , iak to vam mož da izgled čud , podrazum poez , štaviš , zasniv se uprav na neodredjenost . a vi jesam pesnik , ako ne greš , i mož da me razum bolj od mak drug . vi jesam pesnik , jeld ? ponek se des da piš i stih . jed jesam vaš pes objavlj u jedn levičarsk list kralji , koj nem ništ protiv bunt , jesam to zainteresova . način jesam gomil kopij i del po cel dvor . za men ta pes nem nikakv vrednost biti jesam iznenadjen kad jesam čuo da jesam nje visočanstv čit ne interes me kak jesam nje visočanstv , a ponavljam da jesam sasv slobod u svom delovanj , stup sa vam u kontakt . to ću zna kad se vrat . sad me interes koj jesam ulog igr u obervald i na koj jesam način del da se ona total prome , kak nik od nas nij mog da oček . na kakv ulog aludira gospodi grof ? nje visočanstv jesam bil dobr da me imen lektor . ni na jed drug čast ne mog da imam aspiracij . tač . pošt vaš prisustv u obervald nem nikakv vez sa prom kod kralji hoć li da mi objas vaš ? ne razum vas . hoć da mi objas koj čud mlad opozicio pis odjedn odluč da se stav u služb vlas . dešav se da sluča ljud doved u takv situac . kralji jesam optuž za neprimer ponaš . prihvat jesam nje ponud da biti mog da reag kak treb vi izuzet lič na kra . Šta o tom mis kralji ? ver da mi jesam to pomog viš neg moj lič zaslug . dovrag ... kod nek biti ljud ta vaš sličnost mog da pom mašt narod i da stvor legend . mi umir od legend , guš nas . kraljiči legend stvr veli problem . eto zbog čeg jesam hte da vam zahval za odlu koj jesam don kralji . zaist pamet odlu . hoć da vam dam primer moj iskrenos . nemo da misl da jesam pred šef policij . nas voji razgovara . sed ovd . bić iskren . dok jesam biti kod kralji ima jesam utisak da prisustvu neprimeće , naš razgovor . bud mir , nisam rek da jesam sluš naš razgovor , rek jesam sam da jesam ima taj utisak . Šef policij uvek mor da bud sumnjičav . a sledeć dan , u bibliote , primen jesam trik koj ret kad oma . rek jesam njen visočanstv da jesam vas moj ljud uhvat i da jesam prizn da jesam namerav da jesam ubi . pola . Šta traž od men ? reć ću vam . ne ver uopš u ono u šta hoć da me ubed , ni u jed jedi reč , ali jesam mi simpatič . kralji jesam odluč da preki svoj navi i da zauzm svoj mest na dvor . i zna da jesam to odluč zahvaljujuć vaš entuzijazm . ali čem biti služ spektakular put ako biti od njeg ost sam vatromet spektakl ? od mal biti koris biti . naprotiv , kralji treb da se vra javn život uver da joj jesam nadvojvotk prijatelj i da joj ne rad ništ iza ledj . naprotiv , gonj jesam želj da jesam oslobod muk vladanj . ona jesam na to navik jer jesam preuz tu neprijat ulog i to junačk podnos . biti biti potreb čovek , ali ne sa dvor koj biti ubed kralji da jesam nadvojvotk vol kao kćer i da pokušav da preuzm na seb taj ruž pos kao što jesam vlad . ko biti to mog da bud ? počin da me razum ? ne , ja ne . ulog dvorani jesam ulog koj neć i ne umem da igram , ako tak razmišlja ond jesam jas da neć da saradju . gospodi grof , biti jesam skriven u bibliote i sve jesam čuo . nisam u to nik sumnj . kralji jesam žel da čuj mišljenj obič čove , ja jesam ima jed , za men protokol ne postoj : kralji jesam postav pit i ja jesam rek šta misl . a dal se mož zna šta misl ? misl da nadvojvotk maltretir straš kralji . Šir o njo gnus glasi po prestoni da biti jesam bac u oča , poniz , dov do krajnos da pomis da jesam lud . i da od dva dom dobij nje tutorstv i blokad imovi kakv mašt ! prolag vrem i kralji mož svak čas da se vra . hajd da igra otvoren kar . za jed dan usp jesam da uči kod kralji ono što mi godin nis mog . ne traž ni da prizna ni da kaž kak jesam to urad . traž , naprotiv , još jedn da se potrud i kre sa njom u prestoni i spreč nered koj biti svaka nast zbog netrpeljivos kralji pre nadvojvotki , ministr , krunsk sav . dal jesam biti jas ? sve vas manj razum . dvor jesam po men kao svi dvor klani i treb sam mal vrerm da se otkrij utica poslednj pridošl dvor jesam klani , prihvatam . ali ne mož se dvor otaras jedn udar bič . kralji mož da izaber lektor koj joj se svidj , pod uslov da to odobr nadvojvotk . bez naš odobrenj vi jesam predm skand . ali ako vas podrž nadvojvotk i ministr to viš nis , a vaš sličnost sa kral fascinirać dvor . vlast kralji ima grani , vlast šef policij ih nem . a ako osta u obervald ? optuže jesam za planir atent na nje visočanstv . imam u džep nal za vaš hapšenj . a ako prihvat šta mi nud zauzvr ? najveć blag na zem : slobod . da bud jas : ako moj utica postoj i iskorist ga da vam isporuč kralji , dal ćet se potrud da se moj ime u policij izbriš ? ko govor o isporu kralji ? i kom zab ? i zašt ? mi od vas traž jedi da bud vez izmed dva tabor koj mis da jesam suprostavlj , a nis jer bra ist stvar . bud razum ! zna da već čitav sat pokušavam da vas spas veš . osta ovd . Štet što nas dvoji nis usp da se dogovor ali vi mi se svidja , već jesam vam to rek . a pošt ja , što vas mož iznenad , vol poez daj vam sat vrem da se oprost od kralji . zapamt da jesam zamak opkoljen . čekać vas dol , kod ulaz za poslug . pobog ! juč jesam biti mrak , nisam vas dobr vid . vi baš lič na kra . čestitam , gospodi . nje visočanstv mi jesam uprav rek da viš nisam u prat . vrćam se u služb kod nadvojvotk . ver da jesam razl što jesam vi imenova na moj mest . edit ! ostav me vi na mir . dal jesam tak ? već jesam rek da ne idem sa kraljic na dvor . osta u obervald ? ni jed ni drug . odlaz . ako me nik ne zamenj zašt jesam pal u nemilost ? edit , mol vas ! ne meša stran u naš privatnos kad se on u to ne biti meš ! bil jesam kraljiči lektor i viš nisam kad jesam vi doš . Šta jesam joj rek ? čim jesam joj napun glav ? nje visočanstv ! to vi gospodji od berg toli vič ? dal ima namer da se cel dan raspravlja sa vojvod ? dobr jutr feliks . da nas ostav . ima toli stvar da urad i kaž pre odla . ond feliks , edit vas i dalj maltretir ? pozv jesam vas da priprem sve za pratnj . prv ću da se pobri za knjig . brz ću da vas pozov . vilenstajn me jesam posmatr razrogačen oči . a sa edit od berg jesam bil priči oštr , verovat mis da jesam nervoz zbog odla . a isti jesam da viš nisam mog da izdrž . hte jesam da bud sam sa tob . ljubav moj ! rec to ponov . ljubav moj ! danas jesam kon biti kao munj , nij galopir , let jesam . hte jesam da skoč , da let kroz vazd , da me spus na drug obal jezer . a ond jesam nag sta na ivi provalij biti jesam pamet . on , jadnik , nij zaljubljen kakv želj za život ! a ako kaž da jesam ver da jesam sam sreć razl za život . ali ako jesam sreć ist tak straš koli i nesreć , ond jesam sjaj . čin mi se da otkrivam svet ! ni ja ne mog ništ drug da kaž . koli jesam stvar u ova dva dan nauč ... i jutros jesam sa sob pon medaljon sa otrov . smrt , koj u njem nos kao da mi jesam šaput : hoćeš da živiš , devoj . eto novos . ostav jesam ga u moj sob . tam jesam . uzeć ga ponov kad ostar kao nadvojvotk i viš me ne budeš vol . bacić ga u jezer . bacićeš u jezer i tvo pesm ? napis jesam jesam za men ? da , za teb . znač uvek jesam misl na men ? biti jesam opsedn . sirot ljubav moj ! sad ću svo bunt da usmer na one što ti žel zlo , što prav uro i intrigira da biti se dočep vlas . nik od tog bunt nem da odustaneš , i njeg u teb vol . neć da ti bud žao što ostavljam obervald ? ja jesam ti i predlož da odeš . kad biti ost ja biti otiš . a ako biti ost s tob ? da živ kra teb ... ako biti za teb ostav vlast ? dal biti otiš iz obervald ? dal biti me ostav ? mal jesam učin da nauč sve manipulacij na dvor , trik protoko i birokratij . to ti iza ledj uništav život . bež brz , kralji moj , ti na jed ja na drug stra . bud zajed kriš , kao lop . sutr jesam u prestoni i pokušać da udar sil . učinić to zahvaljujuć teb i za teb . znaš gde jesam moj lovačk dom . kroz dve nede vraćam se u obervald . da , ljubav . ne ver nik ni za šta na svet . poslać ti nek knjig . da . prekjuč biti izgleda da jesam to van moj mogućnos ali me danas zabav , sve jesam to tvoj del . treb feliks da dam nalog . odi u moj sob , dolaz do teb pre neg što kre . moram da nauč da se od teb rasta . to nij lak . ni ono što smera da rad nij lak . požur i daj nalog . na zapovest visočanstv . jes li sprem ? tač u jed , sam da udj u koč i kreć . promen jesam odlu , feliks . jahać konj . kočij me podseća na kraljev traged . dal u tom vid nek probl ? kad već pokaz lic bolj jesam da to čin što češć . pa šta razmišlja ? ne plaš se . dal vaš visočanstv zna da i grof fen put sa nam ? misl jesam da jesam on jutros otiš iz obervald . sazn jesam za namer vaš visočanstv . svaka jesam u obervald , sigur jesam . vid jesam ga. rek mi jesam da će on da se bri o bezbednos . nek se ond bri , a ja ću za svo rač . koli ljud ima ? 100 konjani i 150 gardist . koli ima u grofov patro ? pedes . odlič . u poslednj etap , pre neg što udj u grad , uhapsić grof fen . uhapsić grof fen i njeg ljud . to jesam naredjenj . odvešć zatvoreni u tvrdjav . ima pun ovlašćenj . oslobodć politič zatvoreni . svi slobod to će bit prv akt moj vladavi . zašt takav izraz ? ako mi dopust , uz takv okolnos ne biti da se odvajam od vaš visočanstv . u prav jesam , logič jesam da zajed udj . sigur jesam u svoj ? kao u seb sam . predać im grof fen i njegov patrol . pošt jesam to moj poklon pazić ih kao zeni oka . sledić nalog vaš visočanstv . edit od berg putovać ist kočij sa grof fen . ideal par . pos poslednj etap pripremić sve za seb i bić to dovolj . vilenstajn , traž od vas da ne zaborav ovo što jesam rek i potvrd pred svim ljud , ma šta da se dogod , da jesam tak ja hte . Šta jesam urad ? rec mi . gde jesam medaljon ? medaljon jesam u tvoj sob . praz ? sebastia ! rek jesam mi šta se dešav kad se ta kapsu prog . mal mi jesam osta i hte jesam da te vid pre tvog odla . dok jesam bil odsut grof fen mi jesam rek da će da me uhaps . dao mi jesam vrem do jed . policij jesam na svim izlaz . kralji te šti , nemaš čeg da se plašiš . shvat jesam da jesam bolj da budeš slobod , da nesta . ti jesam kukavi . možd . savet jesam me , gur napred , izvuk me iz mog mir . ne prilag mi ! izd jesam me , treba jesam da me ubi a to nis urad . vol te . vol me . gub glav ! naredj da mi se obraća drugačij ton . pred kraljic jesam . nisam to mog . opljačk jesam me ! opljačk ! reć ću vam ono što nisam hte ali zaslužu da zna . ovd jesam sve laž , sve jesam intrig . misl jesam da jesam to shvat . nervira me jesam da mi bud u prat , meš jesam se u posl mog kraljevstv . ako jesam policij oko zam , to jesam po mom naredj . mom naredj ! laž . zar ne zna da i kralji laž ? set se vaš pesm ? opisu kralji tač onakv kakv jes . otkrić vam njihov a i moj taj . odluč jesam , da , odluč jer ja mog da odluč , da vas zaved , pobed i sve jesam bil fantastič . vi jesam pover u sve . vrš jesam na men straš eksperiment . ukr jesam otrov koj jesam vi kri . njim se ubijam , izbegavam proces koj jesam vaš neprijate sprem da biti vas uvuk u skandal . sam trenutak ... vi jesam mi objasn ovo zakasn samoubistv . vi jesam mi rek da jesam medaljon ostav u sob . odgovor ! nisam navik da me ispit nit da odgovaram na pitanj . nemam raču za polag . sam jesam se vam posluž . pred jesam vas fen u ruk . a vi jesam drugačij odluč . kak hoć . nij treba da iznever drug koj jesam vam ver . bil jesam njihov oružj . nis ih sam izd , dal jesam da se uhaps . kak jesam mog da ver izdaji ? onom ko na moj oči negir svoj idej ? prezir vas . zov me . neć da imam to zadovoljstv da vid kak umir . opros mi ljubav moj . mor jesam da te razbesn . inač me nikad ne biti ubi . vol te . obrad i prevod stud donat