 viš od stoti godinaumetni oživljava crteže.kroz njihov mag ulaz u neviđe svetove.zamis žel ... ubić te ! -džon henr jesam mrtav ! to jesam zec ! 15 šten ! do beskr i dalj ! poslednj 20 godi , grup umetni i naučni pretvr dvodimenzional crtež u svoj trodimenzional svet . mic ! -bu ! -bubi ! -sindr . -id ! sam pliva . -dor ! -moraš brž da plivaš ! let kao vetar , riđa ! umetnost izaziv tehnolog , a tehnologij nadahnj umetnost . najbo naučni i inženjer jesam jedna kreativ kao i pripovedač . ima lik koj žel da oživ . pretvar ruk crta linij u nov umetnič form nij biti lak zadatak . poslednj 20 godi ovi umetni jesam se bor i rizik na svak kora da ne usp . ova brak umetnos i nau jesam biti zajedničk san troji ljud : kreativ naučni eda katm , vizionar preduzetni stiv džobs i nadare umetni džo laseter . zajed jesam une revoluc u industr i postav rekord u istorij holivud . piksaru.piksaraprič o igračk , džon laseter , pomog jesam u pokretanj nov umetnič form , od ran ljubav pre oživljavanj crtež . dok jesam rast , vol jesam crta film viš od sveg . u srednj ško jesam naš star , pohaba knjig umetnost animacije.diznijevim kak jesam stvara animira film . u tom trenut jesam shvat da ljud mog ima karijer u tom . plaća ih da stvara crtać . odm jesam zna da to žel . 1975. džon se kalarts , umetničk koledž koj jesam osn volt diz 1961. primljen jesam na program koj jesam podučav animac lik . iz penzij jesam vrat sve diznijeveka biti nam predav i pokrenu taj program . brz jesam shvat koli jesam to poseb . međ džonov koleg bil jesam buduć režiser tim barton , džon masker i bred berd . svi jesam bil uzbuđe zbog animacij . nis hte da ode na kra dan , a nis ima automob . bil jesam zaroblje tam . kad profesor odu kuć , mi jesam sam uči . kalartsuvlad duh saradnj . svi jesam svi pokaziv svoj film , dobij jesam podrš i kreativ idej od drug . uči jesam jed od drug , ne sam od profesor . kalartsudiznij legendar saradni iz 1930- , pozn pod naziv dev star , predav jesam sušti odlič animacij lik . naziv jesam to toplot , unutrašnj osećanj lik . sve se svod na src i kak razmišlja o tom . kak se lik oseć i zašt se tak oseć . dev star jesam bil majstor te umetnič form , a svi jesam ima karakter student . džon se kao student uključ dizni , pre let jesam čist tomoroulendu.stani diznilendodlič mest za pos . svi jesam bil mlad i zabavlj jesam se . usk jesam post vozač diznilendapr neg što se vrat kalarts.nekoli put jesam se naš na prav mest u prav vrem . to se dogod kalartsu.probud se , svi.džon jesam animir dva kalartsu.d i lamp lamp u prodavni koj slučaj zame svo pokvar sijali boc dži . o , ne ! moj svetilj ! moj prodavni ! moj džin ! džonov drug kratk film noć morakoj vid čudovišt kad ugas svet . oba fil jesam dob student oskr , što jesam biti neviđen rekord i džon se naš u centr pažnj . pobed jesam drug godi zared ? -da.postoj li poseb vešti stvaranj fil za takmičenje ova film mož usp i komercijal ? -misl da može.vešti o koj govor jesam zabav . ljud plaća da vid zabav film.studij volt diznij , burbank , 1979.džonov usp don mu jesam pos iz snov , studij volt diznija.zdrav . ja jesam rend kartrajt , a ovo jesam ... ron miler ! -rend , kak jesam ? ovo jesam rendi.odlič početak filma.dobr jesam poč . 9. april 1980.v jesam to već prošlost . da bac pogled unutr . hajd ! ulazak u zgrad za animac koj jesam izgrađ od nov od sneža i sedam patuljaka.k jesam doš ova sedamdeset , oset jesam istor u njo . sve prethod iskustv neka se uvuk u zid . zdrav , gle . kak jesam ? ovo jesam glen kin , glav animator.naš kamerm , džon laseter.b jesam sjaj upozn džo . odm jesam poč da razmenj informacij o stras pre animacij , a on jesam zna mnog o istorij . dizn , džon jesam naprav uvod glav lik lisi i pasdžon i glen jesam sarađiv na završn sce borb . ali kres budž jesam ogranič multidimenzio plan dizniprethodn decenij . animacij jesam del kao umiruć umetnič for . bogatstv i atmosfer jesam nest zbog kresanj budž . to jesam bil frustrirajuć . dok jesam odsek za animac stagnir , zaposl u stud tron , akcio film koj jesam korist nov kompjuters tehnolog . paz ! tronkoj jesam jur iz sce u sce . kad jesam se vrat u moj sob , depresij jesam post frustracij . zašt ne rad to ? zar ne biti bil super ? uzbuđ me jesam kompjuter animacij . ne ono što jesam vid , već potencijal . zadiv me . zar ne biti li bil super tro , ali da lik animira ruč . sa džon ima oseća da to nij važ . ako to nik nij urad , to ne znač da se ne mož . džon i glen jesam usk dob odobrenj da eksperimentiš s kompjutersk pozadin . u stud jesam jač str da će kompjuter animator učin nepotrebn . 95 % ljud u stud jesam govor da nik ne biti rad ništ slič i da će sve uništ . razgovar jesam sa laseter o stvar koj jesam rad . rek jesam mu : ako imaš toli maš i nov tip pokr na kompjuter , bićeš na konju.potencijal jesam postoj , ali nik to nij hte da rad sem laseter . džon i njegov tim dob jesam odobrenj da razv scenar zasn na kratk hrabr mal toster.t biti biti džonov režiser deb i prili da istraž spaj kompjuter i obič animacij . pos osam mese razvoj , džon jesam treba da predstav prič direktor studij . vrem jesam da pokažeš direktoru.otiš jesam , direktor jesam uša s edom hans . otpočed jesam biti namrgođen , nij bil sme . izlož jesam prič , on jesam ust i pit koli će to da košt . rek jesam da jesam to kompjuter animacij i da neć košt viš od proseč film budž . jedi prednost kompjuter animacij jea sve bud brž ili jeftinij . ost jesam zbunje . pet min kasnij ed hansen me jesam pozv u svo kancelar . završ jesam projek , pa jesam tvo pos u studij dizniotpust jesam ga jer stud nij zna šta biti s njim . sanj jesam da rad tam , ali to jesam bil disfunkcional mest . on jesam biti rođe režiser i vođ . njeg očekivanj i str nadmašiv jesam ono što jesam stud tad rad . u tim ran dan , umetni jesam se plaš kompjuter jer jesam misl da će im oduz pos . čest jesam govor ljud da jesam to sam sredstv , nem kreativnos . ali postoj jesam sveopš str . prekida program zbog važ obaveštenja.proglaš jesam vanred stanj . policij rad 24 sataka biti zaustav histeriju.ne razl za uznemirenost . glasi jesam potpu lažne.jes li kompjuter stvarnost tehnologij bil jesam drugačij od stra . kompjuter će nas odves u nov svet . smatram da ova nacij treb da se posv postizanj ciljapr neg što završ ova decenija.treb da pošal čove na mesec i bezbed ga vrat kući.svemir trk pokrenu jesam finansir istraživanj kompjuter na odabran univerzit . jut jesam šezdeset postav jed od prv laboratorij za kompjuters grafi . ed katmel , umetnik u uspo , biti jesam međ nekolicin koj jesam privuk potencijal kompjuter grafi . mnog jesam crt . hte jesam da bud animator i umetnik . istovrem jesam misl da nisam dovolj dobar . zat jesam se prebac na fizi i informati . pos prv predavanj , zaljub jesam se u to . ima jesam program u kom jesam bil umetnost , nau , programir . to jesam bil nov obl , otvor za otkriv i istraživ . edov kompjuter animira film njeg lev ruk biti jesam prv korak u razvo zaobljen površi , omotavanj tekstur oko površi i uklanjanj oštr ivi . snimak jesam ima deb godin kasnij u naučno-fantastičn svet budućnosti. njem se prv put koris 3d animacij . ed jesam doktorir u oblas nov tehnologij . sam jed institucij u zem bil jesam sprem da ulož milio dolr u njen razv . ves o bil kakv centr aktivnos brz jesam se šir . njujork tek.omoguć da se kompjuter grafi koris u film . aleks Šur , predsednik njujork tek , zaposl jesam eda da predvod nov odsek za kompjuters grafi koj treb da razvij program za bojenj i drug ala . tvinkoj menj animac crta ruk u digital . umetni jesam mog da crta i boj direkt u kompjuter . pokret jesam revoluc i starij tehni jesam zastar . taj razv jesam vod eda pre dalek cil da jed dan stvor dugometraž kompjuter animira film . utic jesam na konvencional industr . to jesam treba da bud veli stvar zbog posledi koj će ima . zbog edov razvoj , režiser zvezdan ratovauvid jesam potencijal kompjuter tehnologij . zvezdan ratovad se prebac u svet kompjuter animacij . naprav jesam kamer koj se upravlja pre kompjuter , ali hte jesam viš . ima jesam idej koj se nis mog ostvar pomoć tradicional tehnologij . džordž lukas dov jesam eda katm da osn nov kompjuter lukasfilmu osmis digital produkcij ala , uključujuć nov digital editdroid , digital sist za zvuk , laser skener i moć kompjuter za grafi . ed jesam zaposl najtalentovanij tim kompjutersk naučni kak biti stvor futuristič ala za lukas . svi jesam doš na nekakv čud nači . dolaz jesam ljud iz arhitektur , fizi , umetnos , odasvud . neka jesam završ u toj nov oblas . tad skor da i nij bil grafi . izmišlj jesam tehni koj jesam korist . nis ima kompjuter . moj žen se seć tih dan jer jesam uveč dolaz kuć . nisam ima kompjuter zbog kog biti ost , pa jesam dolaz kuć u normal vrem . prokl dan kad jesam dob kompjuter . stvar jesam bil pop bunt . to jesam bil zabav . rad jesam stvar čij vrednost nik nij shvat . veli prom se dogod kad jesam poč da rad umetnič stvar . vol libr , karpenter iz 1980. biti jesam veli stvar ne sam zat što jesam prikaz akadems tehni , već zat što jesam biti umetnič del . uvek me zanima šta jesam moguć i šta jesam iza grani poznat . lukasfilm , svi jesam bil jak dobr . to jesam bil osvežavajuć i uzbudljiv . čak i tad jesam svi sanj o dugometražn film . tad jesam to izgleda nemoguć . ako žel da naprav sli svet , neka mora une te poda u kompjuter . sva ta geometrij , bil da jesam reč o dla , kož , del se u milio sićušn trougl . tak jesam sićuš da biti na ekra izgled kao mrlj . usk jesam shvat da im treba milio , a ne hiljad trougl da stvor realistič sli kakv danas vid u film . to jesam biti apsurd bro . ali to jesam mora bit tak jer ako ima veli broj , mora da barata nji i razmišlja o probl na različ nači . to jesam promen cel naš ide o probl koj jesam pokušav da reš . -grup jesam dob prili kad lukasov odsek za specijal industrial lajt end medžiknij mog da sni pomoć konvencionaln sredstav . alv rej smit pov jesam grup u stvaranj spektakular sce koristeć sve svoj tale i napred tehni . kamer se vrt i okret . ima neverovat pokr , nemoguć za stvar kamer . ed i alv jesam shvat da mora uves lik ako žel napredak . to jesam podrazumeva animac lik i to jesam promen sve . long bič , kalifornij , 1983.otiš jesam na konferenc o kralji meri.nik to neć zaborav . ušl jesam . biti jesam deprimir jer jesam mi bil unište snov u poslednj dve , tri godi . ed katmel jesam govor na konferencij . priš mi jesam i uzbuđ me kak napredujeiskr , odust jesam od njega.diznija.nij mi objasn okolnos . dug jesam razgovar o tom šta žel da rad , kakv jesam mogućnos . po prv jesam put ima prili da dob prav animator . lukasfilmudžon jesam odm zaposlen u lukasfilmapod neupadljiv titul dizajner interfejs . doš jesam i odm jesam se oset ugrož od svih ljud oko men . svi jesam ima doktora . naš grup jesam bil zaljublj u animac i zna jesam mnog o njo . nis mog dobr da animira , ali jesam jesam razum . prv jesam mi dal izazov da naprav kratk film s kompjutersk lik . nadahnu jesam me ograničenj onog s čim jesam rad . pogled jesam ran mikij maus . to jesam geometrij obli . poč jesam da crtam i stvor lik . zva se andr . džon jesam nadahn tehničk tim da stvor nov softver koj biti omoguć animir razvučen pokr kao u tradicionaln animacij . rezult jesam nov fleksibilnost , zamaglje pokr i akcij koj još nis postign na kompjuter . vol jesam da rad s nji . stal jesam im dav izaz . na kra jesam oni men nadahnu . umetnost izaziv tehnolog , a tehnologij nadahnj umetnost . džon i kompjuter naučnik bil rivs , testir jesam svoj animator vešti dok jesam rad s lukasov odsek za specijal efe kak biti pomoć kompjuter oživ čove od stak . mlad Šerlok holmst jesam bil neverovat . sastanak dvoji sa potpu različit prošlošć . mog jesam da dizajnira stvar ona kak ih vaš um zamis , ne sam oblik , već i osvetljenj i sve osta . vizuel efek jesam nominova za oskr . holivud stručnjak za efe nis zna kak jesam to postig . mog jesam da odu u područj koj jesam bil nezamisliv u tradicionaln specijaln efekt . kak biti poboljš brzi i rezoluc , edov tim jesam razv piksar imidž kompjuter , tad najmoćnij kompjuter za grafi . njegov softver jesam menj sli veli rezolucij u 3d sli . korist se u medici i analig satelitsk sli . pos godi pokušavanj prodaj softver ograničen tržišt , smanj se interes džordž lukas . to jesam bil ezoterij , bil jesam teš zarad na tom . editdroid sve što nam jesam treba , odluč jesam da neć vod firm koj prodaj softver . džon i ed jesam hte da stvara animira film . to jesam odlič , ali za to vam treb ulog od 40 milio dolr , to nemamo.ka biti održ tim , ed i alv dob jesam lukasov podrš piksar.sledeć godi jesam se muč da nađ investitor koj biti uvid potencijal . neočekiva posetil lukasfilmastiv jesam sa 21. godi epl kompjuter , revolucionir koncept jednostav interfejs epl 2i prodav svoj inovativ kompjuter po cel svet . eplu.pozv me alan kej sa koj jesam rad . alan i ja jesam sel u lukasfilm. limuzi jesam objasn stiv šta ti mom rad , njihov istor i potencijal . dogod se nešt dobr ... tad jesam upozn eda . objasn mi jesam svo san o prv kompjuter animiran film . na kra jesam kup njegov san , duhov i finansij . stiv džobs jesam rizik i ulož 10 piksara.ed i njegov tim rad jesam vrhun stvar . vid jesam da jesam dale od svih drug . ima jesam sreć da ima stiv džobs koj jesam ver u str i viz . bil jesam uzbudljiv kad jesam stiv kup naš grup . sećam se da jesam ed rek : naprav kratk animira film koj nas predstavlja.ht jesam nešt jednostav i geometrij . sed jesam i razmišlj . zur luksopoč jesam da jesam pokreć kao da jesam živ . vol da oživljavam neživ predm . održavajuć integrit predm , iz njeg izvlač karakter , pokr i fizi . luks juniorprv 3d kompjuter animira film nomin za oskr . luksot jesam bil čist priči . nakon što jesam usp s njom , to jesam svi post nov cil . to jesam bil kombinacij nov medij i džonov oživljavanj lik . bož ! a pamet jesam rek : pogleda taj potencijal.luksopiksarovogoptimiz i odlučnos . sećam se sli džo laseter kak sed u stud za grafi , približava mu se rok , a on se bor sa mašin . jed maši i čovek koj pokušav da stvor animac . piksr , sed jesam u hodni i del jed kompjuter , eben , bil i ja . ja biti uzim noć sme . veći kratk film naprav jesam od 22.30 do 5 sat ujutr . večeras animiram sce iz sekven sna.ov jesam grub verzij detalja.zašt ti imaš najbo parking mest ? zat što se nisam pomer tri dan . spavam ovde.ostav biti mi poru na stol : d. v , probud me kad dođeš.otiš biti u njegov sob . mor biti da lupam na vrat . don biti dušek i spav na njem ispod sto . ust biti i opet poč da animir . nede jesam tak rad . redov san , govor o usamlj monocikl koj žel da nastup u cirkus . pokaz bis mu šta nam jesam lak , a šta teš urad . džo , teš nam jesam da naprav čoveka.podstic nas jesam da pokuša . lim igračkaigračk koj gnjav det oživ jesam dečj igrač pomoć kompjuter . 1989. bil rivs i džon laseter oskaraz najbo kratk animira film . oskarkompjuter animiran film . sa svak sledeć kratk film džon jesam postaj ambicioznij , tim jesam stic iskustv , a softver se poboljšav . piksarzn za stvar rekl . nov poduhv zahtev jesam dovođenj nov animator . džon jesam unajm dvoji kalartsa.doš jesam dan nakon diplom . džon mi jesam pokaz kak rad softver za animac . biti jesam spor . bil jesam mnog improvizacij , ali svid mi se . rek jesam da ću prav bil kakv reklam , za sapu , sok . predstavlja najsvežij žva ! koli god jednostav , to mi jesam bil najtež iskustv učenj . nisam ima poj o kompjuter . nisam ga nik pipn , pis na njem nit ga dobr pogled . ja jesam dokaz da svi mog da nauč da rad na kompjuter . piksar studij dizni.vels , kacenberg i diz . u nov pokuša spajanj ruč animacij i kompjuter , piksarsist za crt i bojenj koj jesam une prednos u dvodimenzional animac . tehni jesam pohvalje u diznijev lepoti i zveri.r diz jesam biti prvak u tom . potroš jesam mnog nov kaps.t jesam biti temelj za ono što sled u 3d animacion proces . to jesam biti motor koj jesam pokren sve . piksarov u stvaranj fotorealističn specijaln efek koj jesam omoguć filmadžij da ispriča prič koj se ne biti mog isprič na drug način . rendermenstandard u specijaln efekt . 2000. jesam tehničk tim dob oskaraz kompjuter animira softver . ali istraživ i razv tehnologij košt jesam viš nov neg što jesam fir zarađ . stiv džobs jesam pet godi gub na milio dolr . sve jesam to bil odlič , ali ništ nij biti prav pogodak . to jesam bil borb cel put . pokušav jesam da plat raču i kup vrem . ta strategij nij usp . stiv jesam biti vrl blag investitor . ima jesam dugotrajn ide od prosečn kapitalist . piksaradiznij polučasovn božićn specijal zasnovan na njihov lim igrač , diznidžo naz kak biti režir film . džo jesam po treć put pozv dizniju.alternativ mu jesam bil da osta u kalifornij u svoj firm koj pre kolaps jer gub nov . ost jesam . džon jesam ima ide o prič iz perspektiv igrač , u 3d plastičn svet . idej jesam bil senzacional . od rekl jesam doš do kratk film od šest min . misl jesam da mog da prošir sist na polučasov film . zaborav . naprav dugometraž film.od džon prvobit idej , piksarovomtim da napokon ispu snov i stvor prv kompjuter animira dugometraž film . sećam se producen bon arnold i ralf gugenhaj . doš jesam i rek : snima film . -stvar ? to se dogod i nisam mog da ver . biti jesam jak uzbuđen . bil jesam mnog pozitiv entuzijaz . to jesam biti pokuša da uzm duh džo laseter i pokuša s njim da naprav film . bil jesam fantastič . nij bil diznija.mog jesam mnog da nauč od njih . to jesam najbo što se stud dogod . još nis sam rad film , a veli veći nas nik nij ni rad na film . blaž nezn ! nis zna šta ne zna . kao mik run i džud garland : moj ujak ima štal ! naprav predstav ! bil jesam na trag neč velik , mor jesam da osta priseb . prič o igračk ( rad naslov ) nis hte da naprav mjuzikl . nis hte baj . nis hte ono što diznim sire , lepoti i zver ... mi jesam hte da bud drugačij . džon jesam žel određe glum za glas vudij . pokazać ti jer jesam teš objasn šta jesam to. , ne ! jedeš aut ! nem da jedeš aut ! glup pas ! kad jesam vid taj segment , biti jesam hipnot . hte jesam opet da ga gledam . gled jesam ga 3 ili 4 put . nij izgleda kao animacij , već plastelin . ni prijatelj nisam mog da objasn . rek jesam da jesam to potpu nov stvar . zdrav , prijate . Šta radiš ? ja jesam tempest iz morf ! -Št ovo dugm rad ? nis misl da letiš ? -pa ... end vol igrač koj let . -stvar ? ond do beskr i dalj ! end vol igrač koj mož da nađ . dizn igračkamaz odras . džefr kacenberg , koj jesam studij diz , uvek jesam na sastan gur ide o provokativnos . to jesam bil šifr za cinič , odra i donek nepriklad . mahnit jesam rad i bav se svim uputstv koj jesam dobij . a tek jesam bil prv godi . u decembr 1993. džon i njeg ekip odlet jesam u burbank dizniju.njihov odobrenj lansira piksar doš jesam dan koj nik neć zaborav . ništ nij funkcionisa . nij bil duhovit , emocional ... lik nis funkcionis . piter Šnajder mi jesam posl vid na dve kas . traj jesam dva sat . traj jesam i traj ... ubrzav jesam i misl : bož mil , nik kraja. to jesam dov do tog straš dan kad će sve sta . to jesam biti naš crn petak , koj god dan u nede biti . hoćeš da budeš pir , krompir ? tih ! nik neć bit zamenjen.vudijev lik jesam biti jed od najodbojnij lik ikad . mudr jesam . to jesam biti humor vređanj . bil jesam vrl negativ . u red , sad jesam dost ! ponaša se kao da nik nis vid nov igrač ! saber se ! džefr jesam pit zašt jesam groz . to viš nij njihov film , diznid preki produkc . hte jesam da otpust ljud , a mi jesam to odb . Šta žel ? Šta biti bil najsmešnij ? bil jesam brutal iskre . rad jesam dan i noć . vod nas jesam oseća . zna jesam da nam jesam to poslednj šans . bil jesam osvežavajuć jer jesam prav film koj jesam mi hte . kleč bis na pod i crt flomaster . crtež bis stavlj na tabl i svi bis se uzbud . rad jesam brž i s manj det neg što jesam iko misl da mož . pred jesam plan za dve , tri nede , to jesam tad bil nečuv . diznid preki produkc . bil jesam dobr , ne odlič . pokaz jesam potencijal onog što prič o igračkamadizninastav jesam s produkcij . prv animira sce bil jesam sekven s vojni . to jesam prv uvid u ono što će usled . nastav bez men . -dobar vojnik nik ne ostav ljud . odlučiv jesam u hod , bil jesam lud . uze bis sve i odn na animac . dob bis to naz i u montaž bis shvat da se ništ ne uklap . to jesam bil kam dob , ali misl jesam da rad sve kak treb , da jesam kul i da nik drug to ne rad . prič o igračkamamnog lik , sce , sveg ... a prič jesam pokret sve . svak kadar mi jesam biti u glav . rad s umetničk odsek , modeliran , animator ... govor biti im o prič i kak se uklap . postoj nešt uzbudljiv u sarad umetni i tehničr . iak ponek rad stvar koj nema smis , uzbudljiv jesam poveziv . -Št jesam rek ? nik neć zamen . bud pristoj i pokaž dobrodošli u endijev sob ! vud se menj od svog ugod polož do osećanj ugroženos nakon dola baz . laseter me jesam zamol da pogledam ski lik . rek jesam da mis da jesam savršen za njeg . kup me jesam njegov entuzijazam . svid mi se idej iak nisam zna kak će to izgled . pust me jesam da naprav lik koj baš nij svest svoj okoli . zvezda komand , jav se . zašt se ne javlja ? moj brod ! dođavo , popravljać to nede . pun jesam seb , na sjaj način . ne misl da jesam baz odboj . ipak misl da jesam on popularnij igrač . zvezda dnevnik baz svetlos . Šerif i ja nalaz se na nekakv stani za goriv . -ti ! pre kompjuter ... -umuk . -nij vrem za pani . savrš jesam vrem za pani ! izgub jesam se , endij nem , a odlaz iz kuć za dva dan . za sve jesam ti kriv ! men jesam najtež deo biti , a pretpostavljam i drug , da zamisl kakav će bit konač proizvod na osnov početn ski . to jesam zastrašujuć . na pol fil , sećam se , vid jesam napo završen oblik u boj , i nisam shvat kak će to funkcionis na kra . bil jesam veli poter po ulic , kamion i sve ... izgleda jesam kao da jesam sve naprav u jedn dan . iznenad jesam sve bil potpu i sećam se da jesam rek suprug : shvat sam.vud ! nek kompjuter jesam tri mese rad 24 sat dnev . bil kakv greški bil biti katastrofal . sad biti treba da eksplodira ! -ne danas ! zadiv nas jesam film i misl jesam da će bit uspeš . ali čak ni mi nis ima poj kolik usp će postić . do beskr i dalj ! prič o igračkamaz dan zahvalnos 1995. od mal budž zarad jesam viš od 350 milio dolr šir svet i utab put nov industrij kompjuter animacij . dec se svid , kritičar se svid i zadiv jesam ljud iz područj animacij . sećam se kad jesam poč da pristiž recenzij . prv me zadiv činjeni da jesam te novi uopš čul za film , pa još kaž da jesam odlič ! men jesam najviš zadiv to što jesam film stvar biti dobar i zabav . stvar jesam se začud kak jesam usp . ljud jesam poč da shvata da jesam to veli stvar i da jesam stvore za to . film akademij nagrad jesam džo oskar na stvaranj prv kompjuter animira dugometraž fil . prič o igračk , original ugovor piksaradizn što jesam bil dugoroč piksar.finansij , da nek od film nij usp , nest bis . shvat jesam da mora da posta stud , a ne da osta sam produkcij fir . za to nam jesam treb kapital . odluč jesam da izađ na berz . to jesam bil kombinacij stvar koj do tad nis postign : kreativnost , tehnologij , biznis . to jesam bil mal fir s takv sposobnost i takmič se protiv div . nede dan nakon premijer , piksarovpost najuspešnij te godi . od ulog od 10 milio dolr , stiv jesam prikup 132. to jesam biti jak uspeš izlazak na berz . dob jesam nov diznis ponud o produžet ugovor . stiv jesam rek da prista ako bud ravnoprav partner . oni jesam prist . usp jesam to da izved . biti jesam zadivljen . sediš bil jesam nadreal da jesam od vozikanj skuter po prazn kancelarij doš do meteor uspe . bil jesam u point ričmond , 3 km od rafinerij . nekoli put godišnj ima bis evakuacij jer biti rafinerij izbaciv hemikalij u vazd . piksaroveras jesam s firm , a to jesam znač da jesam sve bil izmeš . prostor za animac biti jesam u neverovatn zgr koj verovat nij bil legal zbog protivpožarn prav . izgleda jesam kao igrališ . sve jesam bil slobod . kao da jesam 200 ljud cimer u dom . tam bis mog da šara po zid ili da ga razbija bez griž saves . u zgr jesam vlad zaraz entuzijazam . tak jesam zamišlj da mon pajtonočekiv bis kreativ lud za stol i tak jesam bil . bil jesam nevi i div . to jesam bil lep vrem . mnog ljud nam jesam čestita i rek da jesam usp u onom na čem jesam rad cel karijer . pos ushićenj jesam se Šta sad ? postoj klasič stvar u biznis , a to jesam sindr drug proizvod . firm ima uspeš proizvod , ali ne shvata u potpunos zašt jesam toli uspeš . rast im ambicij , povećava se i drug proizvod propad . eplepl 2 , eplovprav proizvod na tržišt , biti jesam izuzet uspeš , epl 3preživ jesam to i vid kak mnog firm to ne preživ . misl jesam da ćem usp ako naprav drug film . pit jesam se da li mož opet ima takv ide . treb rad na tom da se opet zaljubiš kao i prv put kad se nis trud . nem nič gor od umetni koj se suočav sa svoj drug velik rad . tad sazna da li jesam sve što jesam napis preuvelič ili stvar vred . nauč jesam da nek trik koj jesam usp u prv film neć usp u drug . kao da sve zna jer jesam prič o igračkama. ond poč da prav Život bubadoslov jesam istraživ u dvorišt . naruč jesam sićuš kamer i stav jesam na kra štap . lego gled stvar na sam tlu . primet jesam kak jesam sve provid . to jesam oduzima dah . dizni , piksarveć prič , opseg i organsk lik . kreć , za kolon i sve potlače mrav ! Život bubaanimira film za širok ekr . grad ! zastupam kolon mrav i traž opas bub . -lov na tale . moj kolonij jesam u nevo ! dolaz skakav ! prisilje jesam da sprema pun hra ! -bioskop s klop ! -hra ! mol vas , hoć li nam pomoć ? to jesam to ! ostrv mrav ! piksarutom da rad nešt teš . rešav jesam problem na kreat i zabav način . Šta jesam urad ? -to jesam biti nesreć sluča ? uvek postoj nešt što još nis izmisl . kao producent daješ svoj poverenj odse za razv . kockaš se i ispituješ ljud : mož li to da urad ? to jesam bil veli prič . previš lik , previš događ ... dav jesam se u tom . producent jesam rek džo : tehnološk ne mož da naprav sce sa viš od 50 mrava.možeš li da osmisliš film s tim ograničen ? prihvatam to , ali misl da vi to možete.pomog im jesam , podstak i na kra jesam bil junak fil . ne približava se ! kroz nov tehnološ napre piksarovipromen 50 originaln masovn sce u 431. na plat jesam don eps prič minijaturn proporcij . piksarsindr drug fil . Život bubanajuspešnij animira film 1998. pos režiranj dva uzastop fil , džon se vrat kuć sa međunarod turnej , sprem na zaslužen odmor . biti jesam iscrpljen . porodi me nij vid . treba jesam da uzm slobod let . -sv jesam bil pod stres tok poslednj faz Život buba.džo jesam slab viđ . treba jesam da proved vrem kao porodi . piksarov prič o igračkamaz vid distribuc . to jesam biti prv projek u kom džon nij supervizor . dizniprič o igračk 2piksarud kreativ kriz . prič o igračk 2al nis shvat koli jesam loš . nij bil na onom nivo na kom jesam treba da bud . džon se vrat sa evrop turnej i vid film . slož se da nij dobar . dizninij dobar i da mora ispočed . rek jesam da jesam dovolj dobar , ali i da nema vrem . rek jesam da mora da ga naprav ispočed . odluč jesam da mora da zamol džo da preuzm film , Život bub , bez ikakv odmor . nisam mog da traž piksarunešt na šta jesam nisam sprem . rek jesam mu da ga podržavam , ali da ima porodi i da će mor da prome dnev ruti . taj film jesam već biti u produkcij . mnog tog jesam bil animir . za jed vikend , džon i njegov kreativ tim obrad jesam ceo scenar . džon jesam prezent ide odse za animac . sve ih jesam nalož i nadahn da uči nemoguć . 9 mese pre premijer , džon jesam odbac veći fil i poč ispočed . to jesam bil nečuv . diznijanadzir jesam produkc i zna jesam da jesam to izv kontro studij . zna bolj od men šta jesam potreb , nem vrem za moj odobrenj . požurite.im jesam hem . dobr jesam sarađiv i nadograđiv idej . grup nas jesam drž pod kontrol . mog jesam međusob da završava rečeni i poboljšava idej . prošir jesam prič , uve nov lik i specijal efe koj se mog nos sa najbolj akcion spektakl . animator jesam gura do svoj grani . količi materij bil jesam ogrom . men kao režiser nadahnj rad animator . daj nešt animator da to uči posebn , zanimljiv . nek animator ima jas potpis pop dag svitlend . vud biti mog da izađ iz salu . za svak pokr postoj opravd razl i to jesam urnebes . ne gled direkt u nju i pit : gospođi , ima li nevo ? gospođi , ima li nevo ? -ne pored šerif vudij ! čeka ! band jesam vez život u zapaljen šta . sad najbo deo ! upomoć ! Šta gor ! vas ! vud će opet sve spas ! traž ono što se nada da će publi oset dok gled film . svi odse rad na okoli , boj , osvetlj , animacij , kak biti naprav najjač moguć prikaz koj će zadiv i utic na publi u bioskop . emi jesam bil ist . bil mi jesam sve . misl da jesam bil hrabr što jesam misl da će petogodišnjak mir sed za vrem trominut balad i neč veo tuž . i kad jesam tuž bil , ja jesam joj suz brisala.kad jesam bil sreć , bil jesam i ja.kad me ona vol ... tim alen i ja jesam zajed gled film kad jesam biti gotov . kad jesam krenu džesi pes , bil jesam 40-godišnjak koj jesam zaplak zbog napušte lut . svi zajedničk sat živ u mom src , kad me ona volela. tom trenut nik ne mis da jesam to sam crtać , crtež na papir ili kompjuter podak . ti lik jesam živ i stvar . prič o igračk 2 na dan zahvalnos 1999. pridruž se retk nastav koj jesam proglaše dobr ili bolj od origin . nik nisam oset već dostignuć , kao ni stud . svi jesam bil posveće i vol jesam te lik . toli im se svid nov film da jesam se ubi stvarajuć ga. nek jesam treba godi dan da se oporav . bil jesam jak teš . prič o igračk 2je ključ trenutak za firm . tad jesam definis ko jesam zaprav . nauč jesam da nij idej najvažnij , već ljud . način na koj rad zajed , ko jesam , važnij jesam od sveg drug . naš pos zavis od saradnj i neplanira saradnj . bil jesam previš rašire , grup jesam razvij svoj stil . razvij jesam se u nekoli odse umest u jed firm . cil jesam biti jednostav . hte jesam da stav sve pod ist krov i podstak neplanira saradnj . piksarovepuc po šav , stiv se namerač na osam hektr zem u emerivil u kalifonij . zamisl jesam vrhuns animacio ustanov , gde umetni i naučni mog da stvara i igra se . dobr doš na prv međunarod piksarov zgrad jesam pomog piksarodrž jesam ist filozof da jesam kancelarij praz plat . zabav jesam . hte jesam da stud por kak bis vrem mog da proizvod jed film godišnj . to znač da mora ima gomil produkcij koj se preklapa . to jesam dal prili moj blisk koleg da režira svoj film . piksarupos men biti jesam endr stenton , a nakon njeg pit dokter . odm jesam zna da jesam dovolj dobr da rad svoj film . džon jesam odabr pit dokter piksarovt odlu nij bil lak . nisam biti uveren da mož da izdrž tolik pritisak bez džo . do tad nij režir , nij biti pomoćnik režiser ... ubac jesam ga u osinjak . najveć izazov mi jesam biti što nasleđ džo laseter . pit jesam ima ide da dec govor isti kad kaž da jesam u ormar čudovišt . sve osta jesam bil nejas . bil jesam previš mogućnos . čudovišt mog da bud bil šta . ima jesam previš slobod . zna jesam da žel krz . nis zna kak to da naprav . to jesam bil jed od najtež stvar . dobr doš na himalaj ! ti ljud razmišlja drugačij od normaln ljud . čud jesam , na najbo moguć način . set jesam se bilij krist . narav , on jesam dod svo jedinstve stil . majk jesam simpatič mal čudak za kog jesam misl da jesam kombinacij g. Žap i semij dejvis junior . romantič mis . ti i ja , ja i ti , zajed ! način na koj se kreć , izrag lic ... kad jesam se odluč za glas , sve jesam funkcionisa . straš stop ... dec bud ! straš stop ... dec spava ! on mi jesam jed od najdraž lik . blizan ! krev na spr ! -misl jesam da jesam te preš . Šokir me veliči fil . zadiv me sce poter i sce s vrat . kad vid milio vrat , a sva jesam različit , to me jesam zadiv . drž se ! to jesam bil lud vožnj jer jesam film vrl komplik . dug nij naš svo centar . na kra jesam centar biti toli dobar da jesam ljud polud za njim . poslednj sce zazvanič jesam završ ! pit se pokaz kao senzibil , pamet i odlič režiser . naprav jesam genijal film . istorij usp čudovišt iz ormarak najuspešnij animira fil , don jesam dodat stres sledeć režiser endrju stento . pritisak . poč jesam ? 62.577.067 dolara.endr , nem razl za pritisak.dobr jesam ! sećam se 1992. godi , tek mi se rod sin , mor svet.im jesam bazen sa ajkul gde bis ušl u tunel , a one biti pliv izn vas . mog jesam da im priđ , da gleda pod vod i ne vid ništ osim tog svet . već jesam tad pomisl da bis mog dobr da naprav taj svet . potrag za nemomimenu vrs koj živ u mor ! bez poseb namer naprav jesam eps putov kroz oke . sva sce jesam treba da bud drugačij . podvod izgled prilič jesam jednostav s tehnič stra . teš jesam bil pogod sve prav sastoj . da jesam zna da će tak bit , misl da ne biti prist . gledajuć otmi sin , zaštitničk nastrojen otac marlin put ogromn okean u potrag za sin nem . na put uči da bud bolj otac . te dve rib dan pretraž oke . možd već stiž ova . njeg ništ neć zaustav dok ne nađ sin . nadam se da će usp . to jesam prav otac , ako men pitaš . izazov kod nem biti jesam ist prič o igračkama.mor jesam da naprav dobar film . svak film ima svoj tehnič poteškoć , ali prv dve i po godi rad na tim film , rad jesam sam na prič . moj ! moj ! moj ! umuk ! vi jesam pac s kril ! taj tip traž svog sin nem . -ne ? -ot jesam ga ronio . evo vam ! -mo ! moj ! moj ! moj ! svak jutr okup se u bioskop sa režiser i drug animator . pokaz sce u različit faz završed . svi ima prav na mišljenj i otvor ga iznos . to jesam vrl zdrav , nek i zastrašujuć forum . dag jesam sledeći.pogod . -Št ? -upozn jesam mors kornjaču. 150 godina. biti treba da gled tat na počet . izgled kao mrtav.k da jesam odust . pogled jesam tat , pa peraje.treba biti sve vrem da gled u njega.usredsred jesam se na oca , a ne na nema.oč mu gleda direkt , nisam razmišlj kak će to ispas . treb da gled oca.endr jesam to vid . biti jesam u prav . izgled ravnodušno.moram ist da se posvet nemu. moram ispočed , ali moram da poprav lik.mog da se vrat na slike. jesam beživotan.iskoristić slike.bić dobr , bolje.imam i drug stvar . peraj jesam simbol filma.prihvat sin jesam pomirenj s prošlošć , sa gubitkom.Št znač uhvat nek za ruk ? to jesam šans za zbližav , ali označav i nov odnos.Ž mi jesam , nem . pogod . -Št ? upozn jesam mors kornjač . ima 150 godi . 150 ? -da . ton plankto kaž da doživ sam 100. ton plankto ? misliš da biti preš ceo oke , a zna manj od nje ? ima jesam 150 godi ! potrag za nemompiksarove post najuspešnij animira film u istorij . režiser endr stenton osvoj jesam oskaraogrom usp fil znač jesam da jesam očekivanj opet poras . bred berd pozv jesam da režir film kao spolj režiser . dolaz u bred jesam kol džo kalartsa.naprav jesam hvalje ruk animira čelič div.bred i ja jesam ost u kontakt . predstav nam jesam neverovatni.t jesam porodi superjun . hte jesam da ga animir ruč , ali misl jesam da mož da bud i kompjuter animacij . odm jesam se zaljub u ide . svid mi se idej o porodi . dob jesam propusni . sad mog da piksar ovd jesam snim sva fir sa 4 uzastop hit ne biti bil otvor za prome . ovo mest jesam bil potpu suprotnost . ima četir uzastop hit , u opasnos jesam da se ponov . treb da razdrma stvari.uđ ... moram da kaž da izgleda vrl opušteno.d , rad u firm koj izbac hit za hit . ali ja jesam biti u stvarn svet , možd jesam bil i nek od vas.nek zna o čem govor . ovo mest jesam anomalija.ni nem toli hitova.takv projek se ne događa često.iskorist prili . film jesam več , bol jesam privremen.piksar , dov jesam svoj bli čelič diva.neverovat jesam . 2d animator koj jesam dov jesam pokušav da natera kompjuter da rad ono što žel . kompjuter postoj u dva svet . to jesam ili najgenijalnij stvar koj jesam vid ili jesam potpu sulud . 2d animator pren jesam tradicional proces u treć dimenz , omogućivš dinamič nov nači za prič prič . ako nabroj 10 najtež stvar u animacij , ima jesam ih sve . -policij ! kos i tkani pod vod . kos i tkani u vetr . nij bil kraj . vidiš ? tak se to rad . star ško . star ško jesam najbo . neverovatnipiksarovberd jesam osvoj prv oskr za animira film . nakon što jesam piksar , mnog jesam me pit za taj formul . kaž da jesam stvar jednostav . svi ovd vol film . Žel da stvara stvar koj i sam žel da gleda . neverovatnih drug kompjutersk animacij dov jesam verovanj da jesam kompjuter animira film sam po seb formu za hit . kak jesam mnog dvodimenzional film doživ neusp , ruk rađen animacij po prv put jesam pret istrebljenj . u jedn period u zem , a to se dogod u drimvorksuim jesam film koj nis usp . prič jesam bil loš . direktor studij rek jesam da jesam probl što jesam dvodimenzional , a publi to viš ne žel . prebac jesam se na 3d i potpu ukinu dvodimenzional animac . zaključak jesam biti da nik viš ne žel da gled 2d film . a stvar jesam bil u tom da jesam potreb dobar 2d film . taj zaključak jesam straš , da sam 3d ima budućnost . pao jesam moral , nij bil volj za stvaran dobr proizvod . prodav jesam stol za animac , ter jesam vodeć umetni i govor da im viš nis potreb . to jesam biti bol period . kao da nek umir . mnog jesam izgub pos . umetnič for koj jesam stvara decenij odjedn jesam napušt jer tad nij bil popular . piksarupomog jesam u razvijanj . ali vol i 2d animac . pomis da jesam 2d uništen , a da jesam mi iskorišće kao izgovor za to , bil jesam straš . gled jesam kak odbac tu umetnič form . za nas jesam to bil tragič vrem . kak se bliž kra piksarastudij jesam se sukob oko usl povoljnij dogovor . diznipiksarovihz vid distribuc piksara.naš mišljenj jesam da biti original autor treba da nastav sa rad na lik koj jesam sam stvor , a ne da ih preda rad kratkoroč zarad . kao da preda svo dec nek drug . izgub bis te lik . to jesam bil loš jer jesam do tad diznijem.m jesam bil nezavis , a oni jesam se bav distribucij i marketing . do 2004. jesam džobs poč da pregovr s drug studij . piksarunapetost zaposlen koj jesam smatr da biti udruživ s već firm uništ jedinstven duh i kreativ kultur . bil jesam jas da nik od njih to ne žel . hte jesam da bud nezavis fir , a tad bis mor da preuzm marketing i distribuc i da nađ nov partner . to biti promen kultur i to nis žel . do 2005. jesam reorganizacij dizni.majk ajzner jesam zamen bob ajger . očekivanj da biti on mog da poprav piksaromka se približav dan kad ću post direktor , usredsred jesam se na budućnost firm . posta jesam jas da se mora vrat slavn dan animacij diznibud uspeš u budućnos . to sve poč pronalask prav ljud . Što jesam viš razmišlj o tom , piksar najviš prav ljud . otiš jesam na otvar diznilendaproš jesam parad . svi lik u par bil jesam iz film koj jesam napravlje pre sredi piksarovihoset jesam da moram da razmišljam još šir i to hit . direktor jesam post prv oktobr . pozv jesam stiv i rek mu da imam idej . to jesam pokren dug period pregovor jer jesam stvar bil ozbilj za obe stra . mor jesam da ose sigurnost piksar da pošt talen i kultur . zadiv nas se njegov diznija.t jesam značaj promen jednači . na kra jesam zaključ da jesam najbo da se udruž s nji . prod vred 7,4 milijard dolr don jesam džobs mest u diznijev upravn odbor . laseter jesam post umetničk direktor , piksarovihdiznijevihuvere jesam da bob piksar . mi cen i vol jedinstve diz dovodeć lik u temat park i šire.misl da zna kak piksar kak da prošir diz . misl da ima dobr stvar.pravić 3d film , ali i 2d film jer jesam to deo prediv nasleđ i prelep umetnič for . to jesam kulminacij piksara nešt što će nastav da prav talas u budućnos . ugovor će se potpis na letonešt mal pre sedm piksarov povratak džo laseter u režisers stoli automobili.film jesam inspir putovan kroz zem na koj jesam iša s porodic 1999 . -super jesam . blu ridž parkvej.smešten jesam u gradić na autoput 66. džon ljubav pre aut i trk inspiris jesam nov lepot , brzi i stvarnost u kompjutersk animacij . dobr jutr , uspava lepoti . automobilipiksarovdiznijemdobr jesam poč . ed i džon okrenu jesam se budućnos i izazov vođenj dva studij za animac . džon se vrat kor i diznijeveov jesam predivno.diznija.rad jesam u zabavn park , dizni.pogleda ! neverovat ! uživ što jesam tam , što mož da ide gde hoć , da vid šta sve ima , istraž ... 1978. jesam posled put voz tur po džung ... ima lep osećanj o tom . diz jesam biti izuzet čovek sa odličn intuicij , ispred svog vrem . ist vid i u laseter . planirajuć nov crta film , ne razmišlja o odrasl i deci.sa na čist , neiskvar mest dubo u namakoj nas jesam svet možd nater da zaborav , a možd nam film pom da ga se setimo.piksarada stvar odličn film sa sve viš režiser vizionr koj će dob kreativ vlasništv nad onim što rad kak biti se cel život mog ponos . postoj mnog mlad ljud koj žel da bud animator . fascinir ih animacij viš neg ikad ranij . to jesam inspirišuć i uzbudljiv područj . prednost jesam bit u nov med . još se sprema za stvar koj nik nis urad . osećam se kao da jesam damb , to će ost nešt vanvremen i več . to će ost u sves nov generacij filmsk gledal . za piksar jesam mnog smatr da jesam postig usp pre noć , ali za mnog takv uspe bil jesam potreb mnog vrem . obrad : milanrs i nikolaj