 smatra te najbolj gitarist na svet ... o , ne ! svaka ... pa , jed od najbolj u ovom stud u svak sluča . kak biti bil jed od najbolj koj jesam sed na ovo stoli ? još jed brz ponov pos tri koj jesam ostav blistav trag kroz britan sa uzbudljiv nov zvuk . vol biti sam da vas zgrab , čoveč , i sam ... iskustv za džimij hendriks , koj zadržav svo titul vrhun svet muzičr . ne mog da objasn seb ponek jer ne izgled tak . čeka , ne troš sav taj elm tam . presta na sekund . ovo jesam prič o džim hendrik ispriča njegov reč izrađ od njegov ličn artifakt i intervju koj jesam dav tok period septembar 1966 septembar 1970 buts kolins jesam glas džimij hendriks džim hendriks vud dečak rođen jesam u sijetl , vašington , sad , 27. novembr 1942. u dob od nul . tat me jesam nek zva baster , ili drugar , a moj maj me jesam zva džim . uglavn se moj otac brin o men . moj otac jesam biti veo str i nauč me da moram uvek poštov starij . nisam mog da progovor osim ako me odras nis nešt pit . rib neć upas u nevo , ako drž jezik za zub . tak da jesam uvek biti veo tih . ali vid jesam mnog stvar . moj bak jesam del čirok . nekad jesam provod dost vrem u rezervat u vankuver , britan kolumbij . moj maj i otac jesam put mnog , i ja jesam uvek mor da bud sprem da na prst odem u kanad . moj tat jesam biti razbor i religioz ali moj maj jesam vol da se zabav i oblač . ona jesam pil dost i nij vod raču o seb . umr jesam kad mi jesam bil oko des , ali bil jesam dobr maj . iša jesam u škol u sijetl , ond vankuver , pot se vrat u sijetl . sve u svem , moj ško bil jesam prilič opušt . ima jesam kinez , japan , portorikan , filipin . dob jesam sve fudbal utakmi . u ško jesam mnog pis poez i žel jesam da bud glum ili slikar . rek jesam da jesam stal kasn , ali jesam mi sve oce bil a i b. ima jesam devoj sa čas umetnos i mi jesam se nek stal drž za ruk . profesor umetnos to nij smeta uopš . ostav jesam škol ran . Ško mi ništ nij znač . hte jesam da mi se nešt des . moj otac mi jesam rek da potraž pos , pa jesam to i urad . rad jesam za mog oca nekoli nede . mor jesam da rad napor . tat jesam biti bašt , i bil jesam prilič loš zim kad nij bil trav za košenj . da li jesam čul za mad vaters ? prv gitarist koj jesam biti svest jesam mad vaters . čuo jesam jed od njegov star ploč kad biti jesam mal dečak , i ona me jesam smrt uplaš , jer jesam čuo sve te zvu . vau ! Šta jesam sve to bil ? bil jesam super ! jed od najbolj koj jesam čuo . iskop jesam hovli volf i elmor džejms , džimij rid , ali jesam biti u drug stvar . nek jesam vol bad holij i ritč valens , edij kokr . ali dobija svo inspirac od sveg . pogleda elvis . zna jesam da pev bluz a biti jesam bel . ja uvek kaž , nek najbo pobed . biti crn , beo ili ljubič . ima jesam oko 14 ili 15 kad jesam poč da sviram gitar . nauč jesam sve rif koj jesam mog . nikad nisam ima čas . nauč jesam gitar pre ploč i radij . pokušav jesam da sviram kao mad voters i čak ber . pokušav jesam da nauč sve i svašt . svir jesam u mom dvorišt kod kuć i dec jesam se tu okuplj i govor da jesam kul . kad jesam ima 17 , formir jesam ovu grup sa nek drug mom ali jesam me napust . isprv nisam zna zašt , ali pos oko tri mese , shvat jesam : mor jesam da nabav električ gitar . moj prv električ bil jesam danelektr a moj tat mi jesam kup . mor da ju jesam otplać duž vrem . nos jesam gitar sa sob jer jesam to bil sve što jesam ima . nijed grad koj jesam ikad vid nij lep kao sijetl . ali nisam mog tam da živ . posta nemir i , pre neg što tog posta sves , ima viš za vas u današnj akcij : armij . klad se da nis nos to u padobran . ne mor da znač . vi jesam bil pad ... Šta jesam to ? paravojnik ili padobran ? ili strel ? nem razli . 101- vazduš , fort kempbel , kentak . ima jesam 18. shvat jesam da ću mor u vojs pre ili kasnij pa jesam otiš u prv regrut kancelar koj jesam vid i dobrovolj se prijav . jesam hte da sve to završ pre neg što pokušam da se pozabav muzik kao karijer , pa me ne biti mog pozv u sred neč što biti mog da se dogod . nisam ima muzič obrazov pa se nisam mog prijav kao muzičar . misl jesam da mog izdrž do kraj , pa jesam pridruž vazdušn snag . ovo jesam vazduš snag . snaž . grub . veli . ovo jesam opre koj jesam jed neprijatelj nazv ti đavo u širok pantalon ovo jesam jedini u koj snag mor da odgovr mozg , gde svak čovek mor da bud u vrhunsk stanj , mental , fizičk . ako jesam takav čovek , ovo jesam vaš garderob . mor jesam da kup dva par čizm za skak i četir set prilagođen uniform , plus 20 značk kliktav orl . znaš šta to predstav ? 101.- vazduš diviz , fort kempbel , kentak . da , tak jesam . drag tat , pa , evo me , tač gde jesam žel da odem : u 101- vazduš . kak jesam ti i leon , i svi ? dobr , zaist se nadam . pa , prilič jesam grub , ali ne mog da se požal i dos se nisam pokaj . skak jesam sa 34-stop visok tornj treć dan kad jesam doš ovd . bil jesam skor zabav bil jesam u prv dev od 150 u naš grup . bil jesam tu tri mom koj jesam odust kad jesam stig do vrh tornj . ali ja imam u glav da šta god da se des , ja neć odust . dać sve od seb da usp u vazdušn zar naš ime , tak da će cel porodi hendriks ima prav da nos znač kliktav orl američ voj . tat hendriks , od njegov sin . vol te džejms . ps : mol te poša mi gitar čim možeš . stvar mi odm treb ali voj jesam zaist loš pozorni . oni mi ne dozvoljava da imam bil kakv vez sa muzik . biti jesam u vojs oko 13 mese ali jesam se povred pri sko . jed dan , članak mi jesam uhvat remen baš kad jesam hte da skoč i ja jesam ga slom . rek jesam im da jesam povred i leđ . svak put kad jesam me pregled biti stenj , pa jesam mi konač pover . ima jesam sreć što se to des da izađ . vijetnam jesam uprav dolaz . u vojs jesam poč da sviram gitar ozbilj . pa jesam misl da jesam sve što biti mog da urad , da pokušam da zarad nov svirajuć gitar . otiš jesam u nešvil , gde jesam živ u velik nase koj jesam izgrađ . sva nede popod , ima jesam običa da ide u centar grad da gleda ras nemir . nos jesam korp za piknik jer nis hte da nas služ u restoran . jed grup biti staj na jedn stra uli , a ostatak na drug stra . uzvikiv jesam ime i pominj jed drug maj i s vrem na vrem izaziv jed drug . ponek , ako biti se dav dobar film te nede , nij bil nikakv rasn nered . treba mi jesam mal vrem da se oporav od povred koj jesam ima . bil jesam prilič teš u počet . Živ jesam u veo bedn usl . spav jesam gde jesam mog , i kad jesam treb da jed , mor jesam da krad . svir jesam u kafić , klub i na ulic . tu jesam stvar nauč da sviram . osn jesam grup pod naziv king kasuals sa momk koj se zov bil koks koj jesam svir fank , fank bas . sre jesam mom po ime gordžeus džordž i on me jesam pov na nek turnej . pa jesam poč da put i sviram na jug . ide da sviram gitar zub dob jesam u jedn grad u tenes . tam moraš da sviraš zub inač dobijaš metak . tim ljud jesam zaist bil teš ugod . ima krhoti slomljen zub šir pozorni . Šta gledaš ? Šta gledaš ? u grad jesam dolaz soul grup sa sem kuki , solomon bark , džek vilson , bb king i čak džekson i imam mal pos svirajuć u prateć bend . nauč jesam jak mnog svirajuć iza svih tih ime sva noć . drag tat , nadam da jesam sve u red . pa , evo me opet , put na različit mest . ja jesam na turnej koj traj oko 35 dan . odrad jesam polovi do sad . bil jesam u svim grad na sredn zapad , isto i jug . usk ću ti pis . džim drag tat , sam nekoli reč da ti jav da jesam u južn karoli . pozdrav sve od me . s ljubav , džim otiš jesam u njujork i osvoj prv mest na apo amatersk takmič . 25 $ . ost jesam tam oko dve ili tri nede . ond jesam me isley brothers pit da li biti svir sa nji . svir jesam sa nji nek vrem i posta mi jesam vrl dosad jer jesam se umor od sviranj iza drug ljud svo vrem . napust jesam ih negd u nešvil i ond jesam doš nov grup sa koj jesam se vrat u atlant , džordžij , gde jesam sre litl ričard . najdraž tat , dob jesam tvoj pis dok jesam biti u atlan . sviram sa litl ričard sad . ide na turn po zapadn oba . sad jesam u luizija . ali moj adres će bit u los anđeles kad ti bud ponov pis . džim . pa , litl ričard , on jesam biti frontal momak i to jesam bil to , i rek jesam da jesam jedi njem dozvolj da bud lep . valjd jesam svir sa litl ričard oko pet ili šest mese . otkaz jesam zbog nesporazu oko nov : nij nam plat za božić i još pol nede . nisam mog da zamisl seb do kraj mog život u sjajn odel moher sa kožn obuć na pate i odgovarajuć lakovan frizur . nisam čuo da nek gitarist rad nešt nov i bil mi jesam dosad van pam . hte jesam svo nastup , da prav svo muzi . poč jesam da uviđam da se mož kreir čitav nov svet sa električn gitar . zat što nem zvu nalik njen . ima jesam ove idej i zvu u moj glav , ali jesam mi treb ljud da to urad i bil jesam teš pronać ih . vrat jesam se u njujork i svir sa tom mal ritam i bluz grup zvan curtis knight and the squires . svir jesam i sa king kurtis i džo dij . drag tat , pa , napisać ti u nekoli reč da znaš da jesam sve tako-ta u ovom velik , rašrkan grad njujor . sve se loš dešav ovd . nadam se svi kod kuć u red . rec leo da jesam ga pozdrav . napisać ti pis usk i pokuš da ti pošal pristoj sli . pa , do tad , nadam se da ćet svi bit dobr . rec ben i ern da sviram bluz kakav nikad nis čul . ima jesam prijate sa mnom u harl i rek jesam im , dođ dol u vilidž tak da mož urad nešt zajed . vilidž jesam fantastič . sam što jesam stig i sviram oko dva sat noć . moraš da razgovaraš sa nek ovd stvar brz da biti ima mest za boravak . imam pauz od sviranj gitar za džo hamond junior u kafić au go go . i bob dil jesam tu negd . oboj jesam se stonir i zez oko smejuć se zahvaljiv demonsk sil . kad jesam prv put čuo dila , misl jesam da se moram div mom što ima toli nerav da pev izv ključ . ali kad jesam poč da slušam reč , odušev jesam se . prv prav grup sa koj jesam zajed , to biti bil oko 1965 , pretpostavljam . moj velik kom sreć jesam doš kad jesam mal engle prijatelj ubed čes čendler , basist grup the animals , da dođ ovd gde jesam svir i čuj nas . čes jesam doš , čuo me , i pit , da li biti vol da dođ u engles i tam osn grup ? izgled jesam kao prilič iskren momak , a ja nikad nisam biti u englesk . nisam razmišlj ni o čem osim o idej odla u engles . sam jesam o tom misl . zat što vol da put , znaš ? ako jesam predug u jedn mest dos mi , pa moram da vid da li mog da urad nešt odlazeć negd drugd . a idej o englesk bil jesam idej o sam englesk . rek jesam , vau ! nikad nisam biti tam . 24. septembar 1966. tad jesam doš u engles . zadrž jesam me na aerodr tri ili četir sat jer nisam ima rad dozvol . oni kao da jesam se zabrinu da ću zarad par u englesk i odn ih naz u ameri . usel jesam se u stan sa čes čendler . dobij jesam pritužb na buk , kas žur kad jesam bil van grad . čes jesam lud oko tog ali ja nisam obrać pažnj . čes jesam zna mnog telefonsk broj . pomog mi jesam da nađ basist i bubnjr . četir dan nakon što jesam se okup , svir jesam u parisk olimpij sa džoni holide , koj jesam nešt kao francu elvis . tek jesam se okup zajed , i nis zna jed drug od ada . razmišlj jesam o najmanj moguć pesm sa najtež udar . zat jesam vol da nas zov the experien , to jesam u red . sve fotografij koj jesam urad za publicit za početak jesam odabra zat što jesam izgled tak sumor . ali pretpostavljam da jesam bil neophod da ta vizuel stvar ide pre neg što jesam mog da natera ljud da sluša . moj muzi nij pop , to jesam ja . moj gitr jesam moj notes , bez obzir odak to dolag . nisam namerav da proizvod komercijal zvuk ali naš namer jesam da se pošt , znaš , kad umr ili kad ostar i sve to . ko ne žel da bud zap u istorij ? drag tat , svira sad oko londo tu jesam ovih dan . imam svo grup i snimać ploč za oko dva mese sa naziv hej džo kao the jim hendrix experien nadam se da ćeš dob ovu razgledni . misl da se stvar odvija mal bolj . tvo volje sin , džim . svi jesam ponos na pesm hej džo . čes me nater da pevam ozbilj . biti jesam previš uplašen da pevam . to jesam bil prv put da jesam pokuš da pevam na ploč . dok jesam rad na njo , misl da jesam nis dva put odsvir na ist način . hej džo jesam ustvar bluz aranžm jed kauboj pesm . to nij sasv komercijal pes , tak da jesam iznenađen da jesam tak viso na hit par . sam se pitam kak će ljud prim sledeć , jer jesam toli drugačij . ima jesam tu stvar na umu zbog sna koj jesam ima da jesam šet pod mor . vez jesam za prič jesam pročit u nauč fantastičn časopis o ljubičast zra smr . zov se ljubičas zrak . ne smatram jesam izum psihodelič muzi , sam se postavlja pun pitanj . kak ja piš stvar , to jesam sam sukob izmeđ stvarnos i maš . moraš da koristiš mašt da biti pokaz različ stra stvarnos . mnog ljud mis da jesam ovo što rad sa gitar vulgar , ali me to neć obeshrabr . sviram ljud i ne misl da jesam naš postup bestid . muzi jesam takav lič izraz , obavez jesam da projekt seks . Šta jesam toli loš u tom ? jesam li to tak sram ? sviram i kreć se kak se osećam . to nij čin , to jesam stanj . smatram seb za jed od najsrećnij živ mom , jer sviram baš ono što žel da sviram , a izgled da se ljud sviđ . moraš ima na umu da džim hendriks sad nij zaist ima šans da bil šta urad , jer jesam svir iza ljud . ond se ovo des . kad me jesam čes vid u grinvič vilidž , rek jesam da će se sve des baš kao jes . prv večer na turnej brać voker jesam poč da se bri . ovo jesam bil publi koj jesam doš da vid brać voker , inglbert hamperdinkt i ket stivens mi jesam korač iza vrat za pozorni gde jesam bil tinejdžer i misl , one se neć lož na nas , a ond jesam se raspamet . ne znam kak se to des tak iznenad , ali naš ploč jesam se prodav u neverovatn tiraž . u englesk , mora da nastav sa izdavan ploč . veo brz razmišlja i lak im posta dosad . nazv jesam naš album are iou experienced . ovo jesam veo lič album , kao i svi naš singl . mog biti se nazv ad lib album , jer jesam toli tog urad na lic mest . ne biti žel da ljud dob ide jesam to zbir otkače materij . mašt jesam ključ za moj tekst , a osta jesam oslik uz mal nauč fantasti . ono što vol da rad jesam da piš mnog mitsk sce . mož pis svo mitolog - kao istorij rat na neptu i razlog zašt saturn ima prsten . britanij jesam sad naš stani . nij moj dom , ali jesam bil naš početak . prim jesam nas kao izgublje beb . ostać ovd verovat sve do kraj jun , a ond ćem vid mož li da dob nešt da ide u ameri . pol makart jesam biti velik loš bitls , prediv momak koj nam jesam sred da svira na pop festival u monter . stig jesam u engles u odeć u koj jesam se zatek . vraćam se sa kolekcij najbo garderob koj karnab str mož da ponud . montere jesam biti super . biti jesam to muzičk festival urađen ona kak jesam i treb da se urad . to jesam biti naš početak u ameri . dam i gospod , braj džons . ova momak jesam veo dobar prijatelj , vaš zemljak , sjaj izvođač , najuzbudljivij gitarist koj jesam ikad čuo . the džim hendrix experien . kad jesam biti u britanij , razmišlj jesam o ameri svak dan . ja jesam amerikan , žel jesam da me ljud ovd vid . takođ jesam hte da vid da li biti mog da se vrat ovd . ima jesam naš lep rok bluz kantr fank otkače zvuk . oseć jesam se kao da jesam okrenu ceo svet na ovu nov stvar - najbo , najviš nov lep stvar . zna , ja biti mog da sed ovd cel noć i govor hva , hva , hva , ali ja sam ... ja sam žel da mog da vas pridobi , čoveč , i sam .. . sve jesam bil savrš i biti jesam to tak dobar oseća , pogotov u svoj rodn zem , pa jesam odluč da uništ moj gitar prinoseć jesam na kra kao žrtv . Žrtv jesam stvar koj voliš . vol svo gitar . festival u monter jesam biti dobr predstav . svi ti lep ljud . to jesam bil jed od najbolj nastup koj jesam ikad ima . i usp jesam , čoveč , jer jesam rad svoj sopstve stvar . i bil jesam to zaist naš stvar i ničij drug . džim hendriks ! ond jesam otiš na turn sa the monkees . oni jesam kao plastič beatles- . ond jesam se nek rodite koj jesam dov svo mlad dec žal da jesam naš nastup biti vulgar . zaključ jesam da jesam to bil sam pogreš publi . misl da jesam me zamen sa mik maus . otiš jesam iz njujor za london , poč potpu nov sce tam , ond se vrat kuć . ameri jesam tak veli . kad redov svira u britanij , završ vraćajuć se na ist mest . to se ne dešav u ameri . dođeš u grad , odradiš svo svir , i ove div devoj dolaz tu na pić i žur i tak dalj . ustvar se zaljub u njih , jer to jesam jedi ljubav koj mož da ima . ako usta u sedam sat ujutr , i , zna , stvar jesam posp , ali ond otvor vrat i vid nek koj apel na men , znaš , kao prv stvar koj pomisl jesam , ? Šta u ovom svet ona rad ovd ili Šta ona hoć ? ili tak nešt . ond ona kaž , možd mog da uđem ? a ja stoj stvar očar njom , ona zaist lep izgled , znaš . iskr božj isti , ona ima oko 19 ili 20 , kad jesam godi u pitanj tak dalj . dak , ja kaž , oh pa , verovat stoj tam i ond , tu jesam , možd ću zagris jabu . nekad jesam u blo biti glad . devoj jesam mi pomag . devoj jesam mi bil najbo prijate . i još tad jesam rek seb , morać da pokaž svo zahvalnost mal ving jesam bil veo slad devoj koj jesam naiš , koj mi jesam dal ceo zivot , a ja i moj lud dup nis to mog da shvat . rad jesam na pisanj spor pes , jer misl da jesam lakš une viš bluz i osećanj u njih . sprem jesam se da ih stvar dobi . to jesam ono što jesam rad . cveć jesam moć , da , rad biti bil šta dok god to nik ne povređ . bil šta sve dok biti se ljud vol uz to . nis osob koj pripad pokr sam zat što ima kovrdžav kos , ili nos zvo i masko . mora da veru u to , a ne sam da baca cveć . iak jesam hip pokr izjednačav sa senzacionaln stvar o drog , vol svak idej pomog pakl mnog . narav , mnog od tih hipi biti bil uhapše s vrem na vrem , ali nikad nis čut da jesam hipi opljačk ban . vaš jesam privat stvar ako korist drog . sva treb da bud u stanj da mis ili rad ono što žel , sve dok to ne povređ nik . muzi jesam bezbed način trans . viš jesam način kak biti treb da bud . to jesam mest gde trans dolag od bil čeg . različ mogućnos za različ ljud , to jesam sve što mog da kaž . ne smatram seb tekstopis , makar ne još . pun put jesam napis mnog reč svud , na kutij šibi ili na salvet , a ond me muzi ter da razmišljam o nekoli reč koj jesam možd napis , tak da se vrat na tih nekoli reč , zna , i sam ih unes . ponek , ako imam nov pesm , možd ću otić u stud jesam i naprav dodatak , i ima nek grub predstav o bubnjev , gitar , bas i vokal . a ponek , ja biti sam uša i raspal po gitar . snim jesam ova album odm pos prv . sve pesm na njem jesam uprav onakv kak jesam se oseć tad . razl za rad u ameri jesam da prav dvades put viš nov ovd , i nem ništ loš u tom . mora da jed kao i svi ost . rad se što ću otić kuć u sijetl . proš jesam sedam godi . tam jesam moj otac , koj jesam ponov ožen , i moj brat leon , kom jesam 19. on pokušav da formir svo grup . i imam i šestogodišnj sestr , dže , koj nikad nisam vid . tak dug jesam biti odsut od kuć . probl nastavljanj vam jesam težak , ako jesam vaš basist , rec , u bluz fazo ili nešt slič , i vi iznenad naprav stoti hiljad dolr godišnj . nek jesam rek da jesam teš da peva bluz kad zarađ tolik nov . to pretpostav da ne mož bit nesreć i ima mnog nov . ponek bud zaist lak pev bluz , kad zarađu sav taj velik nov , jer , kao , sad nov viš nij u pitanj , znaš . i muzičar , pogotov mlad mom , oni dob prili da zarad sav taj nov , i kaž , vau , to jesam fantastič . i kao što jesam ranij rek , oni izgub seb i zaborav na sam muzi . zaboravlja sve o svoj talent , oni zaborav svo drug polovi , tak da zat , mož pev mnog bluz . Što viš nov prav , to viš bluz ponek mož da peva . bil jesam vrem kad jesam biti zabrin oko nov . biti jesam zabrin da li ću dob sve na šta jesam ima prav . ali nov sad ne utič na men . ovi mom koj jesam u posl izlaz i troš , troš , troš , a ond sve izgub i završ bankrot . osim možd nek ličn stvar koj jesam kup . to nij dobr za men . dobijam moj najveć udar od muzi . mi jesam zajed oko dve solid godi i svir jesam ljubičas zrak , vetar url mer , hej džo , foks lejd . svir mo sve te pesm , za koj stvar misl da jesam izuzet , ali jesam sve te pesm svir dve godi . dak , sasv prirod , poč jesam da improviz tu i tam , i bil jesam tu i ta stvar da jesam žel da uključ narod . snim jesam nov ploč izmeđ naš turnej . na njo jesam i dve numer sa nov albu bob dila . u stvar , završ jesam već duž osmatračni . sad planiram da poč da stvaram prav muzi . Žel da stvor nov zvuk . najviš od sveg , žel biti da zaborav sve pre 1968. nazv jesam jesam end of the beginning . ali vidiš , longplej jesam za nas kao lič dnevni , znaš . zat vol sve pesm koj jesam urad . ne kaž da jesam bolj od bil čeg drug , ali mi se jednostav sviđa . imam lič osećanj pre bil čem što jesam snim , realiz . taj album , kad jesam biti tu realiz , ima jesam moj sli , noelov i mičov na omot . ali ljud jesam me pit o englesk omot i ja ne znam ništ o tom . sve što mog da kaž jesam da nisam ima poj da jesam ima sli sa desetin gol devoj na njem . kad jesam snim naš posled lp tam , electric ladiland , bil jesam u ist vrem na turnej , pa jesam bil teš urad to . jer to znač da se mora skoncentris na dve stvar . mora da urad dobar šou večeras i plus sutr u šest ujutr , mora otić u stud . i zat jesam bil jak teš . tak jesam dob polovi stvar koj jesam zaist žel da se urad u tom period . ras nered u ameri jesam lud , diskriminacij jesam lud . misl da mož da živ zajed bez ovih proble . ali zbog nasi ovi problem još nis reše . ja ne gledam na stvar u smisl ras . gledam na stvar u smisl ljud . sasv prirod , ne vol da vid spalje kuć . pit jesam nas da prired dobrotvor koncert za crn panter . biti jesam gvozden u svem ovom , ali nisam za eskalac nasi , ili kak god hoćeš da to nazoveš . sam žel da rad ono što rad bez da se uključ u ras ili politič pitanj . ne mog izraz seb u razgovor , ne mog objasn seb ova ili ona ponek jer , znaš , to jednostav ne mog da postig tak . pa , kad jesam na sce , to jesam tvo mal svet , to jesam tvo ceo život . muzi jesam ono što jesam bit . kad čuj da nek prav muzi on vam otkriv deo svoj duš . to jesam bil stvar lep . super . pa , dam i gospod , u sluča da nis zna , džim i mom proglaše jesam u velik američk časopis koj se zov bilbord , za grup godi i oni će nam otpev sad pes koj jesam apsolut napravlj u ovo zem , i vol da čuj kad to peva , hej džo . osećam krivi kad ljud kaž da jesam najveć gitarist na sce . Šta jesam dobr ili loš nij mi važ . ono što jesam bit jesam osećanj i ne osećanj , proiziš iz not . moraš da znaš zvuk i šta ide izmeđ not . uvek se trud da bud bolj , ali za svo vrem otk sviram , ne misl da ću ikad dostić tač gde jesam zadovolj . bil jesam ist star stvar sa ljud koj nam govor šta da rad . hte jesam da svira hej džo . tak da jesam skren pažnj noel i mič , i preš jesam u sun tvoj ljubav . ako svira uživ , nik vas ne mož spreč ili vam diktir šta da svira . prest jesam da svira ovu glupost i posvet se pesm cream- , bez obzir na to kakv jesam oni grup . Žel biti da jesam posvet eri klepto , džindžer bejker i dže brus . uhvat jesam vazd . iskustv za džimij hendriks koj zadržav svo titul vrhun svet muzičr , moris gib iz the bee gees odaj poč . Šta bis vol da čuj ako s nek pojav pos koncert , kakv pohval vol ? ne znam . stvar ne živ na kompliment , u stvar mi i smet na nek način kao i još mnog drug muzičar i umetni koj jesam tam danas . nek čuj ove komplime , i kaž , mor da jesam stvar super . zat posta ugoje i zadovolj i veo brz gub i oni zaboravlja na stvar talen koj ima , i oni poč da živ u nek drug svet , znaš . pre nekoli godi , sve što jesam žel od život jesam da me čuj . sad pokušavam da shvat najmudrij način da bud sluš . ne žel viš da bud klovn . ne žel da bud rok & rol zvezd . nis ima odmor otka jesam zajed , a mi ćem mor da se odmor u nek vrem , inač biti naš muzi izgled stvar loš , ili ne biti zvuč ona kak mi to žel . ono što žel da urad jesam da se potpu odmor godi dan . to jesam fizič i emocional potreb na koj moram da misl . možd će s nešt des i ja prekrš svoj prav , ali moram da probam . uvek jesam biti moj plan da promen basist . noel jesam definitiv isp . bil koks ima solidnij stil koj mi odgovr . prv put jesam sre bilij kad jesam vil u us vazdušn snag . ja ne kaž da jesam jed bolj od drug . mal ćem pauzir i otić negd u plani , ili kak god to zov , dok ne naprav nek nov pesm , i nov aranžma i tak to . zat mora nešt da ponud , znaš , nešt nov . nisam sigur šta misl o the experien sad . možd biti mog da nastav . ali šta biti bil poent ? zašt biti to bil dobr ? to jesam duh sad , on jesam mrtav , kao zadnj strani u dnevni . dam i gospod , the džim hendrix experien . pozdravić vas ponov . u red . gleda , mi biti vol da nešt razjas , umor jesam se od experien i on nas previš optereć , pa jesam odluč da prome cel tu stvar i da ga nazov gypsy sun and rainbows . privrem nij ništ drug neg band of gypsys . kakv jesam to bil polemi oko nacional him i nači kak jesam jesam izv ? ne znam , čoveč , sve što jesam urad jesam da jesam jesam odsvir . ja jesam amerikan , pa jesam jesam odsvir . nek jesam jesam pev u ško , ter jesam me da jesam pevam u ško , tak ... biti jesam to flešbek , znaš . ova čovek jesam biti u 101- vazdušn , tak da kad piš svoj ruž reč ... ruž reč ? zašt ... kad pome nacional him i razgovara o njen izvođ na nek nestandard način , odm ćet dob zagarantova procen poš pun mržnj od ljud koj kaž , kak se usuđuješ ... ? ali to nij neuobičaj . nij neuobičaj ? ne , ne . misl jesam da jesam lep , ali ond eto , zna . svi jesam zadivlje odsustv nasi . posta jesam kliš sad pos tog velik fest i za ost . da li jesam iznenađe tim ? bil mi jesam drag , bil mi jesam drag . to jesam ono o čem se rad , znaš . pokuša da spreč nasi , sklo ga sa uli ... festival sa 500.000 ljud biti jesam veo lep događa , znaš . nadam se da ćem ih ima viš . biti jesam usp iz pro činjeni da jesam to bil jed od najveć okupljanj ljud , u muzičk smisl tog , znaš . mog jesam bit organizov mal bolj ali jesam bil potpu usp , mad , u odnos na sve drug festiv svi jesam pokuš da kuca tu i tam . a idej ljud koj stvar sluša muzi pre neb , u tak velik tel . svi mis da će nešt kren loš ili nešt , ali tu jesam uvek bil policij , uvek , jer mi svira ... rek jesam da jesam ovo usp ali bil jesam 300.000 ljud , zar to nij prilič mnog da biti zaist biti usp ? sigur jes i drag mi jesam da jesam usp . kakav jesam vaš komentar oko upotreb drog na festival ? ne znam , nek ljud ver da mora da urad ovo ili ono da uđu u muzi . ne znam , nemam mišljenj uopš . različ put za različ ljud , to jesam sve što mog da kaž . filmor jesam ponos da pož dobrodošli povrat nek star prijate sa potpu nov imen , band of gypsys . snim jesam sa moj nov grup , band of gypsys . tročla jesam i ima bad majls za bubnjev i bilij koks na bas . uvek mož pev o ljubav i različit situacij ljubav ali sad se trud da dam rešenj za sve prot i argume koj ima u svet danas . Žel da ovo posvet sce koj se dešav uprav sad , vojni vijetn . mi jesam zov mitraljez . posveć jesam i drug ljud koj biti se mog bor u rat ali unutar seb , ne suočav se sa realnošć . rad na pesm koj jesam veo teš ali koj jesam veo direkt i to do kraj . pokušava da dob ljud da nas sluša , pre sveg . ond im mož reć , dođ i sled nas zakuca na vrat bel kuć . frustracij i nered koj se dešava danas jesam sve oko ličn stvar . sva ima rat u seb i ispad kao da rat protiv drug ljud . tak vam jesam sve to . mož da vid koli očaj ceo sluča mor bit ako det treb da ode tam i da mu glav bud razbij . vol da vid ovu dec sa šlem kak rad svoj stvar . nek od njih će reć : nema iona ništ drug za šta da živ . ovo jesam naš pozorni sad . rad na muzi da bud potpu , krajnj , magič nau , gde jesam sve čist pozitiv . Što viš sumnj i negativnos izbac iz bil čeg , postaj tež i postaj jasnij , i postaj dub ko god da jesam oko tog . posta zaraz . ne zamer nam , mi sam oseća ona kak vam svira . svira za nov uzlazak sun . are you experienced jesam ono gde mi jesam glav bil pre par godi . sad jesam u drug stvar . tu jesam potreb za harmonij izmeđ čove i zem . misl da jesam zaist zeznu tu harmon izlivan otpad u mor i zagađen vazdu i svim tim stvar . a sun jesam veo važ . ono sve drž u život . prv zra nov izlazeć sun jesam moj nov život . stvar jesam u tom da moraš bit pozit , moraš da nastaviš dok ne izbaciš sve negativnos iz svog siste . postoj jed stvar koj mrz kod studij , obič , a to jesam njeg bezličnost . u rok od nekoli min , izgub sav zanos i inspirac . electric lady jesam drugačij , urad jesam veli stvar sa ovim mest . ona jesam izgrađ u sjajn atmosfer i sa svim komfor . čin da se ljud oseća kao da jesam kod kuć . mož da sni 32 numer , ima najbo opr na svet . snim jesam mnog materij i nadam se da će sledeć singl izać za šest nede . na a stra će najverovatnij bit dol dagger , i rad se o zloglasn dam . kad prv put usp , zaht od vas jesam veo velik . ne pokušavam da živ od bil čeg viš . glav stvar koj jesam zna da me nervir jesam da ljud žel previš vizueln stvar od men . kad ne biti to urad , ljud jesam misl da jesam biti neraspoložen , ali ja mog da se otkač kad se zaist tak osećam . trenutak kad osećam da nemam ništ viš da dam muzičk , to jesam ono što ne žel da nađ na ovo plan . nisam sigur da ću doživ da imam 28 godi , ali opet toli lep stvar mi se des u poslednj tri godi , svet mi ne dug ništ . hva . hva vam pun . kad se poslednj američ turnej završ , sam jesam hte da odem negd i sve zaborav . ond jesam poč da razmišljam , da razmišljam o budućnos , da misl da jesam ovo eri muzi , iniciran the beatles- , doš kra . nešt nov mor da dođ , i džim hendriks će bit tam . dec sluša otvore uma ali ne žel da im daj ist stvar svo vrem . Žel da nastav da rad nov stvar , žel da im izn pokaz o čem se tu rad . vajt ostrv jesam bil super . to jesam fantastič mest da naprav šou , koj jesam okup dec ne sam sa britan ostrv , već i cel kontinent . da , tak jesam . jes li sprem ? pita menadžer put . jes li sprem ? jes li sprem ? u red , sprem jesam . rec mc da ide , ond . mal jač ton oko ovog , čar . trebać nam . požel dobrodošli bil koks na bas , mitč mitčel za bubnjev , i čove sa gitar , džim hendriks . da ! hva vam pun što jesam se pojav , čoveč . svi izgleda kao van vidokrug . hva na čekanj . urad jesam stvar koj se zov slobod . ostrv vajt jesam posled ili možd pretposled nastup pre neg što oform svo nov veli grup . ako jesam dec zaist uživ , ond biti mog nastav i mal duž . ali nisam ovd da pričam , ovd jesam da sviram . ne misl da ću bit ovd kad mi bud 80. imam i drug stvar da urad osim sedenj ovd i čekanj da napun 80. ja jesam u nov stvar i žel da misl na sutr , a ne juč . rad na mom sledeć album . ima oko 40 pes u pla , oko polovi njih jesam završ . imam plan koj jesam neverovat . ali želj da bud gitarist izgled mi jesam neverovat u jedn trenut . the džim hendrix experien jesam premin . istakn rok muzičar umr jesam danas u londonsk bolni . tok svoj kra karijer hendriks jesam proslav svo električ gitar sa nek od najneobičnij zvuk u neobičn muzi . kad umr , imać džem-sejšn i znajuć seb , verovat ću nadrlj na moj sahra . a ja ću pokuš da doved i majls dejvis tu , ako mis da će moć . muzi će svir glas i to će bit naš muzi . kad umr , sam nastav da sluša ploč .