 bitls pus nem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritinem me izneveriti kad biti me nek vol kao što oh , sred me jesred me jesam dobropretpostavljam nik me nik stvar nij sredio , sred me jesred me jesam dobrohajd sam da peva onu banal . da , svira banal . -sa ovo da savlada . vidiš , tak jesam to . svira bolj što viš to rad . ali ako ne svira , ond se ne razvij . i ond ide unaz . mog da smisl permutacij . znam , ali hajd sam da pređ dalj . još jed završ . -beng beng , maksvelov srebr čekić . sad stvar postaj šou . beng , beng ... dva , tri ... d-dur ... d-dur ... b-dur ... b-dur ... e-mol ... a7 ... d ... d ... a-a- ... d ... b ... e-mol ... b-dur u e-mol . a7 ... d ... a ... zat e. a , e ... a ... d ... beng-beng , maksvelov srebr čekić kleng-kleng , maksvelov srebr čekić u ško se maksvel opet prav budalomučitelji se naljutiŽeleć da izbeg neugod scenukaž maks da osta mal duž a učitelji jesam ostalapiš hiljad put ali čim se okr ... beng-beng , maksvelov srebr čekić kleng-kleng , maksvelov srebr čekić ond , jea ! beng-beng , maksvel ... pao jesam na njegov glavukleng-kleng , maksvelov srebr čekić oke ... plan na sves ! malki jesam ... malki jesam ... Šoktrič šok ? gospod , mol biti da obrat pažnj , ova deč ... se šokir . baš me jesam udar , čoveč ! sve ovo ... da , i sve to ... kad se to des džordž , kad jesam pipn ? -drž jesam ih oba istovrem . sam jesam ih čvrst stisn . ali nis tu . -nisam ... sad peva ovu pesmi u njih . koj jesam sad poč . a imam i gume cip . i napravljen jesam od drv ? drž ova u ist vrem , i vid šta će bit . daj da probam ponov . i nešt ti se uvek des čim sviraš gitar . da , ali nij uključ u pojača . misl da nij ... ako ova deč umr , vi jesam nadrlj . nas dvoj šal razglednicepiš pis na zid i ja pal novacstoj ... na naš put ka kućim jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kuć i ja ima sećanjaveć neg put nas dvoj nos kiš mantile-nas dvoj nos razgledni ... na suncu. i ja prav nov , stiž nikud mi jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kućim jesam na put ka kućim jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kuć ! ( imam oseća ) ( oseća dubo iznutr ) svi ima vlaž snov svi jesam vid sunčev sja ( imam oseća ) ( oseća koj ne mog sakr ) ( oh ne ) svi jesam nagaz svoj stopalomje , imam osećaj jea ! -o jea ! o jea ! -o jea ? jea , imam oseća ! -o jesam li ? spušt se prebrz , ta not . treb da ide ... ne ... ne biti treba da bud vidljiv procep . ne kao ... neg ... u pad . nika ne sme ovo da rad . pokuša i pevuš . važ , jed ... srednj osam takt , ond . 1 , 2 , 3 , 4 ... svih ovih godi pitam se kak sve što jesam traž jesam bil nekakoj izgled kao ti ! dobr jutr ! imam oseća , o jea , o jeaimam oseća , o jea , o jea jea , jea , jea svi ima teš godinusv ima dobr zabavusv ima vlaž snovesv jesam vid sunčev sjaj jea , jeaimam oseća ! kralji kaž ne fbi član koj puš vutr . o ! dragamol te , ver midiv . -odlič jesam . ta jesam možd iz prošlos . koj jesam onu urad prethod noć ? -to jesam biti one after 909. o , da , ta jesam bil fantastič . super . -stvar super . jer jesam nik nisam uze u obzir . ona jesam jed od prv pes koj jesam ikad napis . da , džon ju jesam napis kad jesam ima petnaest godi ili tak . sam bis bež sa čas svak dan , zna . išl bis do moj kuć , i sed biti i pis . lov me do , too bad abo sorrows ima otprili 100 pes koj nikad nis uze u obzir , jer one prost nis bil baš slože pesm . kaz jesam da jesam naš ljubav sam igrakad jesam naš prijateljstv niklane plav mese nik nij postoj u povesti.p jesam pomisl ma previš jesam ... ali jesam sjaj . stvar jesam sjaj . a ona drug ... uvek jesam mrz tekst u the one after 909. mal reč da put reč pomer se mal , rek pomer se jedn , hajd mal , ne bud pomer se jedn , hajd mal , ne bud reč da put jedn mol jesam jesam da ne ode reč ti se sam izmotavaš , Železničar reč uzeh svo torb , ond svat pomer se jedn , hajd mal ne bud , reč da put jedn pos 90 ... reč da put jedn pos 90 ... reč da put jedn pos 909dobr jutr , pol . -dobr jutr , rič . kak jesam ovog jutr ? -ok ! dobr jesam , hva . e pa , kup jesam klavir pre nek dannisam zna koj pesm da dammor jesam da sviram jed o , mal ! pa , ja jesam završ . Šta jesam prelaz ? b-dur ? -ne , promen jesam jesam . ok , pokuša ponov . 1 , 2 , 3 , 4 priđ mikrofo . -ok. znaš , jer te ne čuj . ne moraš da zvocaš , inač jesam neć odsvir . sam jesam išl u krug sat vrem bez ičeg u naš glav . sam sa rif . -ne , nem rif . ja prost nemam poj šta sviraš . -ne , to jesam ti i ja ti i ja jesam sećanj ... ali ne zvuč sklad . čak i kad ... ond mož da svira sve dok ... -il da presta i da se slož da nij sklad . ako bis ima magnetofon , snim biti to , pust biti jesam , i pos biti jesam bac . da , ali ... sad jesam komplikova . vid , ako mož da jesam pojednostav i pot da jesam zakompli tam gde joj treba komplikacij , ali komplikova jesam u del ... -nij komplikova . misl , ono ... misl , svirać isključiv akord ako želiš . ne , hajd , džordž ... uvek se naljutiš kad to kaž . pokušavam da ti pomog , ali uvek seb čuj kak te nerviram . nis me nervir . -ne umem da kaž ... ali znaš na šta misl . jer će nam pos treb još viš vrem ... -vid , nij to šta jesam rek . opet bur reaguješ , kao da jesam to rek . i ono što jesam rek ona put , ne žel da te pogađam . ono što pokušavam da kaž jesam , hajd , mom . grup ! da li da pokuša ova ? čud jesam što se ne ohrabr kad ti ... da jesam ova kao pit , da li da prat gitar kroz hey jud ? oke , ne smet mi , svirać šta god poželiš da sviram . ili neć uopš svir , ako ne želiš da sviram . Štogod će teb udovolj , to ću urad . vol biti kad bis mog da čuj snim . da svira i da čuj kak jesam isp . da li jesam sam jer nam se ne oseć dobr ili jesam da li ona gitr zvuč dobr ? da sam proba ? sam ćem manj put pev ništ neć promen moj ... sam ćem jesam pev jedanp , a na kra dvap . sli slomnlje svet koj koj me zov opet i opet spus to ! mis luta kao nemir vetar spotič se naslep dok đai gur dev om ( prev . pobed ništ neć promen moj svetništ neć promen moj svetništ neć promen moj svetništ neć promen moj svetj , ah- ... možeš da slaviš šta god poželišmožeš da slaviš šta god poželišzat što ... ja , ah- , ah- možeš da slaviš šta god poželišmožeš da slaviš šta god poželišzat što ... ništ ne sme ... gotiv konjč ! jesam l '' iko ima nek brz ? hajd , suzijev salonsva jesam dobrodoš ( suz parker , hajd , suz parker ) reč hajd , suzijev salonsva jesam dobrodoš ( dođ , suz parker , čim uđeš u suzijev salonsva pol na plafon ( dođ suz parker , rek napred , mal suzirek napred , mal suzirek napred , mal suzirek hajd mal suz , sva pol na plafon ! i me min se zov . da li hoć da vam jesam otpevam ? ne smet mi ako jesam ne žel . zabo me . mož da ide u mjuzikl . to jesam tešk valcer . čitav dan čitav noć sad jesam uplaše od napuštanj prav se hrabr svo vremečitav dan sve što mog da čuj jesam čak i ove suz nik se ne plaš da to svirasv to kaž čitav dan ja i sam ja , ja i sam ja , sve što mog da čuj jesam čak i ove suz nik se ne plaš da to svir , tekuć kao vinočitav tvog život , epl jer jesam slad i lep , jer jesam slad i lep devoj , vol te viš neg ikad devoj , Žel te ujutr devoj , Žel te svak čas Živ svak trenutak devoj , udr ! jer jesam slad i lep devoj , jer jesam slad i lep devoj , vol te viš neg ikad devoj , gotiv pigmijč od čarls houtrij i njegov gluv apar čin prv , u koj se doris kreš . [ dŽon ] ja te stvar sam izmišljam kad jesam u tok . znaš , nekakv deoni uz dvoj . sre jesam jesam u ponedeljak e , vid jesam film sinoć . -mol ? nas kod maharišij . imam čitav film , otprili sve . neverovat . imam par rol kod men kuć . -im prost odlič početak . ona sa helikopter na neb . -da , vid jesam da jesam jesam uze . neverovat . sam da nas vidiš . Šta jesam sve rad . da ne poveruješ . Šta jesam rad ? -da , šta jesam mi rad ? ne sećam se , ali jesam kao ... da jesam u potpunos sakriv naš ličnos . nis baš bil iskre tam . znaš ... ono kao , šunj jesam se iza njegov leđ i mi biti rek podseć nas na škol dan , zar ne ? ali vidiš na film da se baš oseć kao ško . i stvar jesam treb da kaž ... mi hoć da ... ti hoćeš da ga nazoveš naš put na mor . pa , ono ... -sa da skrat prič . ima jed dug kadar gde šeta zajed . i uopš ne lič na teb , jel '' znaš ? u smisl rec mi , mudr učite rec mi , mudr učite . ti znaš da ... -i lind se seć onog što jesam joj rek . uša jesam sa njim u helikopter . misl jesam da će ti kriš dat odgovor . besam , besam much ( prev . mnog me ljub ) mal poljub od teb besam , vol me zauvek i rec mal moj , jed mal poljub iz tvoj usa besam vol me zauvek i rec ovo uživ jesam nešt nov , nik nisam zna ova oseća prek te ja drž nik nisam zna ova oseća preča-ča-bum ! vol me zauvek i rec bit moj ! svak put kad ga vid , pozdrav biti me svak put kad ga vid , pozdrav biti me ... i ond ... stav čajnik ! njeg snaž pip oko men ali moram da kre ! koj biti biti sjajprav raj hobotničin vrt , vidiš , taj posled deo ... nakon tog del ... i taj deo jesam super . ali ako pokušaš kao tvo d-mol sa not ovd ... što ga pretvr u dur ... tak da se vra na c-dur . ond , ispočed . vol biti da bud ispod mora hobotničin vrt u hladukoj biti biti sja u hobotničin vrt u hladuvol biti da bud ispod mora hobotničin vrt u hladukoj biti biti sja , prav raj hobotničin vrt pored hladovine hobotničin vrt pored moraj li presluš snim ? -da , užas . užas . ma ne ... -misl da jesam sam posled biti loš . jesam li ? -to jesam bil grub snim , upamt . bil jesam jak grub . -misl da jesam get back zvuč najgor . mog se ispegl . -spust jesam gitar . bil jesam odlič . -misl jesam da jesam get back bil jedi koj jesam bil dobr . a ni ta nij valj . izador dank pev u telefankan. sviđaš mi se izgled da stal o , o , oradiš me lošemoj ljubav jesam jak sadastvar me držiš u šacistvar me držiš u šacistvar me držiš u šacibejb ! vol te , i sve što žel čvršć ! čvršć ! ne žel da osta ovde žel da pođem žel da potroš o , činiš mi loš sadamoj ljubav jesam sad jakastvar me držiš u šacistvar me držiš u šacistvar me držiš u šacistvar me držiš u šacibejb ! vol te , i sve što žel držiš drž me drž medrž mečvršć ... čvršć ! dug i krivodav put ostavljaš me da stoj ovd ne ostavlja me da čekam ovd i i dalj me vraća ... dug i krivudav put red , mom . dost jesam ! nastavićeš ceo prokl dan . mad nij loš . dug i krivudav putkoj me vod ka tvoj vrat ... dobr , važ . nik neć nestatividiš , mal , treb da naštima sve naš instrume . znaš , to orgu i klavir treba da bud zajed u sklad . polet ... ne smet mi da par potroš svud rokać ! drmać ! rolać lupa i rola nis ništ rad izađ iz te kuh izađ iz te kuh rek moj duš , rek drma , lupa , rola rek drma , lupa , rola nis ništ rad hej hajd , drma ! ja jesam jedno-ok mačor ja jesam jedno-ok mačor ja ću se drm , rek drma , lupa , rola rek drma , lupa , rola nis ništ rad o , o , o , gospođi vrtiperkakanzas sit , evo me dolazimpolaz za kanzas sit , lep mal jesam tamoj ću seb jed da spazimputovać brod i ako moram peš morać ... o , o , o , gospođi vrtiperkarad nešt što o , o , o , gospođi vrtiperkarad nešt što ver jesam i lažeš bog , bog , devoj , izgledaš mi tak dobro uzbuđ me malasv što ... dao biti ti sav svo novac dobr me ne tretirašideš na igran svak jutrakuć pre ponoć bog , bog , devoj , izgledaš mi tak dobromol te ne uzbuđ me malas jesam sav jad ! možeš ga dob , ako ga želiš , hajd ! za ime bog , hajd ! izv ga ! izv ga ! izv ga ! izvalić ga da ga skontamizvalić ga da ga skontama ga izvališ , hajd , džab jesam ! obožavam ga ! ne mog bez tog ... jedv da jesam miran.d , umem ! ne umem da izval ritam , sve dok ... Šta jesam za domać , mal ? oh , možeš li da ga izvališ ? možeš da ga izvališ ujutr ! možeš da ga izvališ svak dan ! izvališ pos čaj ! i možeš da ga izvališ na tobog ! moraš da izvališ ! hajd ! hajd ! kao lutajuć kamen ! kao lutajuć kamenk lutajuć kamenk fbi kao cia kao bbcb . b. king doris dej ! met babg ! izv ! izv ! izv ! izv ! izv ! izv ! izv ! izv ! izv ga , ako ga želiš , ako ga kontaš , možeš da pitaš za njeg ! bil kad ! hajd ! hajd i izv ga ! bil kad po dan ... ili bil kad po noć ! umeš li da izvališ ujutr , izvališ bil kad u dan da ... lep pitaš ! rec mol , dobićeš ga , o da ! jea , skontaćeš ga ! ovog put ćeš ga stvar skont ! jea , jea , jea ! to jesam biti umeš li da ga izvališ ? od džordžij vud . kad god priča o tom , ima određ prav . pitam Šta hoćeš da rad ? i džordž kaž bez film . ali to nij određ . ne možeš da znaš unapred . on kaž čeka mal , ne žel da ponov help ! ili a hard day '' s night . i slaž se . ali bez film uopš ? jer jesam ovo film . i sad mu ne smet . to jesam ono na šta se žal . neć tv emisij , neć publi . misl , sećaš se kad jesam se vrat iz hamburg i svir u montfort hol u lester ili u koventr , gdegod ... svir jesam u sal za bal , i ima jesam najgor prv svir . ima jesam trem , bil jesam straš . ond jesam svir nared noć i bil jesam mal bolj . zat nared i nared ... mnog jesam svir sve dok ... nis zaborav na nezainteresovanost publi . ono , nik nas nij sluš . ali jesam bil nov pojav , i nek tip ispred bin biti gled kak sviraš izbliz . i to nas jesam uzbud . i to biti bil ... da jesam mog da snim takv događaj to biti bil odlič . kao što jesam mal rek vaš fazon se vrać , jesam li . i dobr biti nam išl , čim se otaras trem . ali ta tre , kao prepre , jesam uprav sad prisut . tak da ... ono ... sad ne mož da jesam se oka , osim ako ne ide da svira u albert hol u nek crn vreć . u protivn jesam jedi drug rešenj da kaž da viš nik neć svir pred publik . ali ako hoć da ima bil kakv kontakt sa tom scen ... razum džordž kad kaž da nem poe . jer jes tač da jesam mi kao igor stravin . i da jesam sušti sam u muzi . on viš ne ustaj i svir svo džoa za njih . nas dvoj jaš nikudatroš nečij teš zarađe novac i ja ne stiž na naš put mi jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kućinas dvoj šal razglednicepiš pis na zid i ja pal šibiceostavlja rez na naš put mi jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kuć i ja ima sećanjaveć neg put nas dvoj nos kiš mantilestoj sam na sunc i ja prav novacstiž nikud na naš put mi jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kuć i ja ima sećanjaveć neg putkoj se prostir pred namanas dvoj nos kiš mantilestoj sam na sunc i ja prav novacstiž nikud na naš put mi jesam na put ka kućim jesam na put ka kućiid kućidoviđenj ! mi jesam na put ka kuć . kad se nađ u vrem nevoljedevi marij mi se pojavigovoreć reč mudros i u mom sat tameo stoj tu ispred menegovoreć reč mudros nek bud , nek bud Šapuć reč mudros kad se svi ljud slomlje srcakoj živ na ovom svet složebić odgovor , nek budeia jesam se rastavilipostoj šans da će videtibić odgovor , nek budene bud , nek bud bić odgovor , nek budene bud , nek bud Šapuć reč mudros nek bud , nek bud bić odgovor , nek budene bud , nek bud bić odgovor , nek bude kad jesam noć oblačnajoš uvek postoj svet sij do sutr probud se zvu muzikedevi marij mi se pojavineć bit tug nek bud , nek bud neć bit tug nek bud , nek bud Šapuć reč mudros dug i krivudav putkoj me vod ka tvoj vratimanik neć nestativeć jesam vid taj putoduvek me vod ovdevod me ka tvoj vratimadiv i vetrovit noćko jesam kiš ispralaj ostav bar suzaplačuć za danomzašt me puštaš da stoj ovd ? pokaž mi putmnog put jesam biti sam mnog put jesam plakao svak sluča , koli jesam put probao i dalj me vraćaju dug i krivudav putuostavljaš me da stoj ovdedug , dug vremena ostavlja me da stoj ovdevod me ka tvoj vratima i dalj me vraćaju dug i krivudav putuostavljaš me da čekam ovdedug , dug vremena ostavlja me da čekam ovdevod me ka tvoj vratimakoj jesam najbo mest van kadr ? rek biti ovd . pomog morin . sed tam . mal ! zakuc jesam me na pogreš mest . dones klap . dones klap . dobr ! džodž jesam biti muškar ali jesam zna da to neć da trajedžodž jesam napust dom za mal kalifornij travevr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , džodž ... vra se kuć ! vra se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , džo ! slad lor martin ali bil jesam muš do kožesv drugari jesam joj rek ali uživ dok još moževr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , lor ! tvoj mam te ček ! u njen štikl i nisk bret ! vra se , lor ! vra se ! vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se kuć ! jutar put će te povuć ! vra se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalaima žel od dejg , moris i tomij . nem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritini me nik nij vol oh , vol me i kad biti me nek voleok ona mene , ona vol men nem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritizaljubljen jesam po prv putzar ne znaš da će trajatit jesam ljubav koj zauvek trajet jesam ljubav koj nij ima prošlostnem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritiznam da ... oh , vol me pretpostavljam nik me nik oh , sred me jesred me jesam dobronem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritinem me izneveritiimam oseća zaprav misl da jesam bitls moć . nem bolj . potpu jesam original . ima sopstve stil . po mom mišlj , ver da jesam div ekip . ima dobar kvalit . dobr peva . i ... šta još da kaž ? oni jesam dobr ljud . jea , jea , imam oseća ! o mol te ver mimrz da propust voz jea ! i ako me ostaviš o ne ! jea , jea svih ovih godi lutam oko ! pitam se kak mi nik nij rek ? sve što jesam traž jesam bil nekakoj izgled kao ti ! men tu nem nikakv razu . da , misl da jesam super , jer , misl ... razvesel jesam naš rad vrem . ova vrst muzi jesam u red u njen namenj okruž . ali misl da jesam prestup što rem sav biznis u ovom područ . svi ima teš godinusv ima dobr zabavusv ima vlaž snovesv jesam vid sunčev sjaj jea , o jea svi ima dobr godinusv nek pus svoj kosesv jesam navuk svoj čarapesv jesam nagaz svoj stopalo jea , o jea svi ima teš godinusv ima dobr zabavusv ima vlaž snovesv jesam vid sunčev sjajsv ima dobr godinusv nek pus svoj kosesv jesam navuk svoj čarapesv jesam nagaz svoj stopalo jea ... imam osećajimam oseća ! usp jesam ! -ta jesam teš . fabuloz jesam . definitiv . fantastič . lep jesam da bar nešt ima besplat u ovo zem , zar ne ? jesam li ovo njih nov ploč ? sjaj , ja jesam za nju ! moj mal reč da put rek pomer se mal rek pomer se jedn , hajd mal , ne bud reč da put jedn mol jesam jesam da ne ode ti se sam izmotavaš rek pomer se jedn , hajd mal , ne bud reč da put jedn uzeh svo torbuotrč na stanicuŽelezničar reč uzeh svo torbuotrč kućiond svat pa , rek da put rek pomer se mal rek pomer se jedn , hajd mal , ne bud reč da put jedn uzeh svo torbuotrč na stanicuŽelezničar reč uzeh svo torbuotrč kućiond svatihd jesam pogreš brojrek da put rek pomer se mal rek pomer se jedn , hajd mal , ne bud reč da put jedn reč da put jedn reč da put jedn o , dan , momč , dig a pony . -morać da čitam tekst . ček '' ! sve što žel jesam ... ja , ah- , ah- možeš da slaviš da , možeš da slaviš šta god poželišj , ah- , ah- e pa , možeš da prodireš u bil koj da , možeš da prodireš u bil koj rek jesam ti ! sve mor da bud baš ona zat što ... ja , ah- , ah- e pa , možeš da zračiš da , možeš da zračiš ja , ah- , ah- e pa , možeš da imitiraš da , možeš da imitiraš rek jesam ti ! sve mor da bud baš ona zat što ... ja , ah- , ah- e pa , možeš da ukažeš da , možeš da ukažeš oh , sad ! pak kamionče pa , možeš da ulažeš bil koj jea ! možeš da ulažeš bil koj rek jesam ti ! sve mor da bud baš ona zat što ... sve što žel jesam ti ! hva vam , drug . džodž jesam biti muškar ali jesam zna da to neć da trajedžodž jesam napust dom za mal kalifornij travevr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadao-zdrav , policaj ! vra se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , džodž ! vra se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadaovr se , džoslad lor martin ali bil jesam muš do kožesv drugari jesam joj rek ali uživ dok još moževr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , lor ! vra se kuć ! hajd , vra se kuć ! mam te ček ! u njen štikl i nisk bret ! hajd kuć , lor ! vra se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalad , vra se ! predug jesam napo , lor ! ponov se zezaš na krov ! baš jesam bezobraz . i znaš da tvoj mam to ne vol ! sad se naljut ! sad ima da te uhaps ! vra se , vra seje , jea , jea ... vra se , vra sevr se gde jesam jedn pripadalavr se ! hva , mo ! Žel da se zahval u ime grup i nas i nadam se da jesam proš na audicij . kra original od : dawid dawids m. hva korisni lyricstransla : dyl , katari . marinkovic , olivi d. who are the real-world illumin ?