 mol vas za pažnj . mol vas za pažnj .. doš jesam do nesreć kod bel kuć , u koj jesam učestv porš bro 64 , koj voz majkl delej i ferar bro 18 , koj uprav fjor belg . gospodj belg , pažnj , pažnj ... dobar dan , dam i gospod . na ovo stag se voz najpoznatij mot trk na svet . nje osnivač jesam čarls far i džordž djur neposred pos prv svet rat . staz jesam nazva po najbliž grad i po bro sat koj ljud i maši mora da izdrž na ovom vrhunsk test brzi i izdržljivos . staz jesam dug 13.469 kilometr , ili 8.418 milj . sastavlj jesam od seosk putelj i glavn autoput koj jesam otvore za saobraća preost 363 dan u godi . na mals prav dug 3.2 milj automob dostiž maksimal brzi do 230 milj na sat . prv trk jesam vož 1923. tad jesam najbrž krug vožen 9 min i 39 sekund . proseč brzi jesam 66.69 milj na sat . prošlogodiš najbrž krug jesam 3 min i 22 sekund . proseč brzi jesam bil 145,508 milj na sat . u trc učestv šest kategorij automob - od najmanj mod iz masov proizvodnj , do najveć sportsk sa turb motor - svi se takmič u ist vrem na ist stag nadmeć se 55 automob i 110 vozač , koj predstavlja zem iz cel svet . oni će voz dan i noć , po sun i kiš . ispod svog trkačk kombinezo , svak vozač mor da obuč rub otpor na vatr sposob da podnes 1400 stepe celzijus - temperatur zapalje benzi bar 15 sekund . vozač krv grup mor bit naznač ili na odel ili na kacig . svak automobil ima dva vozač koj se smenj . nijed vozač ne mož voz viš od 14 sat . svak vozač mor ima najm sat odmor izmed svoj vož . nik ne sme da voz duž od četir sat bez prestan . po prv put u istorij ove trk , neć ima leteć start . vozač jesam do sad bil postroje u lin pre put automob . kad troboj zastav pad oni biti trč do svoj automob . testirajuć tak brzi reakcij sve u cil bezbednos . ove godi , vozač ce bit sigur veza za svoj vozač sedišt pre start trk . Žut zastav i žut svet uz staz će obaveštav vozač o eventualn nesreć na stag ili kak se to kaž u svet auto-tr karambol . Žut znač opasnost . tad nem preticanj . trk poč u subot u 4 popod , a završav se u 4 popod u nede . automobil koj predj najveć razdalji za ta 24 sat bić pobednik . u sluča poslednj dva automob , ovo će bit vrhun isp od 3000 milj . i zat , dam i gospod , dobr doš na najpoznat auto-tr na svet - 38. trk za veli nagrad istrajnos i vešti - 24 sat le man . drag nam jesam što mož požel sreć povratak u le man majkl dilen pos nesreć koj jesam ima ovd proš godi . drag nam jesam što jesam u tak dobr form pos uzbudljiv trk od pre dve nede u nirburgring gde ga jesam najbo vozač ferarij erik Štaler , pobed za prs . bić zanimljiv posmatr dilej Štaler suparništv na ovo skroz drugačij stag gde jesam izdržljivost automob podjedna važ kao i vešti vozač . sad jesam 5 min do 4. još pet min do start . mol biti sve vozač da u rok od jed min bud u svoj automobil . vozač ... u svoj voz , mol vas . vozač ... u svoj voz , mol vas . četir min do start . tri min do start . dva i po min do start . dva min do start . i , još jedn na prv des startn pozicij kvalifik jesam se : bro 25 , kurt arens ; bro 15 , majkl parks ; bro 21 , joh riter ... ... bro 22 , pol-Žak dion ; bro 8 , erik Štaler ... ... bro 5 , lug abra ; bro 6 , vit skaliz ; bro 7 , klaud orak ; bro 20 , majkl dilej ... ... bro 14 , Žil marnij . proš jesam tri min . mož očekiv da automob prod kroz kontrol tač svak čas . ko će bit u vodjstv porš ili ferar ? evo vodeć automob , porš bro 25 , u svom prv pit stop zbog goriv i moguć prome vozač . a evo stiž i erik Štaler , ferar bro 8 , praćen u stop od prv gulf-porš automob , bro 20 , majkl dilej . paz se crve lol . u red . prilič brz pit stop za ferar ... ... i evo bro 20 , se vrać na staz . još uvek jesam prv . gulf-porš bro 21 , joh riter , ulag u pit stop . i ... porš bro 20 dilej . 20 jesam četvr . u red , hva . moj kol mi jesam uprav dod meteorološk izvešta , i izgled da će moguć kiš - koj jesam i ranij najavlj - usk poč da pad . još sam jed , gospodi dilej . zdrav . zdrav . start jesam jak dobr . trk jesam dugač . jes li dobr ? izvi me . hva . Šta ćeš reć piter i erik kad posta dovolj star da pita čim se njihov otac bav ? rećić im da jesam njihov otac najbo vozač na svet a kad biti ima izbor , da li biti vol da im kažeš nešt drug ? na primer , pa , ove nede tat let za Švajcars . da . nov fabri automob jesam skor got i moram da ispitam različ kandida za ... Šta pokušavaš da mi kažeš ? da li biti ti se to viš svid ? sam ako biti ti tak viš vol . a ako me bud pit čim se maj bav , ja ću reć laž . mož da te gled prav u oči i da kaž najveć laž koj jesam ikad čul u život . stvar ? da . prav jesam vrem da sta . mog biti dobr da prod u ovo trc . možd ako ... pa , u svak sluča , prav jesam vrem da sta . i kao što kaž izvešta , evo i prv kaplji kiš . bić veo zanimljiv vid kakv jesam takti tim priprem za kiš . to jesam sam pljusak , tak da neć menj suv gum za gum za kiš . ali , ako kiš nastav da pad , morać . mol pažnj svih u pit stop zon . dugorep porš , bro 25 , ulag , pošt jesam biti na stag sam 14 min , od poslednj pit stop gde jesam sip goriv i zamen vozač . tim kurt arens i vik elford jesam teš izbor ran vodjstv ispred tim fabri ferar i gulf-porše . ipak , izgled da sa nešt neobič definitiv dogadj austrijan . prisetić se da jesam to aut koj , po prv put , u istorij le man , dostiž proseč brzi od 150 milj na sat . gospodi dilej . zna da jesam bel dugorep isp iz trk jer mu jesam motor eksplodir . da , pa , to jesam loš sreć . da li i vi misl da će ovo bit još jed trk izmed ferarij i porše ? iak jesam mal prer za prognoz , ipak misl da hoć . kakv ćet trk voz ? probać da šted maši , da voz što brž mog , da pobed . misl li da će bit kao u nirburgring - dvob izmed vas i Štaler ? nadam se da ne , gospodj . a šta vi misl o Štaler ? Štaler ? on jesam verovat jed od najbolj vozač na svet . oprost . Šta jesam po vam najtež na trc oko le man ? ići najbrž moguć , i održ aut na stag 24 sat . to jesam teš . da li će ovo bit slič trk ono koj jesam voz vi i dilej u nirburgring ? pa , ovo jesam ipak le man . to jesam , zna , sasv drug stvar . da li misl da ćet vi i dilej opet ići u fotofiniš ? možd . on jesam brz , ja jesam brz , pa jesam uvek jed kra drug . sreć . majkl ... kak ide taj nemačk aut ? brz . ferar ? brz . postaj vlažnij . klizav i nezgod . majkl , uh ... štamp napumpav naš odnos . da . sve za par . tipič američk . majkl ... čuva se . nem bit davež , erik . a evo i zvanič plasma , pos dva sat od počed trk . na prv mest , ferar bro osam jesam završ 35 krug , prosečn brzin od 144.981 milj na sat . drug mest jesam gulf-porš bro 20 pos 35 krug ... svi automob jesam već ulaz u pit stop da biti stav gum za kiš , sa izuzetk tri gulf-porše i četir automob iz ferarijev tim . očigled jesam da ni poršeov menadžer dejvid taunsend ni ferarijev loret fuz ne žel da pozov svoj vozač u neplanira pit stop dok jesam trk ova tes . izgled da jesam na stag stvar čupav . na trening nij pad kiš , tak da vam jesam ovo , ustvar prv put da voz pod ovakv usl u le man . da , tak jesam . zašt ih taunsend ne poz da stav gum za kiš ? zašt to ne pita njeg ? u malsej kiš pad još jač . nalay se u , u 11 -- u 11 min . znam . mol vas za pažnj .. mol vas za pažnj .. dogod se nesreć ... u koj jesam sudel lol bro 11 , i porš bro 47. na svu sreć , vozač jesam nepovredje . poz ih da prome gum . evo nas . ferar jesam konač odluč da stav gum za kiš . i porš bro 20 uprav ulag u pit stop . sad ćem prisustvov trc mehaničr , koj će odluč ko će prv izać na staz . 20 is away first . dilej now leads le man . and ther goes Štaler , now in second pla . -ne proble . -da , da nem proble . nij to ništ ! sve jesam u red , klod , zar ne ? da . osećam da jes . maši jesam u red ovo biti mog bit ta godi . pa , nadam se da jes . trk jesam dugač . znam . ne razmišlja previš unapred . liz ? da ? da ti dones kaf ? ne , hva . ćao . kakav probl imaš tam ? pa sam to što ako , čim izadješ iz malsej , na sred ravni ... ... ako voziš mal udes i ne paziš kad naidješ na džomb , mož lak da ti se des da završiš trk . sam pažljiv kad naidješ na izboči , i moć ćeš da pretekneš ferar . ajd , mom , brž mal ! dobr , majk ... koli ? hva . gospodi . dobr več gospodi dilej . dobr več . ćao , majk . kak jesam ? ptiči , mol . izgled da jesam ovo jedi slobod mest . smem li da sed ? gde sad živiš ? u pariz . moram da se paz kad god jesam u pariz . uvek se tam ugoj . čul jesam da jesam ti i erik voz straš trk u nirburgring . pa , on me održav u form . mog li , mog li ti don nešt ? ne , hva .. da li jesam biti tež povredjen u nesreć ? ne . ne . da li jesam bil teš vrat se trk ? u stvar , i nij . ali , mor da jesam vam bil veo teš . bil jesam , u počet . sad jesam bolj . sam jesam se pit ... zašt jesam se vrat ova . zbog seb . dilej jesam ponov na stag . diks . prover des vešanj na 20 , 21 i 22. u red . sad jesam 5:00 ujutr , trinaes sat od počed trk , a ferari-porš borb se nastav nesmanj žestin . sam 12 sekund del dva vodeć automob : gulf-porš bro 20 i ferar bro osam . u ovom trenut , na stag jesam još uvek 25 automob . za nekoli trenut procita vam najnov list vozač koj jesam do sad odust . paz na drš , majkl . još sam mal i des veš će bit u red . evo i drug automob iz ferarijev tim koj dolag , bro sedam , za volan jesam kris barn . na red jesam još jed prom vozač . da , klod orak preuz vol . mol vas za pažnj .. mol vas za pa ` nju . dogod se nesreć , u koj jesam uključe ferar bro sedam , porš bro 20. oba automob jesam van trk . rećić vam u kakv jesam stanj vozač čim dobi izvešta iz bolni . ovud . sed ovd , mol vas . da mož li nam reć nešt o ora ? da li zna da li jesam majkl izazv sudar ? Žel sam da vas pita ... ne znam . nit znam nit žel da pričam o tom ! da li se mog pored ova i prošlogodiš karambol , u koj jesam muž ove dam pogin ? uprav jesam obavešten iz pit stop da jesam mart sim ... ... mart sim bro 30 , van trk zbog proble sa kutij menjač . van trk zbog proble sa kutij menjač . a evo i ves iz bolni o klod . stanj mu jesam loš , ali doktor kaž da će se izvuć . a dilej ? ništ ozbilj , ali jesam van trk . jes li dobr , majkl ? dobr jesam . sigur ? da . dobr jesam . kog jur ? treć i četvrt . majkl , dobr jesam ? da , jesam . biti jesam to gad karambol . da . kog juriš ? treć . ako pokušavaš da pritegneš skaliz urad to kod bel kuć . ne svidj mu se taj deo put . hva . majkl , jesam jesam li sasv dobr ? jesam . sigur jesam ? da . dobr jesam . Šta se des sa automobil ? bil jesam to moj greš . ja jesam naprav greš . otpis jesam aut , dejvid . dejvid . ovo nij sam jed u hiljad pokuša . ovo jesam krvav profesional sport . mog se des i teb . a mog se des i teb ponov . kad ljud rizik svoj živo ... ne biti li treba to da bud veo važ ? pa , bil biti dobr . ali , šta jesam tu tak važ u tom da se voz brž od ostal ? mnog ljud se probija kroz život radeć stvar koj ne ume . trk jesam važ ljud koj to dobr rad . kad se trka to jesam ... to jesam život . sve što se dešav pre ili pos trk ... jesam sam iščekiv . Šta se des u dilejnijev karambol ? ima jesam proble pri preticanj . sporij takmičar jesam mu se naš na put . automobil jesam gotov ? da , automobil jesam gotov . hej , dejvid , 21 dolag ! hvata mom ! znam za jad . mol za vaš pažnj , u pit zon jesam i vodeć aut : gulf-porš bro 21. u pitanj jesam nešt drug a ne rutin zaustavlj . na osnov ponašanj mehaničr , izgled mi da jesam probl u zadn vešanj . evo i drugoplasira , ferar bro osam , ulag u , za njeg , posled pit da sip goriv i prome vozač . erik Štaler će preuz upravljač za poslednj etap , i , nem sumnj preot vodjstv od gulf-porše bro 21 koj jesam još uvek u pit . presp . Štaler ima proble ferar bro osam mož da kre . dam i gospod , prv i drugoplasira automobil nalaz se u pit stop zahvaljujuć mehaničk problem . da ? ćao , dejvid . jes li dobr , majkl ? pa , još uvek jesam mal ukočen ... pit jesam , da li jesam sprem ? kol me još muč . Štalerov ferar jesam u pit zbog proble sa paljen . a evo i broj 21 sa slomlj zadnj vešan . diks pokušav da poprav . Žel da zameniš riter . nij dovolj brz . izvi . majkl , žel da ti voziš u finiš . Žel da porš pobed u le man . mol vas za pažnj .. mol vas za pažnj .. objavlj prom vozač . gulf-porš bro 21 će voz majkl dilej , koj menj joha riter . ponavljam : gulf-porš bro 21 će voz majkl dilej , koj menj joha riter . aut dobr ide . kočni jesam u red . drag , da li jesam to stvar tak važ ? da , jes . ali , rek jesam da ćeš napust aut trk . da ... ali ne na ova način . dam i gospod , kroz šika i na velik prav , dob jesam nov lider , ferar bro 5 , koj voz lug abra , sam osam min pre kraj 24 čas le man . sad jesam na drug mest lar vilson , u gulf-porše bro 22. a sad , kroz šika , na ulas u posled krug , prolag i veid ferar bro pet , koj voz lug abra . na drug mest jesam lar vilson , u gulf-porše bro 22. i , u ist krug , sa zaostatk od dev sekund u odnos na dvoj na čel , jesam ferar bro osam i porš bro 21 , trenut treć i četvoroplasira - erik Štaler i majkl dilej , koj voz svoj automob na grani izdržljivos , u ovo , do sad , najneizvesnij trc u istorij le man . mol vas za pažnj .. uprav jesam dob vest da jesam prvpolasira aut , ferar bro fiv , koj voz lug abra , van trk zbog proble sa gum . osta jesam još sam dva min do kraj trk , a vodjstv jesam preuz gulf-porš bro 22 , koj voz lar vilson . lar vilson u 22. porš dobij le man ! drug , majkl dilej gulf-porše bro 21. i treć , ferar bro 8 , erik Štaler . hva , majkl .