 kreć . naš današ gost jesam pavel josek profesor psihijatrij , dek medicin fakult na čarls univerzit . dobr več profesor . dobr več . gospodin karijer praktič obuhv kak totalitarizam tak i naš savrem istor . da li jesam bil luđ pre oktobr 1989. ili sad ? teš pit ... nalaz se u nacionaln muz , gde će za dva mese bit održa sveča dod nagrad . ovogodiš dobitnik nagrad bić profesor psihijatrij pavel josek . kakav jesam biti ? misl da jesam govor biti dosad ? kao i uvek . izvi , gospodi profesor , poprič biti o neč sa vam ? narav . vaš idej jesam da snima u mom sta . tak bis hte . u vaš ško , kod kuć , mož se snim ... moj suprug će bit oduševlj ... u red . koli dug će to traj ? rec dva do tri dan ali hte bis da razgovara i sa ljud drugiš mišljenj , kak biti suprotstav interes . dobr jesam da se podset te tem , jer kod nas se veo lak dešav da se takv prič zaborav . o tom jesam ova emisij , podseć na prič ljud koj jesam se suprotstavlj totalitarizm . mol vas , ne oček da mi plat . zdrav . tak mi jesam drag . takođ . Šta radiš , mil ? kup jesam ti nešt . stvar ? Šta jesam to ? bož ! prelep jesam . da li jesam nešt pronaš ? ne znam , ali ... najvažnij jesam da me viš ne bol . a kak jesam ludik ? da li jesam dobr ? da , odlič jesam . kao preporođen jesam . poseć me svak dan . lep . pavel obav sve kuć posl . cep drv . pričam im o tom kok sve radiš . hva . sa naš tač gledišt , ovo jesam naš slobod volj i sves jesam činjeni da će bit posledi . da li jesam sves rizi ? pretres sta , saslušavanj , mog biti da odusta . da ... bil jesam trud . u zatvor jesam bil trud . pretpostavljam da jesam misl da biti mog pobac pa jesam me pust . gospođ josk , prv biti hte da vam saopšt , da jesam vas kancer benig , to znač da ne izaziv smrt , i kad se otklo , svi ćem bit zadovolj . vaš vrst tumor nij uobičaj kod ljud . gde se obič jav ? pa ... kod koj život se jav ? kod sto . tačnij govoreć , kod krav , kod njih se jav ... pretpostavlj jesam . zna , bol kao krav . ako bis dozvol nazv bis ga po vaš ime , jer to jesam treć zabeleže sluča u svet . muu . mog li ga tak nazv ? sad ima dokaz od doktor . ožen jesam krav . i zbog tog biti polet do neb . da . tu jesam oba rodite , prat situac . vid se sutr . luc , tak jesam sreć . ne znaš koli . dobr . vid se sutr . jedv čekam , zdrav . osećaš se bolj ? pa , to jesam dobr . treba biti da joj kupiš cveć . čeka , ima mal vrem . zvać te . zva jesam luc . sve jesam u red , sutr dolag kuć . stvar ? da . to mora da proslav zajed . ne ! Šta ? ova , narav ! neg , sam da završ čas ... tehnič crt ... mol ... Šta jesam ? Šta . on ne žel da proslav sa nam . ne , žel . da , žel . mož jesam mu dosad , ali to nij prav razl . dosad jesam čovekov najveć neprijatelj . hop ? hop . to jesam uzvik . ali zašt ? to mož da bud i imeni . misliš hop ? narav . mož se reć , aut po hop-av ter . to jesam sleng ! Šta jesam to sleng ? pogledać u rečni . tak jesam . narav : hop , hop . pa , hop za to . hop . dođ . ja ne mog da pij . idem kuć . bár jesam sam . zaprav , ne sećam se kad jesam jeo . da . hop , da . uzvik pri skakanj . da ! pa dobr . hop . bil jesam dobr . hop po ter . hop po ter ... pretpostavljam da jesam to tvo otac , oboji se preziva josek . lud '' ku ? da li jesam još uvek top ? da , narav . don jesam ti par stvar . pavel jesam smrš . spad sa njeg . dođ . lep džemper od kašmir . Šta ? to da nos ? voj odeć . pa ? dobr . odnes u sob . i pati jesam odlič . da , narav . proba . bar ih proba . zašt , ne sviđa mi se ? dobr . pitam se . pa dobr jesam . savrš . Šta misliš ? ist ded . stvar . da , stvar . dobr . zdrav . zdrav . o ! hva . pridrž mi torb ? zdrav . zdrav . hva . nem na čem . danas ćem se nap . čeka , ja ne biti treba da pij . stvar ? da . sta . nešt jesam čul ! Šta jesam to ? ne znam . to jesam moj knjig . od kog ? od oca . razgovar jesam sa ocem ? da li nešt treb da znam ? ne . Šta biti treba da znaš ? najvažnij jesam da jesam ti dobr . dobr . u red ... da se bac pod tuš ? Šta jesam ? ništ . nisam slep . pa šta jesam ond ? zaprav , treba biti da razgovara o neč . pa dobr . o čem ? luc , vol te . ti jesam moj nabo prijatelj . Žel da ti kaz , da nikad nisam prest da se viđam sa rantk . rek jesam ti da jesam ali nisam . ne , mol te , ne prekida me . izvi . zaprav , to jesam sve . isus , osećam se odvrat . zadnj godi ipo dan jesam biti sa njom ? biti jesam sa tob a ona jesam ček . ček da umr ? ček men . znač napuštaš me ? narav da ne . gde biti otiš ? zdrav . gde jesam mam ? pre sveg , ne ulag obuv u kuć ? zast jedeš ruk kao svinj ? svinj jed ruk ? dobr , poen za teb . Šta jesam te zamol da uradiš ? da isprazn maši za pranj sud i da jesam napun . kasnij ću to da urad . ne moraš . ja jesam to već urad . stid se , izvi . ne , to jesam tuž . a šta biv sa onim ko neć da rad ? nem šta da jed . i ona jesam deb . ukoli se ti ne pridržavaš prav , utoli neć ni mi . zdrav , bar . zdrav . jes li glad ? aha . idi da jedeš . dobr . odlič . zašt nisam iznenađen ? o čem se rad ? misl da ne treb da objašnjavam kak konstant prav ist greš . ja jesam taj koj rint , zar ne ? ja pokušavam da postav nek prav , a ti dođes i sve to poništiš , luc . da li jesam to toli bit ? nij . zavis od onog šta postiž tim ! aha . mam ? mog li ? dobr jesam , nij se loš završ . ti jesam dobr , zar ne ? da , da . jesam . ugoj jesam se . odvrat izgledam . sramot me jesam kad me pogledaš , stal jesam kup čokolad i jel jesam ih sam . ti jesam moj zlat , znaš ? stig jesam . pored zgrad . da . da . zdrav . sluša , sam mi rec da idem i odlaz . misl da biti nas troj treba da popriča . rad , dođ , sed . nas troj jesam već dovolj dug pat . znam da ne izgled tak , ali postoj šans da sve ovo reš . mož pomoć seb . nas troj ? da . nas troj . luc , mol te , pokuša da saslušaš rad . da , dak ... nešt se des . nešt što nij treba da se des , jel tak ? nis to planir . odlič jesam da zajed sed kao prijate , koj žel da se razum . trenut jesam u velik haos , mnog jesam izaz pred nam . moz da kaž nek reč , koj biti se kaj . ili mož da nađ zajednič rešenj . mi misl , rad , da ti treb sam da rešis problem . da . naš tel jesam ogleda naš duš . kad mnog bri to se ispoljav bolešć . zat jesam ludek i ja urad sve kak biti teb bil bolj . kak biti bil okruž pozitivn energij . i vidiš , pomog jesam . tvoj dijagnoz jesam dobr . greš savreme medici jesam što ona leč sam posledi . ona biti treba da leč uzrok . a on jesam u duš i src . dak men bol stomak ? ne . pre budističk učenj sediš duš jesam u stoma . nešt jesam ti kup . pročita joj sam . men jesam mnog pomog . ako mog ... cit ... sva naš mis jesam proizvod ili ljubav ili stra . pred strah mora se zaštit , pust da ljubav teč . to jesam unutraš glas , o tom ti pričam . to jesam prost . sam treb da sluša naš unutraš glas . jer bog govor kroz njeg . nerad prekidam bog dok se ispoljav , ali šta to vas dvoj rad ? momen . momen . ovd . u boži svet nem moraln zapoves . rad šta žel . da ? ukoli žel da se poka , drag dec , zadrž to za seb . ti citiraš mein kampf ? luc , znam da nij lak oprost , ali pokuš jesam da ti pročitam . zna šta ? hajd da ide zajed u ind . ono što jesam nauč o seb jesam da nakon sveg ja jesam krav . a krav jesam sve život u indij . vi jesam sagrad svo hram i ide pre vaš božanstv . ne , to ... ja nisam žel da se zaljub u čove koj jesam nečij otac . to jesam isti , luc . znam . ti jesam ga sam pozajm i sad mi ga vraćaš . ali hva . viš ga ne žel , zat mol te , tvo jesam . Šta ? čovek ne mož bit ničij vlasništv . pa ... treb da naučiš da praštaš , znaš ? ne znam ... bolj da kre . Šta ? gde ideš ? rad ! idem negd ... ko žel da pobed psa , pronađ štap . doš jesam da se iziv , nij žel da te uvred . -odust jesam od men . razumeš ? slušam unutraš glas . luc , nis sposob za tak nešt . jedi glas koj želiš da čuješ jesam glas tvog oca . da , tvo otac jesam model za uzor . sušti čovečanstv , ili ... od oca da odusta ? on jesam biti međ nam od počed . za njeg ja jesam uvek biti smetnj . čuj kak kaž : ludik te ne zasluž . Šta jesam bil ? Šta jesam , luc ? Šta radiš ? ! isplju to ! isus hri , ti glupač histerič ! sra ! Šta jesam bil , mam ? da li zna šta jesam vaš ćer urad , gospodi profesor ? odgriz jesam deo čaš i progut stak . da li se tak maj ponaš ? na moj i baryi oči ! ja nisam kvalifik da posmatram sociopa , to jesam gospodin specijalnost ! to jesam rezult vaš postup . odbijam da snos odgovornost za nje ponaš . utuv seb u glav šta se dešav ! da li se nešt des ? ne znam , sam jesam . uprav jesam pil vin ... čaš se polom u maši za sud , i deo stak mi jesam završ u ust a ludik se mnog uplaš . da li jesam u red ? da . bar , mož kaf ? hva . izvi . zdrav . Šta ? ne , ništ nisam urad . znaš lud , ipak ... ne , ništ se nij des . čuj me , zar ne ? Živ jesam , zdrav , sve jesam u red . ludik jesam biti toli uplašen , da jesam svi posl sms , kak jesam pokuš da izvršiš samoubistv ? ver da jesam tak , uprav me jesam zva terez . hal ? ne , ne , ne . ne , ništ se nij des . ko jesam to ? tet blan . sve jesam u red , sed ovd ... zdrav , tet ! zdrav ! pa vidiš . čuješ jesam . sve jesam u red . tat . zab . ko to čit ? ja . evo sledeć , vidiš . hajd . ovd . Štet što jesam pozv polic , mog jesam da se dogovor sa nji . da li mam zna o ovom ? mam jesam na sastan i kao po običa isključ jesam mobil telefon . a tat ? Šta ? u red . poz ga , kaž mu šta jesam urad , prizna . kaž mu da jesam naprav greš i da se neć ponov , i da ti jesam žao zbog tog . nik ne mor da zna . ti znaš . to nij dovolj . mog li da zapal ? ako ćeš se oseć bolj . nij dovolj da obećam da neć viš kras ? nij dovolj . sluša , sva ko oda onog ko krad , osuđ sam seb na kaz , čak iak nij lič uhvaćen . to jesam još gor . drug ljud te gleda kao pošte čove , i zat se osećaš još gor . dobr jesam poznav nek zločin . čest dolag do tog , da na kra oni prizna i da završ na dugogodišnj zatvorsk kazn , zat što jesam njihov unutraš zatvor dale nepodnošljivij . oni jesam sam seb izd ... i na kra će sam seb prest da pošt i vol . kak ti to znaš ? to jesam moj profesij . znam to . razgovar jesam sa tat , kao što jesam hte . ne , dobrovolj jesam tak izabr . Šta jesam rek ? da ćem nać rešenj . pit jesam gde jesam . a ti jesam rek ... sa tob . ded , zašt te tat toli ne podnos ? sa naš tač gledišt ovo jesam naš slobod volj i sves jesam činjeni , da će bit posledi . pogleda ga ! kakv fac , prediv . ... pretres sta , mog biti da odusta . uprav jesam ... nabor od brig .. ... stomak . pretpostavljam da jesam misl da biti mog pobac pa jesam me pust . kakv jesam bil okruženj ? bil jesam ljud koj jesam nam govor , da mora misl o naš det i njegov budućnos . ali ja jesam misl suprot . ja jesam rek seb , da na ova način mi čin nešt važ za naš det . možd biti treba da pita luci , da li se stid svoj rodite . Šta jesam bil najtež ? da se odluč da rod beb . jer svest sam seb čovek mož dost da zakomplik . nek biti mog da se osv , žen u zatvor jesam me optuživ . čovek koj jesam biti tam zbog krađ , zbog prostitucij , rek mi jesam da jesam ja maće i da moj stav nik nikad neć cen . ima jesam dost prijate , koj jesam nas razum , i to nas jesam održa zajed . ona jesam njegov portparol . mol te dones mi kolač . to stvr sli . veo jesam ukus . uživa . medij prikaz jesam savršen . oni koj istra opsta , ali ne dobija nagrad . vaš suprug jesam biti važ disident , ali vaš ranij partner jesam ima proble sa zakon . pa , jes . biti jesam umetnik , mnog tog jesam mor da istrp . bořek jesam biti temperament . mnog jesam ih provocir . a njeg baš žesto . održ jesam mnog gadn govor . o čem jesam prič ? možd ne biti biti sreć , što govor o njem kad on nij tu . da li ima nek novos o njem ? ne . primor jesam ga da emigrir . da , ponud jesam mu pasoš u egzil . on jesam otiš , vi nis . -ne . nisam žel . da li zna gde sad živ ? misl da jesam negd u Švedsk . ali ne znam gde . tak da se nisam uda za njeg . to biti bil samoubistv . srlj jesam glav bez obzir a nij ume da se nos sa posledic . kad jesam izgub pos poč jesam da pij i straš da se raspad . a oni jesam zna ... pa , bil jesam užas . oduz jesam mu imovi . sta sad . pogleda ovo . ovo jesam podak o njem , to nam jesam poznat . ali sad jesam dopunje i kompletira . pogleda na kra . da nastav . bořek jesam biti neverovat fin na počet . biti jesam mnog dobar deč , sve vrem . ali ond se nešt des sa njim . užas se promen . užas . kriv jesam sve oko seb . poč jesam da se ponaš kao paranoik . nadam se , da se u inostranstv poprav , jer ovd se užas ponaš . i to jesam sve . hva . ona o tom ništ ne zna . krij . ne znam šta da msil . lep rup . ovo jesam mest gde provodiš vrem ? ponek . to jesam od mog prijate . mog li neč da te ponud ? Šta ćeš ti ? ja rad . i zašt jesam se naš ovd ? razgovar jesam sa báro . to mor da jesam bil veli razočarenj . grunt , bez ima griž saves . govor o seb . o tom kak jesam pre mnog godi dov luci kuć . mor da jesam za teb i nje maj to biti velik šok ? znaš . otac jesam biti komunist , maj jesam bil na antidepresiv , sin bez igd ičeg . nij dobr za ćer da se druž sa jedn disident . u čem jesam stvar , lud '' ku ? uvek jesam me prezir . nikad se samn nis slag . pamet jesam se ponaš . to jesam bil dovolj da uvek saslušam pritužb luciij i ljubomor sumnj . pred jesam se jed drugom i podržav jesam u problem . kao nek oličenj mor , kao nek ko jesam uvek u prav . vi i vaš suprug , taj nepodnošljiv , sebič vladar , sve vrem jesam razar moj odnos sa luci . kad govor , govor sa vam . nikad tak nešt nis urad . sa drug stra luci jesam moj jedi ćer , i ako ima potreb da svom ocu pover probl , ja ću da jesam saslušam . jesam , vi ima ćer , zat ne biti treba da vam bud teš da razum kak jesam to . nikad nisam ima predrasud u vez vas . ver jesam u intuic i inteligenc moj ćer . Šta drug mož otac da uči ? treba biti da pročita ovo . Šta jesam to ? pročita . pa , dobr . znam to . ovo jesam kompletir . vi govor o intuicj . intuitiv jesam oseć ovo u vez vas . nek vrst mental oseć . ja jesam biti jesam u ovom i nik nij žel da mi ver . lucij izgledam kao obic otp koj dolag iz ljubomor porodi . jes li zadovolj , ima sve što vam jesam potreb ? da , hva . u red . gospodi profesor , 90t godi pojav se niz optužb o vaš moguć sarad sa tajn policij . Žel da kaž da nikad nik nisam povred i ne žal ni zbog čeg što jesam urad . to jesam monstruoz . sa klevet takv rang i danas biti mog nek da osud i uniš . imam prijate koj jesam bankrotir , i to ne sam oni , već i njih dec , kao da jesam im pre inficira . za današ trijumf prijate . kog vi veru ovd ? anonimn zločin bez imi , bez lic ? set se ko jesam pis o okrutn postupanj pre ljud i sa koj cil čem jesam uopš te laž i klev treba da posluž i kom i čem služ danas . ja jesam očist svoj lic , zašt sad nek žel da ga uka ? i čem ovo vod ? kom to odgovr da me skandaliz pre ljud , i da me tak ponižav ? ko jesam kaf ? ovd u ugovor ima sve tač po tač , navede razlog zbog čeg mož odstup od odgovor , visi naknad , sve . zat ćem pokuš da to urad zajed . neć vam smet da zapal ? puš ? duv nij štet , zna ? papir jesam štet . koli ima godi kaf ? koli bis mi dal ? izvi , to jesam profesional deformacij . zna , uvek jesam ja postavlj pitanj . odak da poč ? to mora da zna . vi sprovod ispitiv . zna , sasluš , lep dam , sasluš , to jesam umetnost , zna ? hva . ovd gde stoj , se ranij nalaz fabri šećer . a sad se tu nalag umetničk stud . i sad jesam to poslednj mest u Švedsk gde jav mog da uapal cigar . ne razum zašt se pos 30 godi u slobodn zem osećam kao izgnanik . ali ipak , pogled jesam lep , zar ne ? ljud kao što jesam sochar jesam smiriv , pridob ih , ili ih protera izv grani . jed , ili drug . ništ izmeđ . dak ta komunistič svinj jesam još uvek živ , zar ne ? i narav on pri penz ? tvrd da jesam prist na poravn . na kra jesam prist na poravn . i vi bis na to prist . pogleda ova . to jesam njegov potpis na sporazum . tak jesam na men drug kaf gas svoj cigar . ja jesam za njeg biti pepeljr . ma daj mol vas ! nik nik nij muč . set se vrem . bil jesam to 70- godi . to jesam biti pos sa informacij , mor jesam zna kak da ih dobi . nadam se da to razum , zar ne ? nij to biti gestap , već sam služb bezbednos 1972- . biti jesam nemir , ima jesam dug kos , i nisam žel da odem . ima jesam devoj i nisam mog da zamisl , da ću moć da nađ pos na drug mest . teč jesam govor rusk . kao prv , nisam žel da idem u vojs . zez jesam se sa nji . ali oni nis ima smis za humor . ne mora da mi veru , ali nikad ni na kog nisam podig ruk . zna u šta treb da veru ? da biti dob informacij uvek jesam bil dovolj , da na sto postav činjeni i da postavljam pitanj . kak jesam zna da govor isti ? iskustv . ovd imam detektor . možd misl da se šal . slobod tak misl . sve mi jesam jed . vrat se na vaš pit . kad jesam sves određen stvar , znać kad ispitanik laž a kad ne . na primer kak sed , šta rad sa ruk , kak gled , gde gled . gest i pogled jesam važnij od reč . sto post prepozna kad se objek gub , kad se predaj . od tad mož posmatr njeg izjav kao relevant . sam jesam ljud bez talent sklo nasi . a informacij dobije na takav način ima mal vrednost . ne treb , ipak , glav nek bud razb o radijator . čak i danas osećam misris moj sprže kož . i tih njegov oči . te sadistič oči . kak pogled sek . rež . a ond jesam ponov rođen . ovd . najpr jesam puz na ruk kao beb , a ond mal na četir kao majm , a zat jesam ust i poč da trč . nauč jesam da govor , tak da ja danas zaprav imam trides godi . da li jesam nekad razmišlj da se vrat kuć ? nekoli put , ali jesam shvat , da jesam ovd moj dom . ovd jesam sreć . viš neg da jesam ost u čehoslovačk . hej , mož ići dalj , zar ne ? martin . bořek . mom , jes li glad ? imam odlič gulaš . od irvas . odlič jesam . idej jesam bil da izazov da objek naprav nek greš . dam mu lič motivac , zna ? to jesam bil dovolj da se ljud , kao što jesam sochař , poša van zem . klad se da jesam nam kasnij mnog na tom bil zahval . moj porodi , pa ... ja jesam zaprav jedin . moj otac jesam umr osamdeset , pa jesam mam doš ovd 89- . ovd jesam živ . to mor joj jesam produž život . nis ima nikakav kontakt sa drug rođa ? pre puč mi nik nij pis a pos puč me viš nij ni bil brig . kog jesam brig ? zašt nis u kontakt sa ćerk ? sa kim ? sa svoj ćerk . kod doktor sochař jesam jesam ja odv . lud odnos jesam važ , od njih zavis . ona jesam sa njim bil još u ško , pre neg što jesam poč sa sochař . oni jesam , kak kaž , prijate . važ jesam to , da doktor nikad nij prest da jesam vol . i ond jesam za njeg , mlad psihijatr , bil to ljubav . ona jesam doš kod njeg , uplaš i mol ga za pomoć . Šta viš mož požel da bis iz nek isced informacij ? Šta tač misl ? prv greš koj jesam naprav jesam prevr . nij shvat , da jesam se vrem promen . na primer u ško jesam prav bist političr , a on se sprd i naprav svinjs glav . veo real . mor jesam tad , da preki njegov školov . nekoli noć jesam vrš pretres u njegov kuć , i u kuć njegov rodite ... i svak drug dan jesam ga poziv na sasluš . interes nas jesam svak detalj , još uvek nis zna šta , ali sve što mož pomoć neka ... zna , ono što jesam koris . sazn jesam , da treb da ga održ u život . da ga odvoj od drug . ima jesam tedenc da presta da pij , da se istrez . oklev jesam sa venčan , mi jesam ga podrž u tim nedoumic . biti jesam ljubomor , mi jesam mu dal povod . na primer , nij ver da jesam to njegov det . a pred njim se otvor neprijat vizij o dvogodišnj vojs . tad jesam doš na ide da zatraž pomoć od star prijate . ko biti mu mog pomoć ? doktor jesam rad na odelj psihijatrij u bohnicach- . zna jesam da mu jesam pomag da izmis dijagnoz kak biti njegov drug izbeg vojs i post nesposob za voj služb . ima jesam uvid u taj njegov plemen čin , ali ga nis dir , sve dok nam to nij zatreba . zat ga sam pritis i ima ga u šac . kak vam jesam doktor pomog ? vrš jesam saslušanj za nas . nek stvar koj jesam nas zanim , uspev jesam da ih saz u poverljiv razgovor . uz ove informacij dob jesam osn da podig optužni po viš stav : destabilizacij republi , neprijatelj aktivnost , izbegav voj služb , za šta mu jesam zapret tužioc i narav zatvor . sa svim ovim , ima jesam ga u šac . ili zatvor , ili avion kart . i za nju ist ? ček jesam det . zatrudn jesam sa uzaludn umenik . bil jesam uzdrma pored tešk alkoholičr koj jesam ima dovolj proble jesam sa sob . bil jesam razor tim i otiš jesam da plač na ram bivš prijate , uzgred , psihijatr , koj jesam podržav ono što jesam rad . tak jesam sochař nest . i ima sreć kra . pol godi nakon što jesam sochař proter u inostranstv , njih dvoj jesam se venč . prav idi . doktor nij pogreš . prest jesam da govor , podn jesam ostav i otiš da per prozor . krok po kro sve jesam izbled u anti-vladin demonstracij . on jesam biti već pap od pap , na kra jesam potpis pove 77. preuz jesam ulog svog riv za dobrob svih . Žaljenj ? pokaj ? Želj da se ovo neka izbriš ? razmis sam . ćao . ćao . danas jesam išl po hleb , ovd jesam prediv . mog biti da ga jed bez ičeg . mam , do men jesam doš dokumen o ocu . postoj stvar koj nisam zna . koj stvar ? sve jesam objasn . otac jesam oslobođen svih optužb još 1992-g . nij urad ništ loš . da , da , znam . luci . nek policij službenik jesam napis nek članak o tat . u novembr 1989- . njeg zapis jesam spalje . to se dogod mnog ljud . ne sam tat . danas nik ne zna ko jesam biti zločin a ko žrtv . jednostav se tvoj ime pojav u nek arhiv , i ti zapis te kompromit i ond mog da rad šta im se proh . ali te svinj , koj jesam vod spis , vrš jesam saslušanj , pretres dom , zatvar jesam trudni , gas na ljud cigar , sla ljud na suđenj i u emigrac , i sad oni mir uživa u penzij . okruže jesam gomil advok i sme nam se u lic . čeka , na kom jesam gas cigar ? ja sam znam da se to dešava . hva . mam ? a ako ti dokumen nis spalje ? uprav jesam dob nek nov dokument koj izgled da jesam kompletira . stvar ? kak to znaš ? zat što jesam ih pročit . a odak jesam ih dob ? luděk mi ih jesam don . luděk jesam pop njih . odak mu ? gde ih jesam naš ? od jedn jesam svi oni praved , ljud koj jesam nelegaln trgovin razv svoj posl i dalj se bav tim govn ? mam , postoj stvar , koj se nika ne mog izmisl . tač informacij ! glupos ! otkaz koj jesam učinje , klevetan ! prljav špiju ! men to ne zan . hej , čeka ! tat jesam sarađ sa nji . da . on jesam urad sve što jesam traž od njeg . postoj svi snim . a bil jesam i ovih poverljiv lekarsk razgovor . mam , tač sedam put ! zna jesam šta ćet ga pit , zna jesam šta jesam to što vas interes ! a bořek mu jesam ver . ver jesam tom špiju . kak možeš to da kažeš ? znaš li o kom govoriš ? o tat . da li jesam toli glup da u to veruješ ? misliš da ovi špiju pozna tvog tat bolj od teb ? Živ jesam sa njim , zar ne ? podig te jesam , vol te jesam . zaist veruješ u to što tam piš ? luci ! luci ! do đavo ! govor o tvom tat ! luci ! govoriš o svom ocu ! luci , do đavo ! luci ! da li jesam tvo otac ona , koj te jesam podig , ili ona koj jesam mol da se nikad ne rodiš ? ko ga jesam ter da to urad ? čeka ! bořek se mnog promen , nij viš biti momak kog sa poznav . to jesam biti nek sasv drug . kad jesam ga izbac iz ško , post jesam lud i ljubomor . poč jesam da pij . a ja jesam sed kuć i plak . bil jesam trud i zatvor . znaš li kak jesam se boj ? rod jesam se pre vrem . skor jesam umr ! pavel me jesam odvez na porođa . pavel jesam biti jedi čovek koj jesam brin o men . pavel me jesam sprovod na saslušanj i na lekar pregled ... čeka ! ti jesam zna da jesam sarađ sa nji ? narav , sve jesam zna . narav ! pa šta jesam drug mog da urad ? Šta biti ti urad ? nisam im rek ništ važ . razgovar jesam o nebitn stvar . ne bud glup ! mam , zar ne vidiš koli jesam to odvrat ? nis u stanj o tom da govoriš ! treb nek da te sasluš ! govoriš o tom a nemaš poj ! bořek jesam puz po zem , mol ! mol me jesam vrišteć . sli jesam mu cur iz nos . kuk jesam da ne žel det ! nij žel da njegov det odr u ovom jeb mest . vol jesam ga i mir jesam prihvat da abortiram . ali sreć , tu jesam biti pavel , on ti jesam spas život . i zat jesam on tvo otac ! to jesam otac det , a ne ona koj sam gled da se ugur međ nog ! on jesam njeg jednostav prijav ! nij ! jes ! nij , nij ! bil mu jesam podmetn . oni jesam iskorist to što jesam trud . iskorist jesam te . da li jesam pročit ove izveštaj , to jesam taj dokumen , koj to potvrđ ! pavel me jesam vol . potpu i bezuslov , i to traj i danas . u tom sluča sve se zaborav . i sve mu jesam oprošt . oprost , od kog ? od men ! ja pozna pav najbo . jan jesam bil lep zen . ukaz mu se prili , pa ju jesam iskorist . ja jesam od njeg žel sam prokl papir kak biti mog da nesta . ali ja jesam zavis od njeg . sve što jesam mi špiju predlož , jes da jan put samn , ali pavlik ju jesam već ubed , to jesam bil jas . ne porič da jesam pomag ljud , ali u nek trenut puk i poč da pad . uplaš jesam ga. a ja jesam već prikup te informacij , koj jesam im pred . dak nemo da govor kak jesam to bil mal stvar , jer đav se nalaz u tim informacij . Šta kaž ? zanimljiv . zanimljiv mož bit i gov u bade-mantil . misl , to jesam vaš pos . takv glupost nij pos . a šta sad prav ? kug . kug . da . ništ drug . a šta drug ? pa , ne znam , možd kocki . ništ za igr . evo nas . jes da jesam for jednostav , ali rad se o materijal . to jesam bronz , mal gvožd , kao na primer ovd ... uvek jesam prav ovakv kug ? ne , ne , početk 90-t poč jesam da prav šišar . ali jesam odust od njih , to nij bil to . vrat jesam se na kug . ali , kad žel da postig nešt , mora da suz viz , da se fokusira na dubi . i to jesam vred trud ? pa , ne žal se . i šta kaž ? strav . strav ? to jesam pohv , znač da jesam lep . ne , ta strav mi se viš sviđ , unu . potpu jesam definis u jedn reč . ovo jesam prav šampion , sa njim jesam prav balegar bub . to jesam lep stvar . ovo jesam umetnič del . čeka , on ne vol kad ga nek iznen . toš ! ovo jesam moj prijatelj tošir kawasak . moj nov porodi . ćer lucy . i nje ćer bár . priprem jesam to za nas . u vaš čast . hej , sluša ! Šved zvuč kao kad krklja . kao kad žel da iskašl kost iz grl . ali češk jesam zvuč . najlepš na svet sluša : lenoš fote . lenoš . zatvor oči i sam ... ili pogleda : Špunt ( pampur ) . ili ako žel deminutiv ... ovo jesam štapić . na češk jesam to chlapeček ( dečkić ) . zar to nij lep ? all češk ... jesam najsavršenij u vulgarizm . u Švedsk , protestan , kad se udar u prst , veći kaž jöv . stvar ? ili pak . i tak će se oseć bolj ? kad jesam se ja udar u prst vikn jesam : sranj ! , i odm mi jesam bil bolj . prdel jesam dup . prdel ! uvek ! toš ! jed , dva , tri ... do prd ! do prd ! Šta to znač ? poljub me u dup . aha . ej , zar ti nij upejpáš [ neprijat ] . u-pej-pám . [ ne-pri-ja-t ] upejpám . [ neprijat ] da li ti se sviđ ? to jesam velik čovek . kad jesam ga upozn , mal mi se otvor i prič mi jesam o svoj tragedij . tošek jesam izgub cel porodi . uguš jesam se u tokijsk metro , kad jesam nek lud sekt pust otrov sarin . ost jesam jesam . prest jesam da sli . tak jesam ga usvoj . sad jesam on tvo brat . od tog košmr proš jesam 15. godi , i zamis , tošek od tad nij nacrt ni jed jedi lin . i verovat viš nikad neć da sli . ne žel sa njim o tom da razgovaram , jer ponek se boj da prič o prošlos . možd ček nek znak . a i ja čekam zajed sa njim . možd ček nek čud možd se nešt des , ne znam . ali znaš šta jesam interesant ? od tad , od kad jesam tošek otiš iz te lud zem , njeg sli jesam poskup . proda se za neverovat nov . a znaš li zašt ? zat što ih neć viš bit . vrem jesam da ideš kuć ? ovo jesam kuć , za men . čak i ako jesam sve drugačij ? možd jesam pavel zaist moj otac . nem potreb da daj uzorak pljuvač , očigled jesam da bár lič ne men . mad nikad ništ pamet ne kaž . pročit jesam te dokume . zna jesam da jesam mam trud ? da , ali rek jesam mi da jesam to det pav . zašt jesam ver ljud koj jesam gas cigar na teb ? obavlja pos slič vaš , kak biti sazn sve o vam , prv ispita sve kore , svak kapilar , koj vas povez sa svet . sazna sve o vaš roditelj , sazna koj jesam im lek potreb , a ond stavlja izbor pred vas : od tog će zavis zdrav vaš maj . vi sigur ne žel nikakv komplikacij . lek jesam skup a mi ih mož dostav na želj adres . odlu o tom da li ćet sarađiv sa nji ili ne ne pripad sam vam . rek jesam seb , da jesam jed ići sa kurv na kaf , a sasv drug ići sa njom u sob . pogreš jesam . nem šans razazn tu grani , već dug jesam sa njom u sob . to nij vaš odlu . da li me razum ? a ja ver da biti treba da razgovara o tom . stvar ? a zašt ? kom će to pomoć ? men . verovat neć nikom . obećavam da ću ... sta , žao mi jesam . to što obećava ... ? i da ! sasluš ? ne . mol . čeka ... da li vam ime kaf nešt znač ? čeka , da li žel da kaž da se oni tak ponaša ? ja to nisam rek . treba biti da pokuša da oprost seb . znač vi kaž da ja imam oseća krivi ? ko jesam biti tam tad da biti mog danas da mi sud ? jesam gospod . gospod mož pomoć ako gospod glas kaž šta se dogod i ako se pred gospod poka .... pa , da ... to jesam dovolj . pročis svo svest . ja ? narav . gospod . da li misl da vas gospod nij iskorist ? Šta vi o gospod misl ? u sušti vi jesam pristoj čovek . i zbog tog jesam sve ovo tak odvrat . ljud kao što jesam vi i ja , ljud koj u drug ver , takv najviš iskorišćava . mi jesam najlakš plen . da li misl da vam pomaž da otkri isti da biti osud kriv . vi jesam post instrument osv , a to jesam ono što nij dobr . Žel da vas uvu u ovu prič i da joj daj nek etič dimenz . zar ne ? zašt čovek kao što jesam ti rad ova nešt ? iz slabos ? wiersz jan skác pes o najbol vin postoj jam pun krv i sva jesam iz nje ber jedn pio a nek jesam povred slavuj nan mu jesam veli zlo a zat se pokaj u šac mu jesam vod i gled jesam pre svetl boj se da nij ubi drž jesam ali nij zna vod u moj prst , bož u praz jesam kam udar i uzalud ponavlj : kamen i mol ali nij izmol i plaš se da ga nij ubi a jam jesam pun krv i sve jesam u trenut sta . nik to neć razum . bil jesam neprijat i žalos . ne znam šta da kaž o tom . nisam živ u to vrem , ne znam kak jesam to bil . ali sigur jesam , da jesam on dobar čovek , ali to jesam već na njegov saves . ne razum zašt mnog sumnja u njeg . Šta jesam toli hit ? odm se jav u menadžment , snim jesam interv sa doušnik , ona jesam svo deo odrad . ako jesam nek paranoič , ne znač da ga stvar ne pra . ako jesam se tek probud , to ne mora zna . ne možeš sa njim neka da razgovaraš ? već mese samn ne razgovr . sledeć sred stiž bořek iz göteborg u 16:15. to se nas ne tič . u četvrtak uveč će bit primljen u hotel esplanad , u muze , u šest sat ćem snim , do osam mora da završ . u subot jesam dod nagrad , on žel da ide tam . to jesam sve . ugod vikend . takođ . da li se nakon svih ovih godi oseća kao kod kuć ? trud se . sad živ u geteborg , tam imam svo dec , imam tam svo restor , stud ... ima li još negd dom ? ne , ne . dom uvek nos sa sob . zat jesam mi uvek spakova kofer . a šta jesam sa onim , kak se kaž : dom jesam u moj glav , u uspomen , u src , tam , gde spust šešir ... to jesam kliš . ako misl o ovom dom ... kad jesam živ u češk , put do restora mor jesam jesam utab . za men jesam to biti cil . tak da , kad jesam me proter , to jesam men zaprav otvor jed sasv nov put . trag jesam za nov način , to jesam za men bil kao preporod . nij se des ništ loš što na kra ne biti izaš na dobr . ovo jesam nagrad nacional sećanj . Šta ona predstav ? za men ona predstav određ savršenstv . ali uspome nis savrše ? verovat ne . men to izgled kao obrn znak uzvi . lep , slaž se . znak uzvi postavljen na glav . da li zna ko će ove godi dob nagrad ? znam . dobr več . dobr več . dobr več . zdrav . zdrav , bár . kak jesam ? Šta ? dobar dan . zdrav , boř . pa zdrav ! drag mi jesam da te vid . i men teb . zaist mi jesam drag što te vid . imaš prediv ćer . i unu . i ti ... imaš veo fin dec . zaist jes fin . ti jesam dobr ? ja jesam odlič ! zahvaljujuć pavel primam penz u evr . a držiš se ? misl da da . to jesam dobr . proš godi ovu nagrad jesam dob puk jan wiener , koj jesam pobeg od naciz , dva put jesam usp da pobeg iz logor , otiš jesam na front i let u 311. ćehoslovačk bombardersk eskadr . britan kraljev avijacij ga jesam ubrz , po povrat u otadžbi , posl na pet godi u komunističk prinud rad logor i na kra jesam opet otiš u egzil . on nam prenos ovu poru : čak i kad stoj lic u lic sa zlom , čovek ima izbor . ne mora da živ kao slabić . ovogodiš dobitnik nagrad nacional sećanj nij vojnik , već cenje psihijatar , profesor pavel josek . potpisnik pove 77. i član komisij za odbra nepraved progonjen . pos 1989-m pavel josek učvršć svo pozic u psihijatrijsk poliklini i preuz specijalistič laborator posveć istraživanj degenaritivn oboljenj mozg . ono što kod njeg cen nij sam veliči lekr , naučni i stručnj , već i građani koj jesam usp da uprkos nepovoljn političk okolnost sačuv moral kredibilit . nagrađe čovek dobij ono što mu prilič , ono šta jesam urad u život , sa čim mož da se ponos . ova nagrad , koj danas primam podseć me na nešt drug . podseć me na moj poraz . zat jesam prihvatam kao kaz . to jesam greš koj se ne mog isprav . pre mnog godi , iz stra , ali takođ videvš život šans , koj se neočekiv ukaz , izd jesam čove . izn jesam informacij , koj jesam promen sudbi nekoli čove . ono što jesam važ jesam , da nem opravdanj , i gledajuć iz ove perspektiv , ishod se pokaz katastrofaln . profesional proučavam seć . bor se sa svoj gubitk . i ova plemenit skupšti hrabr ljud , koj se nis plaš da se suprotstav zlu , jesam zajednič borb protiv gubid kolektiv sećanj . kad sećanj izbled , mi presta da postoj . nik ne mož opros sve i nik ne mož da se izvi za sve . Život mi jesam dao prili da zamol za oprošta čove , kog jesam povred . ako možeš , opros mi . izvi ? da li zna gde jesam glav stani ? da li govor polj ? da . eno tam jesam . koli ima do nje ? nij dale . a , b , c ? d ! mož se ići metro ? ne pozna voz red . i kak se sviđ ovd toškov ? za prv put , mnog . ali štet što nis vid juč . kak poh kačkavalj . na japan način . danas jesam ga posl u hradčany . dopa mu se . skras se . ovd će naprav izložb . njeg nov rad . devoj jesam usp , zar ne ? i dal mi mi jesam div poklon . kao da jesam zna da već 30. godi razmišljam o tom . mota mi se to po glav , kak se ponov sreć . ovo jesam prediv knjig , lep češk jezik i poezij . znaš li ? ne . ako biti žel da kaž , na primer , da jesam kop to ti mog reć na pedes nači . to jesam div . band , sero , drolj , kurv , đubr , vaš , kur , strvi , leši , svi , pizd , jeb se , izrod , gubitnič , pac , kit i šup . krav jordan ... ovo jesam dobr . mor pras , pič nabora , aljkavč , podlač , paradajz . stid vaš , bub ... i pacovči . čovek zaist jes fin skroj bic . sve što jesam od uvek želel da ti kaž , sad viš ne žel . Živ , drag . sto godi , sto godi , da živ ! sto godi , sto godi , da živ ! sreć ti rođend , sreć ti rođend , sreć ti rođend drag ded , sreć ti rođend !