 po nov |Žorž bernanos dnevnik seo svešteni scenar , adaptacij i režij robert breson ne misl da rad išt loš ako zapis svakodnev , sasv iskr , jednostav i beznačaj taj život bez zagonetk . moj parohij . moj prv parohij . treb li da pover da sam zbog dužnos odbijam da se suoč s moj loš zdravl ? bicikl mi jesam od koris , ne mog da voz uzbrd praz stom a da ne oset slabost . namer jesam izbac mes i povrć , jed sam mal hleb nakvaše vin kad god oset vrtoglavi . sipam pun šećer u vin . ostavljam hleb nekoli dan da se stvrd . zahvaljujuć takv post , moj glav jesam bistr , osećam se mnog jač . star fabrežar jesam doš u sakrist jutros . osim što me plać po vrem , bog zna , gospodi fabrežar , da žel da vam poklon ove zaves . ja bar tak misl . gom star krp i zakrp koj jesam izbuš molj . koli će nas to košt ? sveć jesam veo skup . čim se upa odm se istop . nem opravdanj za iskorištav sirot . vi vol nov , oče . mi svi naplać jedna . kao što ja to vid , stvar jesam prost : ja traž sam jed . i sam jed . da moj sirot žen bud sahranj pristoj . uobičaj uslug . a za to ja neć plat ni filer viš , jes li me čul ? još jesam biti zbunjen kad jesam otiš da vid svešteni iz torsij . bož , žel biti da imam njegov snag i duhov ravnotež ! treba jesam da mu pokaž vrat . da , da mu pokaž vrat . osim tog , znam ja fabrež . star momak ima par . vi mlad svešteni ! Šta vam mlad teč danas u ven ? u moj vrem stvara jesam ljud crkv , vođ parohij , prav zapovedni ! bogoslovij nam danas šal hor deča , mekuš koj mis da rad viš od svih sam zat što ne mog ništ da završ . na prv znak teškoć , kaž da sveštenstv nij ono što jesam očekiv i napušta sve . jesam neć odust , uveravam vas . osim što žel da istera đavo , vaš drug san jesam da bud volje zbog onog što jes . istin sveštenik se nikad ne vol . brig crkv da li vi jes ili nis volje , moj sin . da vas pošt , da vas sluša . drž red pre cel dan , znajuć da će besporedak pobed sutr , zat što u ovom žalosn svet , noć poništav učinak dan . drž red pre cel dan . reč svešteni iz torsij vrat jesam mi se dok jesam ljušt krompir za sup . pomoćnik mi jesam priš otpoz . dobr ves , oče . da nisam dob str ? sav se saglas s vaš zahtev . uvešć vam str o svom troš . ost jesam sam uobičaje formalnos . koli će to potraj ? dva ili tri mese . najviš četir . vol biti da mu kaž reč ili dve o njegov kafa . on prav igran sva subote/ > i to naziv porodičn bal , gde se mom zabavlja napijajuć devoj . dobar dan , oče . ja se nisam usud . najprostij zadak ne znač i da jesam najlakš . užas noć . čim jesam sklop oči , obuz me jesam tug . ne znam šta jutros sve ne biti dao za reč milosrđ i ute . oček jesam mnog od čas katehizis , spremajuć dec za prv pričest . devojči jesam mi uliv nad , poseb serafit dimošel . pričest jesam da se da se prim - Šta ti misliš ? to jesam da se prim - pri se isus u svet taj pričešć . a kak on postiž svet taj pričešć ? da biti postig svet taj pričešć , isus lom hleb i daj ga njegov sledbeni , govoreć , uzm i jed . to jesam moj tel . on uzi vin i kaž , uzm i pij . to jesam moj krv . uči to u znak sećanj na men . to jesam bil sve za danas . serafit , priđ da te pohval . ost mog da idu . da li jesam nestrpljiv da primiš prv pričest ? a zašt biti bil ? to će bit kad bud . ti me razumeš , i slušaš me veo pažljiv . to jesam zat što ima tak lep oči . to jesam oni smisl zajed . ali čem toli neprijateljstv ? Šta jesam im to učin ? gospođi lujz prisustv mis svakodnev . bez nje , crkv biti bil praz . nje pozicij kao guverna kod plemić nalaž neizbež odstoj izmeđ nas . ovog jutr uron jesam lic međ šak , ali dok jesam jesam blagosilj , mog jesam da vid da jesam plak . vi mor da se oseća jak usamlje . milostiv gospođ jesam veo ljubaz , ali gospođi Šantal uživ da postup sa mnom kao sa sluškinj . da li jesam ona jedi đak ? grofi jesam ima i sin , ali jesam on umr . ona ga jesam obožav . nik ga u dvor nik ne spom . pozva jesam kod grof u sledeć četvrtak . ova pos dvor jak me jesam zabrinu . dobar prv utisak mož da pospeš ostvarenj moj plan o omladisnk klub i sportsk program . utica grof i njegov bogatstv mog biti mi pomoć da to postig . zem jesam pos a ambar jesam praz . Živ isti . ja vam ne kaž ne , oče , ali daj mi vrem da razmisl . rek jesam da jesam str pre svoj selja , i da on nij uzor parohij . zašt jesam odjedn post tak očaj retk prijate , savezni i kompanjo ? gospođi pegr će ga priprem za vas . već jesam joj dao do znanj . nisam se usud da mu kaž da moj stomak mož da podnes sam suv hleb . ne žel ni da probam njegov zečij paprikaš , za koj jesam mor da plat reduš pol dnevni . mog da pozov deč iz hor da ga odnes star gospođi fer . ona će bit oduševlj . oče , ja prihvatam sve vaš zamis . oh , moj zamis . ali upozoravam vas da jesam protiv da ih ostvar u praks . ja vas neć sled . ljud jesam ovd zlonamer . ver mi , ja to znam . ako mog da vam ponud mal sav , nemo toli da se žur . ne trč im u susr . pust ih da oni uči prv korak . nem nikakv žurb . to jesam sam zat što jesam te stvar mom src mil . kao i moj zem i ambar , ja vas neć obesrabriv . o tom ćem rasprav kasnij kad bud nešt rad zajed . vi ne izgleda dobr . treb da poved raču o svom zdrav . moj stomak jesam veo temperament . ja se ustručavam , gospodi , da spome vaš ćer . moj ćer ? o čem se rad ? zabrin jesam zbog nje tug . nje lic jesam neves . ima nešt teš i strog u njen pogled dale iza njen oči . Šantal tuž ? mor da se šal . možd jesam nek navod na pogreš put ? kad biti bil mal viš razmevanj za godpođi lujz - vi jesam lud . spominj ime gospođi lujz čin se da ga jesam razbesn . njegov se lic skamen . zašt ? ugrabić prv prili da se vrat u dvor ... odlu jesam don veo brz . služav se zadrž nekoli trenut . biti jesam sigur da ću sres grof , koj jesam obič u dovr četvrtk popod . ali umest njeg sre jesam grofi . mor da jesam jesam iznenad . da li vas uznemiravam ? ni najm . zna jesam da jesam povuč i sasv zadublj u uspom na nje pokoj det . ona se približ , pokazujuć na stoli . videvš vas , oset jesam da jesam ima nešt na umu . nik drug ne biti to primet . a to ist znač da kri to u seb . uveravam vas . vid da jesam pogreš . vaš parohija jesam zabrin za vaš dobr , oče . a još jesam ovo i tak mal parohij . mal na kar , gospođ . to jesam neobič zadatak koj vam jesam poveren . da , gospođ . kak mal zna o tom šta jesam stvar ljud život . iak jesam se oseć dobr dok jesam dolaz , odjedn jesam post nesposob da vod razgovor ili čak da odgovaram na pitanj . isti jesam da jesam korač veo brz . izgub jesam dost vrem s bolesn gospogic fer . oče ! nebes , šta vam jesam ? čin se da užas pat . gde vas bol ? ovd , u stoma . ali to nij ništ . stvar nij ništ . oprost mi , gospođ . moram da vas napust . ja jesam ozbilj bolest . ima šest mese kak jesam oset prv nal bol . otiš jesam kod dokror delbend . on jesam jed star čovek , koj važ za grubija , i koj se penzionis sveštenik iz torsij ga jesam obavest da biti ja mog doć . pip mi jesam stomak duž masn i nečist ruk . on sam što se vrat iz lov . kad vam posta dosad , a vi naiđ ovud . ja to ne govor svi , ali sveštenik iz tosrij mi jesam prič o vam . sviđa mi se vaš oči . oda oči . pseć oči . vi i tors i ja mi jesam ist soj , čud soj . mis da ja pripadam ist soj kao i taj krup čovek nikad mi nij pal na pam . koj soj ? soj koj stoj . a zašt stal stoj ? nik to ne zna zaprav . kao školar ja jesam izabr svo mot : `` suoč se sa tim . suoč se sa čim ? pitam ja vas . nepravd ? nisam ja od onih što idu oko brbljajuć o pravd . ja to ne oček od seb . od kog ja to treb da traž ? ja ne ver u bog . nisam mnog iskus , ali uvek prepoznam nijans koj daj dubo ranj duš . vi nis dale od tog . sam pogleda ovo . svi mog da vid da nikad nis ima da jed kak treb . pa , sad jesam jak kas . a alkohol -št jesam s njim ? alkohol ? ne ona koj jesam vi pop , narav . ona koj jesam pop za vas , mnog ranij no što jesam doš na svet . serafit me jesam jak zabrinu . ponek se pitam da li me mrz . ona me muč s tak izuzetn zrelošć . bro '' tro , serafit . vrat jesam joj nje torb tog popodn . biti jesam primljen veo neuljud . da , izgrd jesam seb što se mol tak mal i tak loš . ali imam li ja vrem za molitv ? sre jesam svešteni iz torsij na put za Žerv . povez me jesam naz do parohij . mor da jesam biskup nedostaj svešteni kad jesam vam pover paroh . možd vas optereć sav , ali ne mar ? poznav jesam učeni koj jesam zadav pun proble , baš kao i ovi , koj se ina . gde jesam pogreš ? ti jesam takav cepidl . kao stršljen u boc . ali ubeđen jesam da ti imaš dar molitv . kaluđer jesam prepredenij od nas . osim tog , ti nemaš smis za zajedništv . tvoj velik plan ne drž vod . da biti se upozn ljud , bolj jesam prič manj . suočen sa nov parohij , ti jesam jed usamlj figur . a tak ? tak ? pa , čuva se . Šta dug mog da kaž ? loš noć . nikad se viš nisam trud da se mol . najpr tih , mir , a ond sa skor očajničk želj koj jesam učin da moj src zadrh . ovog jutr dob jesam pis napis na jeftin papir , nepotpis . oni koj vam žel dobr savet vam da traž premešta u drug paroh . Što pre , to bolj . men jesam žao vas , ali ponavljam vam : bež . jak me jesam se iznenad : rukopis jesam biti ist . još jed užas noć . kiš jesam tak jak pad da se nisam usud da odem do crkv . nisam mog da se mol . zna jesam dobr da jesam želj da se moliš skor molitv , i da bog ne mož da traž viš od tog . ali to jesam bil pit dužnos . u tom trenut , molitv mi jesam bil potreb kao što mi jesam potreb vazd u pluć ili kiseonik u krv . iza men , viš nij bil svakodnev prijat život koj nek mož da ostav iza seb u jedn okrutn nal . iza men nij bil nič , a ispred men biti jesam zid . crn zid . odjedn se učin da se nešt slom u moj grud , i uhvat me jesam drhatvi koj jesam traj viš od jed sat . Šta ako jesam ja ima iluzij ? čak i sve pozna trenu neuspe i poraz . klek jesam pored mog krev s lic pre zem . Žel jesam da pokaž potpu odgovornost i predav . ist usamljenost , ist tiši , ali ovog put , nem nad da ću nadvlad prepre . nem prepre . nič . bog me jesam napust . sigur jesam u to . ja nisam zapostav svoj dužnos . neverovat poboljš mog zdrav olakša mi jesam pos . doktor delbend ? da li jesam sigur ? doktor delbend jesam biti pronađen na rub šum bliz bazankurt , razbije lob , već hlad . skotrlj se na dno jar obrasl drveć . mis se da se njeg puš zapl u granj i opal . sveštenik iz torsij probd jesam dve noć kra tel svog prijate . on jesam biti vid skrh bol . kruž jesam glasi da jesam doktor delbend izvrš samoubistv . vi ne misl da jesam doktor delbend možd mog - on jesam biti veo obeshrabren . biti jesam ubeđen do kraj da će mu se njeg pacijen vrat . njeg mlađ koleg šir jesam glasi da on ništ ne zna o antisepti , i pacijen jesam ga napust . to jesam jed stra , narav . ne i drug . ali isti jesam da jesam on izgub ver u seb i nij mog dalj ne verujuć . nisam biti u stanj da slušam njegov ispovest tek tak oni jesam bil kao stvore da sipa so na otvor ran . ja nikad nisam toli mnog pat i verovat da nikad viš neć , ček i kad bud umir . ako se on zaist jesam ubi ... da li mislite- ako me još nek bud to upit ! bog jesam jedi sudij . doktor delbend jesam biti sam čovek , a bog jesam praved sudij . mi jesam u rat , na kra kraj . treb se suoč s neprijatel . `` suoč se s tim , kao što jesam on ima običa da kaž . seća li se njegov mot ? ne , ja nisam izgub ver . ovo iznenad i nemilosrd iskušenj možd mi jesam pomut razum , uznemir moj nerv . ali moj ver ostaj . mog da jesam oset . ust jesam s osećan , sigur , da jesam čuo da me jesam nek zva . iak jesam zna da neć nać nik . da li ćet održ reč ? mlad dam , ja ću urad ono što jesam obeć . biti jesam neodoljiv . ja ne znam ništ o ljud i nikad neć ni zna . otrč jesam u tors . otac jesam na put . neć se vrat za najm osam ili des dan . biti jesam tak razočar . mor jesam da se naslon na zid . zna ja ne mog da vas prim ovd . ono što jesam obeć da uradiš danas mor bit urađ . sutr će već bit kas . ona jesam zna da jesam ja biti parohij . ona jesam tak lukav kao nek život ! ver jesam joj . čit jesam joj iz oči . misl jesam da jesam dobr . sad biti žel da joj iskopam te oči i da ih izgaz nog , ova ! zar se ne plašiš bog ? ubić jesam ! ubić nju ili seb ! ti moraš da ostaneš ovd . to jesam jedi mest odak ja mog da te slušam . klek . ne žel da se ispoved . vi zna jak dobr sve što ja traž jesam pravd . otk jesam ta užas žen doš u kuć - osta mir . ja jesam mir . Žel biti da mož bit tak mir kao što jesam ja . čuo jesam ih proš noć . biti jesam ispod njihov prozor . oni čak nis ni zaves navuk ! zna jesam da pokušava da me se neka otaras . ja jesam na put od sledeć utor . mam smatr da jesam to na mest i praktič . praktič ! to jesam dovolj da vas naprav smešn . ali ona ver u sve što joj kaž , kao žab koj gut muv . ne priča tak o maj . vi jesam ne vol . vi čak - nastav . ja jesam mrz ! ja jesam jesam oduvek mrz . ona jesam glup i kukavi . nikad nij mog da prihv svo sreć . zašt me tak gleda ? ostav me na mir . kad biti vol svog oca , ni biti jesam bil tak gnev . ja ga viš ne pošt . misl da ga mrz . mrz sve njih zajed . osvetić se . pobeć ću odavd . ja ću se osramot i potrudić se da on to saz . ond će pat kao što jesam ja pat . čin se da jesam mog da čitam s njen usa drug reč koj jesam ost neizgovore . vii neć učin takv stvar . ja znam da to nij ono što vas zaist dovod u iskušenj . daj mi to pis . pis koj ima u džep . govor jesam sve što mi jesam pal na pam da biti doš k seb , i još , jak čud , biti jesam sigur da jesam u prav . daj to men . ona nij pokuš da pruž otpor i pred mi jesam pis . vi mor da jesam đav ! mom ocu bac jesam to pis u vatr , nepročit . njen tuz sveštenik se nij mog približ bez jez . pomisl jesam da vid samoubistv u njen oči . ali možd jesam to biti jesam prolaz nagon čij jesam vatrenost probud tu sumnj . ja nisam biti ništ drug do bed , nedostoj sveštenik . nij treba da prim gospođi Šantal nit da jesam saslušam . gospod me jesam kazn . zna jesam da ne mog da povrat izgovor naz a ono što jesam mor da vid jesam da jesam to kra . plaš jesam se da ona mož da uči nešt nepromišlj . to jesam poslednj stvar koj će ona urad . ona se straš boj smr . takv jesam oni koj se ubija . nek jesam to mor da vam kaž . to jesam izv vaš lič iskustv . da li se vi plaš smr ? da , gospođ . ali dozvol mi da bud sasv iskren : umr jesam teš . poseb zbog gordos . ja se plaš svoj smr manj neg vaš . moj muž mož da drž ovd kog god hoć . osim tog , guvernatnt jesam bez nov . možd jesam on biti previš pažljiv , previš pris ... ali predpostavlj jesam da men to ne smet ? pos trpljenj za sve ove godi bezbrojn preljub , patnj zbog besmislen poniženj , treb li sad , kao jed star žen - s čim jesam veo pomir - da otvor oči , da se bor , da imam prili ? za šta ? treb li da se staram viš o ponos moj ćer neg o svom spostv ? nek se i ona potrud kao što jesam ja . gospođ , čuva se . čeg ? kog ? od seb ? nemoj previš da dramatizu . mad to ne nalaž moj ponaš . nem nič u moj prošlos zbog čeg treb da crven . blagosloven biti greh ako nas nauč da se stid . ništ osim reč ! da li pokušava da me zabri ? pa , nis usp . ja imam dovolj raz . u svak sluča , sudić vam se po vaš del . Šta jesam učin pogreš ? izbac jesam det iz nje dom , i zna da jesam to zauvek . to jesam želj mog muž . ako on greš - on ver da će se ona vrat . i vi veru u to ? gospod će vas kazn . kazn men ? on me jesam već kazn . gospod mi jesam uze sin . Šta još on mož da mi urad ? ja se viš njeg ne boj . gospod ga jesam udalj od vas na nek vrem , a vaš hladnoć - ćut . ne , ja neć da ćut . hladnoć vaš src mož da vas uda od njeg zauvek . to jesam bogohuljenj ! gospod se ne sve ! to jesam pro ljud reč , bez smis izuzev za vas . da li hoć da mi kaž da će me moj sin možd mrz ? vi se neć viš moć vid nit se prepozn . nijed greh ne zasluž tav kaz . to jesam lud ! snov boles čove . leđ oslonjen na zid ispred te zapovednič žen , izgled jesam kao kriv koj pokušav da se opravd . možd jesam to i biti . da li jesam sasluš ? da lis te me razum ? ne , gospođ , nisam vas sluš . sed . vi nis u stanj da bil kud ide . rek jesam , da nem gre na zem koj zasluž takv kaz . ništ nas ne mož razdvoj od onih koj jesam vol viš od život , viš od sopstve spasenj . Život jesam jač od smr . vaš svet pis tak kaž . mi nis izmisl ljubav . ona ima svo poredak , svoj zako . gospod jesam njeg gospodar . on nij gospodar ljubav . on jesam sam ljubav . ako žel da vol , ne stavlja seb izv ljubav . ovo jesam sulud . govor sa mnom kao da jesam zločin . da li neverstv mog muž i ravnodušnost moj ćer i pobu i mržnj ne predstavlja ništ ? mož da kaž da jesam sve to moj greš ! nik ne zna šta mož da proistek iz jed đavol mis . naš skrive greš tru vazd koj drug diš . vi ne bis mog da živ ako biti jesam misl tak ! ja jesam ubeđen u to , gospođ . ja ver da nam nij gospod dao tak jas svest o tom kak jesam bli jed drug i u dobr i u zlu , mi zaist ne bis mog da živ . preklin vas kaž mi , koj jesam taj skrive greh ? treb da se pokor . da otvor svoj src . da se pokor ? čem ? zar nisam pokor ? da nisam , bil biti mrtv . da se pomir ? ja jesam previš pomir . treb li da se ubi ! . ja misl da to nij pomirenj . Šta ond ? ja idem na mis . mog jesam sve da napust , pomišlj jesam na to . kak se usuđu da se tak odnos pre gospod ! Živ jesam u mir , i treb da umr u mir . to nij viš moguć . bog jesam prest da se bir za men . Šta ima od tog ako vam priznam da ga mrz , vi ludač ? vi njeg ne mrz sad . sad jesam konač lic u lic . on i vi . da li se zaklin - vi ne mož da se cenjka s gospod . mora mu se pred bezuslov . ali mog da vas uver da ne postoj jed kraljevstv za živ a drug za mrtv . postoj sam kraljevstv gospodnj , i mi jesam u njem . zna li šta jesam se pit sam trenutak pre ? možd ne biti treba da vam kaž . rek jesam seb , ako biti postoja nek mest na ovom ili onom svet , nek mest na kom gospod ne biti bil , kad biti to i znač samrt patnj sva sekund , več , pov biti mog sin na to mest , i rek gospod : uči ono najgor i uniš nas ! '' da li jesam to tak monstroz ? Šta vi misl , nij ? zat što jesam ja tak ... oseć tak ponek . lik doktor delbend biti jesam pred mnom . njeg star , neumoljiv oči gled jesam me . oči u koj jesam se plaš da se zagledam . kad biti naš gospod biti bog paga ili filozof , tak da mož da potraž utočiš na najviš nebes , naš nesreć biti ga povuk dol . ali kao što zna , naš gospod nij ček . mož da ga udara pesnic , da mu plu u lic , da ga udara šib , i na kra da ga razap na krst . Šta to treb da znač ? to jesam već urađ . Šta ja treb da kaž gospod ? rec : da bud carstv tvoj . da bud carstv tvoj . da bud volj tvoj . ne mog . to jesam kao da jesam ga izgub dvap . carstv čij jesam dolazak uprav požel jesam vaš i njegov . ond nek bud to carstv ! mor da jesam mrz gospod kad jesam ga vređ ona kak jesam to čin . mog jesam umr s tom mržnj u src . pre jed sat , izgleda jesam da jesam moj život u red , sva stvar jesam bil na svom mest . vi ništ nis ostav kak jesam bil . preda sve to gospod onakv kakv jes . vi ne mož da razum . vi misl da jesam ja tak brz pokor ! suj jesam još ost u men - daj gospod svo suj zajed sa svim ostal . sve daj gospod . kakv ludost . oprost mi . gospod nij mučitelj . on žel da bud milosrd pre seb . Šta jesam učinj učinj jesam . tu ja viš ništ ne mog da urad . mir s vam . mor jesam da odm pos tog da odem u dombal a vrat jesam se kuć veo kas . klovis , star vrtlar , dao mi jesam pak od grofi . znam šta jesam unutr . mal medaljon , sad praz , i prekin lančić . bil jesam tu narav i pis . drag oče , beznadež uspom na jed mal det drž me jesam izdvoj od sveg u strašn samoć , a čin se kao da me jesam drug det izvuk odand . nadam se da nisam povred vaš ponos nazivajuć vas det . vi jesam takv , i nek vas gospod čuv takv zauvek . pitam se kak jesam to urad , ili , pre , ja presta da se pitam . sve jesam u red . nisam ver da jesam pomirenj bil moguć , i ustvar nij pomirenj ono što jesam dob . ja nisam pomir ja jesam sret . ja ne žel ništ . hte jesam da vam kaž ove stvar još večeras . mi viš nikad neć prič o nji , zar ne ? nikad . to jesam dobr , ta reč `` nik . '' osećam da jesam iskaz , izmeđ reč , mir koj jesam mi vi poklon . grofi jesam umr proš noć . stig jesam u dvor okup zno . grof se pretvar da me ne vid . pal jesam s krev , lomeć stvar s noć stočić . angi pektoris , nem sumnj . ona usk neć viš bit sam . na njen lic nad jesam se da ću videti- ne znam-možd osm . ali nij bil nasmeja . moj ruk jesam bil kao od olov dok jesam jesam diz da jesam blagoslov . napust jesam dvor oko 2:00 , čas katehiz se završ mnog kasnij neg što jesam misl . u povrat , zatek jesam def kol , i zamor glas koj jesam ispun dvor . Žel jesam da proved noć pored grofi , ali tam jesam bil čas sestr , i kanonik , grofov ujak , odluč jesam da bdi s nji . nisam se usud da navalj . uša jesam u nje sob posled put . seć na naš razgovor vrat se tak živ da jesam pomisl da ću se osnesvest . podig jesam veo od musli i dodirn nje čel prst . rek jesam joj , mir s tob , a ona jesam prim taj mir klečeć . kak jesam čud , da nek mož da pruž ono što jesam ne posed ! oh , čud iz naš prazn ruk ! misl da jesam čuo žagor kad jesam prolaz . čin se da jesam razgovar o men . vi jesam viđ moj nećak ovd ? da , kanonič . ovd , i u crkv . ona jesam išl svoj put mim vas , ja ne sumnjam . biti jesam grub pre njo . ustvar , misl da jesam jesam poniz . da li jesam utic na nju ? trenut nisam . ali ona neć zaborav da jesam se sast s njom i to da ne mož prevar gospod . nje prič o susr se veo razlik . gospođi Šantal jesam jak gord i neć se zacrven jed dan zbog takv laž . ona se oseć postiđ , i ima čeg i da se stid . a šta jesam sa vam ? oh , ja ... vi zanemaru vaš zdrav . moj želud jesam veo hirov . on var sam hleb , voć i vin . u vaš stanj , boj se da vam vin mož viš štet neg korist . iluzij o zdrav nij zdrav . oče , verovat jesam da ne postoj dve stvar u koj se mož slož u tom kak se uprav parohij , ali to jesam vaš parohij i vi jesam vod kak vam odgovr . oni sam treb da vas sluša . ja ne treb da znam šta se dogod i zmeđ vas i pokoj grofi , ali žel biti da preki nek glupos i opas govorkanj . moj nećak gospodar neb i zem . biskup , obič čovek , shv ga ozbilj . prepriča mi u nekoli rečeni vaš razgovor od prekjuč . ne traž da bud preciz , još manj da otkri bil šta što vam jesam ispoved kao svešteni . papir neć izać iz mog džep izuzev da ga vid njeg milostiv oči . nema poverenj u men ? ne vid kak takav razgovor mož da bud predm nek izvešt . tam nij bil svedo . jedi biti grofi sam mog da odobr tak nešt . u red . hajd da to zaborav . srešć se sutr ponov , ako jesam saglas . hte jesam da vas priprem za razgovor s moj nećak . vi nis jed od onih , koj mog da priča a da ništ ne kaž , ali na nesreć to nij ono zbog čeg vas zov . ali šta jesam ja to pogreš urad ? Šta oni ima protiv men ? vi jesam takv kav jesam , i ništ se ne mož urad protiv tog , moj det . ljud ne mrz vaš jednostavnost - oni se bra od nje . to jesam kao plamen koj ih gut . otiš jesam u dvor kao što jesam obeć . gospođi Šantal mi jesam otvr vrat , što me jesam učin sumnjičav . skor me jesam ugur u mal salon . zastor jesam bil spušte . grofici fote i crn beležni bil jesam još na ist mest . mlad gospođi , imam mal vrem . govorić vam stojeć . zašt ? men nij mest ovd , nit vam . da li jesam se uplaš smr ? guvernant se pak i odlag večeras . vid , dob jesam ono što jesam žel . to uopš nij važ . ako osta onakv kakv jesam , uvek ćet pronać nešt što ćet mtz . ali jedi osob koj stvar mrz jesam vi sam . mrz biti seb kad ne biti dobij ono što žel . treb da bud sreć ! inač - u svak sluča , to jesam njih greš . zašt jesam me zatvor u ovu prljav tvrđav ? krv mi bij u žil , ali nik mi nij dopušt ni da povis glas ! ujedam se za jezik savij ceo dan nad dosadn ručn rad ! to jesam groz ! to jesam ono što osećam - ne znam - tu neverovat snag koj se gom iz čitav mog bić . čitav život ne biti biti dovlj da se potroš . zar vas nij sramot da tak brblja ? grof se uprav vrat sa polj , puš jesam lul i izgled zadovolj . da li vam jesam moj ćer dal papir sa sahra mog tast ? Žel biti da i ova bud ist takv . nij mi dal ništ . zar jesam nis vid ? sveštenik i ja govor jesam o drug stvar . treba jesam da mu dat blan ček . sve te komplikacij jesam smeš . treb da potpiš i ček za guvernant . da vas podset da ona put večeras . zar ona neć bit na sahra ? svi će se pit zašt . svi ? bić iznenađ ako nek prim da nij tu . a plat za šest mese ? to jesam preter ! ona zasluž mal odmor . Život joj ovd nij biti mnog zabav . vaš čekov knjiži jesam na stol . kasnij , kasnij . dobr . sam jesam hte da vas pošted razgovor s njom . ona jesam jak uznemir . oče , govorić vam iskr . ja pošt sveštenstv . moj porodi jesam uvek bil u dobr odnos s vaš predhodni , u odnos uvaže poštovanj i prijateljstv . ne treb nijed sveštenik da se meš u moj porodič stvar ! mi jesam ponek umeša i protiv svoj volj . vi jesam nenamer , ili nesves , uzrok jed veli nesreć . ne žel da ikad viš razgovara s moj ćerk . kak jesam ja mog da bud uzrok nesreć to treb da vam objas moj ujak . suviš jesam da vam kaž da ne odobravam vaš indiskrec . vaš karakter i vaš navi predstavlja opasnost za paroh . moj navi ? Žel vam dobar dan , oče . grofi jesam sahranj jutros . nje dug iskušenj jesam proš . moj sad poč . odak mi jesam doš ta radost pomeša sa strah dok jesam jesam blagosilj ? ta nežnost pun strepnj ? ona jesam već pripad nevidljiv svet vid jesam na njen čel , a da to nisam zna odraz posmrt mir . nek mor da pla za ovo ! iak jesam misl da treb da uništ ove strani napisa u trenut prav deliriju sad jesam mi potreb svedo protiv sam seb kao da mi jesam ovo teš iskušenj , najveć razočarenj jad života- koj ne mog da zamisl gore- oduz mir i hrabrost , i da jesam čak pomišljao- da li jesam doš zbog men ? to se vas ne tič , moj dečač . rad ono što mi se proh . treba biti da obratiš mal pažnj na to kak se oblačiš . taj ogrtač , na primer . a tu jesam i tvoj zdrav . ja to ne mog da kontroliš . da , ti to možeš . hraniš se na krajn besmisle način . treba biti o tom da ozbilj porazgovaram s tob . a ti ćeš se iznenad kad se razboliš ! i ja biti ima grč u stoma da se hran ona kak ti to radiš ! a što se tič unutrašnj život , moj mladić , boj se da jesam ist stvar : ne moliš se dovolj . previš patiš da biti se mol . tak ja to vid . ali ja ne mog da se mol . kad ne možeš da se moliš , sam ponavlja reč ! čuj , ne misl da greš kad jesam ti u pitanj . pokuša da mi odgovoriš ovo . razmišlj jesam mnog o poziv . mi jesam svi pozva , ali ne na ist način . i da biti pojednostav stvar , pokuš jesam da stav svak od nas na njegov mest u jevanđe . ukrad , ja mislim zamišljam - ako biti naš duš mog da nos ova naš bed tel unaz u raspo od 2,000 godi , dov biti ga prav na ono ist mest na kom - Šta jesam ? Šta se dešav ? da li ti to plačeš ? nisam ni primet da jesam poč da plač . isti jesam da jesam se uvek vrać u getsima vrt . to jesam biti veo prijatelj i prirod pomak za moj duš . ja to nik nisam shvat do tog trenud . odjedn , naš gospod ukaz mi jesam milost i otkr mi jesam kroz reč mog star prijate da me ništ neć oter s mest izabra za men u čitav večnos . biti jesam zatočenik svet stradanj . nisam ver da jesam takv det . da jesam na ivi nerav , sin moj . dost jesam bil . ne mož da osta ovd ceo dan . pos sveg , možd on hoć da patiš . iskušenj nikad ne mut naš rasuđiv kad jesam dobrob naš duš u pitanj . čuo jesam nek uznemirujuć stvar o teb . nem vez . znam koli ljud mog da bud zlob . glupos koj jesam prav s grofic melodr ! ne razum . to s njen medaljon . medaljon ? ne prav se lud ! ima svedo . nem tu nikakv čud . ko nas jesam vid ? nje ćer . ti to zoveš miren ? nater maj da bac u vatr jedi uspom na nje pokoj det . to jesam kao prič iz star zav ! i prič o večn razdvajanj ! mi ne iznuđ duš , det moj . vi tak predstavlja stvar , a ja biti mog drugačij da ih predstav . ali to jesam prav isti . da li jesam to sve što možeš da mi kažeš ? da . Šta god da se des , nem viš da vidiš ćer ponov . ona jesam đavoli ! ja joj neć zatvor vrat . ja nik neć zatvor vrat dok jesam ovd sveštenik . ona tvrd da se nje maj oprir do kraj , a da jesam jesam ti ostav uzbuđ i duhov uzruja . da li jesam to isti ? ti jesam jesam ostav - ostav jesam jesam sa gospod . seć na tvoj grub reč možd jesam jesam muč dok jesam umir . ona jesam umr u mir . otkud ti to znaš ? u svak sluča , sad jesam mrtv . Šta jesam oček da ljud mis ? sce kao ova nis dobr za nek ko bol od src . ja čak nisam doš u iskušenj da pričam o pism . vrat jesam se u paroh . umest da pat , oseć jesam kao da jesam se oslobod velik ter . ova sastanak sa sveštenik iz torsij biti jesam prob za ona koj treb usk da imam sa moj starešin . otkr jesam , gotov s radošć , da nemam šta da kaž . već dva dan , plaš jesam se da ću bit optužen za nešt što nisam učin ... a čast mi jesam nalag da ćut . sad , mog da ostav svakom da sud o mom del jesam . bil mi jesam veli olakš da misl da jesam gospođi Šantal mog nenamer da pogreš oko prav sušti naš razgovor , koj jesam teš mog da razum . moj sirot det ! to jesam dak zat . ja još nisam shvat . ja nisam ništ shvat . izuzev da jesam čud mir u kom jesam uprav uživ biti predznak nov nesreć . to nij vin . to jesam nekakav užas otrov . namam drug . traba jesam da mi tražiš . kun se . ćut ! s ovom đubr u seb , prav jesam čud da nis mrtav . mil mi jesam što jesam doš . dođ , sed glas mi jesam drht u grud kao i uvek kad mi nešt iznutr kaž da jesam pronaš seb . nem sil na svet koj mož da me nater da sed . sluša , ja se ne ljut na teb , i ne smatram te pijan . mi ljud sa sel iz ovih kraj svi jesam manj ili viš sin pijani . delbend jesam odm pokaz prst u probl . ti jesam rođen napojen , moj jad prijate . ali sigur jesam da to ne nis zna . ti pola počinješ da u vin i to kakv vin ! - tražiš snag i hrabrost koj biti treba da nalaziš u dobr peč . treb da znaš , da nis uvred gospod . ali iak jesam biti opomen , njeg jesam uvred . gled jesam ga rastroj . on jesam jak i mir čovek . prav gospodov slug . i on se suoč sa tim . izgleda jesam kao da jesam jed drug rek zbog izdale , sa različit stra nek nevidljiv put izn sveg , ne dozvo da te napus tvoj mašt . imam sam jed da ti kaž : ti jesam jed dobr mal sveštenik uprkos svem . bez namer da kud sirot pokojni - mol vas nemo . imaš prav . neć da priča o tom . a sad , na pos . rad mal stavr , iz dan u dan , dok čekaš . mal stvar izgleda kao da jesam beznačaj , ali donos spok . i pokuša da se moliš . istra . mol se svet devi . ona jesam , narav , maj ljud rod , ali jesam takođ i ćer . svet bol , svet pre milos , ljulj jesam nju u kolev . vek te star ruk štit jesam prediv devojči koj nis zna ni ime . mal devojči , kralji anđ , što jesam ost do danas . ne zaborav to nikad . hva vam . blagoslov me . ne , danas jesam red na teb . izvol , oče . ne , hva . ništ . to će proć . ovo će vam pomoć . da li vam jesam bolj ? mnog bolj , hva vam . treba jesam da odem kuć . stomak me manj bol . osećam sam lak vrtoglavi mor da jesam se onesvest prv put iza šum . misl jesam da još hodam usprav , a sad mog da oset smrznut zem ispod mojt grud . nać će me tu polumrtv pomisl jesam . još jed skandal . čin mi se da jesam doz . nisam viš mog da podig glav . sli sve devi ona kak ju jesam opis sveštenik bil jesam stal sa mnom . uzviš bić . nje ruke- gled jesam u nje ruk . za čas mi se uči da ih vid , a ond nesta . kad jesam moj bol post neljud , uhvat jesam jed od njih . to jesam bil ruk sirot det , već ogrub od tešk rad i pranj . zatvor jesam oči . plaš jesam se da ih ponov otvor , da vid lic ispred koj svi treb da jesam na kol . vid jesam njeg . to jesam bil dečj lic , bez ima duhovnos . napun jesam jesam u bar . tak jesam sigurnij . svi jesam u kuć . ja jesam izaš da uteram sto . nis sme da doved seb u stanj u kom se nalaz ! sreć da jesam vas naš . pomisl jesam da jesam mrtv . moram da uste . ne mož takv kuć . Šta mi fal ? povrać jesam . umrlja jesam kao da jesam jel dudić . tres se . pust men . ja jesam već navik . drag bož . drugačij jesam bil na svadb mog brat ! dođ sutr u parohij dom . objasnić ti . a to ne , nika ! govor jesam mnog ružn stvar o vam . užasn stvar . ja znam da ti to nis učin namer . stavić vam nek prah u čaš . oni rad takv stvar iz šal . ali zahvaljujuć men ovog put neć im usp . otpratić vas do put . požur sad kuć . sanj jesam vas proš noć . izgled jesam tuž . probud jesam se uplaka . tkani jesam bil ufleka , a vod jesam pocrven . shvat jesam da jesam izgub mnog krv . jak jesam se zaprepast - str od smr jesam doš kasnij - kad jesam odluč da prv jutarnj voz odem u lil . probud jesam se dobr raspoložen , s petl . još jed krvarenj . viš kao ispljuvak krv . str od smr . čud jesam kak cel moj tel treper oko jed tač u grud . zor jesam mi uvek mil . blagoslov jutr ! mol jesam se bolj . vi putu sutr , tak jesam čuo . da . kad ćet se vrat ? to zavis . to zavis ... od vas ? od doktor koj ću post u lil . ja jesam misl - to jesam oliverov motocikl . mog rođ . pomoz mi dok jesam ovd - protiv volj mog oca , moram da napome . da li jesam sigur da jesam sakr kar . smem li da vas pitam šta misl o men ? sveštenik nem mišljenj . vi ima oči i uši i vid i čuj nas kao i svi drug , pretpostvljam . oni mi ne govor ništ o vam . to nij bil teš proreć . oče da li jesam sigur da ćet bit premešte . svi vas ovd smatra pijan . kad biti jesam sam zna šta ja misl o život . Žel sve . probać sve . znam dobr da jesam mnog umr a da nis usp . ako me život razočr , nem vez . grešić sam zbog gre . u tom trenut nać ćet gospod . osećam da jesam vas ne znam - uvred ! vi misl da mož da reš moj sudbi protiv moj volj ? prokleć sam seb ako mi se to dogod . ja odgovaram za vas , duš za duš . da li vi sam govor bil šta što izaziv vaš mašt ? bil jesam kod prozor kad jesam razgovar s moj majk . odjedn jesam post tak ... tak blag . ja viš ne ver u čud a ni u duh , ali misl da jesam poznav moj maj . nij mar mnog za lep reč . da li ima nek taj ? pun taj . vi ćet jesam nać i pon izgub , a drug će jesam pon pos vas . kud jesam se uput , oče ? u mezarg , da uhvat voz . nikad se nis voz na ovom ? Žel li da proba ? dođ . zar se ne plaš kak jesam se tad mog oseć tak čudes mlad ? da , mlad kao moj kompanjon . stvar odjedn posta jednostav . mladost jesam blagoslov . čak i ako nos rizik , i taj rizik jesam blagosloven . sta ! zbog nek predoseć koj nisam mog da objasn , shvat jesam da gospod nij hte da umr a da nešt ne reskiram . dovolj da moj žrtvov bud potpu kad za njeg dođ vrem . Štet jesam da odlaz . mog bis da ovo ponov . dopada mi se . mog jesam da bud prijate . ja , vaš prijatelj ? narav . ne zbog tog što jesam čuo mnog tog o vam . moj ujak mis da jesam prljav , mal sveštenik koj nij ni za šta . misl da vi ne mar mnog za to šta mi misl o vam . verovat ne zna ja jesam u legij stran . pešadin ? legionar , bed . kad biti sam mog da se vid . da se vid ? bez te crn odor , izgleda kao jed od nas . odm jesam to mog da vid . hoć da kaž da ... baš to hoć da kaž . Šta ? sveštenik ? ne fal nam tam svešteni . posil mog komadant jesam nekad biti sveštenik . sazn jesam to pos . pos ? pos njeg smr . kak jesam umr ? na mazg , vez kao samar , dob jesam metak u stomak . nisam vas to pit . čuj , neć da vas laž . mom vol da se hva u tim trenu . oni kor dva tri izraz koj vi verovat smatra bogohuljen . ali ako gospod ne spasav sve vojni zat što jesam vojni , čem ond koris ? još jed bogohuljnj o božj meril , a ond ... bum . to jesam uvek ist mot : sve ili ništ . klad se da čak i vi - zna , moj ujak jesam u prav kad kaž da vi nis društve . prizna to , naš reč nis njeg . ja ne odbac njeg . ali to jesam nedostatak ljubav . naš mom ga ne pozana tak dobr kao vi . nji se čin da gospod prihv jed vrst pravd koj oni prezir - a to jesam pravd bez čas . njih zako ima mer koj ih košta skup , užas mnog . to jesam kao oltar za žtvov . sam kamen , ništ već neg bil koj drug . dr. lavinj profesor , medicin fakult uput jesam se odm prav na stani . uša jesam u jed star crkv . nisam čak ni zna kak se zov . nikad nisam oset tak div , fizič odvratnost pre molitv . moj volj jesam bil bespomoć pred tim . mož tam da ode i da na mir napiš svo propoved . kad jesam ja bil mlad , svešteni jesam ima običa da dobr jed . sad jesam mršav kao napušt mač . početak jesam uvek težak . ne bri . u vaš godin ceo jesam život pred vam . znam da sačuvam pribranost , moram da prećut . rak . rak želu . reč jesam mi odzvanj u uši ali jesam ostavlj moj svest praz . ja jesam oček nešt drug : tuberkuloz . misl da jesam se namršt kao kad čuješ za težak probl . treba mi jesam pun vrem dok jesam shvat da umir od boles koj ret pogađ ljud moj godi . ona me jesam ostavil sam s šoljic crn kaf . oseć jesam se dobr pa jesam čak i zasp za tren . kad jesam se probud ... gospod , ovo treb da zapiš . razmišlj o jesam o poslednj nekoli jutr ove nede , o poj petl i tiši ispod mog prozor . kak jesam sve to bil čist i svež ! čak i kad jesam se suzdržav da kaž sam seb da se ništ nij promen u men u poslednj nekoli nede , pomis da se vrat kuć s tom ... stvar ... učin jesam da se oset postiđen . lek i slič proizvod opat difr uči jesam sa mom u ist bogoslovij pre no što mu jesam dodelj mal parohij . zna jesam da jesam zbog boles mor da napus svešteničk poziv . ima jesam na seb košu , i pamuč pantalo kakv nos ispod mantij , biti jesam boso u papuč . mog jesam da se najaviš . imam kancelar u grad . ovd jesam sam privrem . mest jesam odvrat . moram dobr da se hran , a uopš nemam ape . sećaš li se onog pasu iz bogoslovij ? najgor jesam što baš ovd mor da se kuv . ne vol da miriš na zaprš . pa ipak , dav se . lep jesam od teb što jesam doš . iskr , mal jesam iznenađen . biti jesam pun predrasud u ono vrem . izvi . moram mal da se sred . ima jesam uspeš dan , što se ne dešav čest . Šta jesam ti oček ? aktiv život ima dobr stra . ali nem da misliš da jesam post prostak . mnog čitam . nikad nisam čit tak pun . imam ovd nek beleš . pokazać ti . nadam se da ćeš ost na večer . mož lep da se ispriča . Šta jesam s tob ? evo , pop ovo . Šta jesam ti oček ? ima loš krv u ven . jed lekar mi jesam jedn rek , vi intelektual , neuhranje jesam još od detinjstv ! to objašnjav mnog stvar , zar ne ? nem da misliš da pokušavam da se pravdam . ja ver u potpu čestitost , pre drug i pre sam seb . kad jesam napust bolni , žel jesam da iskušam sam seb . traž jesam pos . to jesam bil pit volj i stom . stom , uglavn . zna , ja nik ne nagovaram da pođ moj stop . ovo jesam teš vrem . iak to nij bil zbog zbog oseć odgovornos pre jedn osob koj jesam žrtv svo život za men - ond , mož da govor o tom sasv objektiv . ona ne znač pun u mom intelektualn život . nem da misliš da jesam to biti grom iz neb , zat što nisam zna šta rad ! ti jesam iznenađen ? ali na tvom mest , ako biti mi se des nesreć da prekrš svo svešteničk zav , vol biti viš da jesam to iz ljubav pre nek žen , neg zbog onog što ti nazvaš svoj intlektualn život . ne slaž se s tob . govoriš o stvar koj ne poznaješ . moj intelektual život - Šta ti jesam ? odgovor ! ne žel da umr ovd ! vod me odavd , bil gde ! Šta mog da urad ? ja ne mog sam da se bri o njem , a ne mož da se slož ni oko čeg . ne pomera se , oče . to će proć . gospodin difr se mal uspanič i odjur u apote . boj se da o men misl loš . sob nij sređ i sve jesam prljav . vid , ja odlaz na pos u 5:00 izjutr , a nisam viš ni nešt jak . čim se vi bav ? ja jesam čistači . ali stvar koj me najviš umar jesam jurnjav s jed mest na drug . a njeg trgovi ? izgled da će mnog don , mor jesam da iznajm kancelar i pisać maši . osim tog , on uopš ne izlag . da li jesam venča ? nis . ja jesam bil protiv tog . zašt ? zbog tog što jesam takav , zar nis vid ? nad jesam se da će mu bit bolj u sanatorijum . a ond , ako ikad pož da poč ispočed , ne žel da mu stoj na put , rek jesam seb . a šta jesam on misl o tom ? ništ . misl jesam da neć otić . zašt me to pita ? prijatelj . apotekar jesam biti u prav . on se sam nasmej . isti jesam : izbezum se zbog najm sitni . sluša . mora da razgovara . nem pun vrem . o čem da pričaš ? s kim ? s tob . on jesam prist da se sret sa sveštenik u tors . moj star zapovednik- oko 4:00 , ne mogavš da spavam , otiš jesam u njegov sob i naš naš mog sirot koleg onesvešće na pod . pren jesam ga u krev , gde jesam on poč da izbac krv . krvarenj jesam ipak prest . dok jesam ček doktor , naš jad prijatelj jesam doš sves , ali nij mog da prič . krup kap znoj prekr jesam mu čel i obraz , a izraz na lic odav jesam veli patnj . puls mu jesam sve viš slab . pokaz mi jesam da žel brojani , koj jesam pronaš u džep njegov pantalo . otad ju jesam drž pritisnut na grud . izgled da jesam ond prikup snag i skor nečujn glas traž da ga razreš . lic mu jesam bil mirnij . čak se nasmeš . mad ni humanost nit prijateljstv nis dopušt da ga odbi , dok jesam vrš svo dužnost , objasn jesam svom nesrećn prijate moj oklev da mu ispun zahtev . izgleda jesam kao da me nij čuo . ali nekoli trenut kasnij , spust jesam ruk na moj a pogled mi jesam preklinj da mu se približ . tad jesam rek , veo jas , iak veo spor , baš ovim reč : Šta jesam to važ ? milost jesam milost . ver da jesam baš tad izdahn .