 razdelj kuć ne mož opst . abraham linkoln swedish hous mafia.o jesam iz Šved , axwell , sebasti ingross , stev angello the swedish hous mafi . swedish hous mafi hiljad svirk . millio fanova. možeš to da objasniš . moraš to da iskusiš . news jesam sazn da se uspeš šved grup swedish hous mafi razilag . swedish hous mafi se raspada.o jesam objav na svom website- da viš ne postoje.axwell , stev angel and sebasti ingross ... njih nared turnej bić poslednj . ne znam zašt će oni završ ovo . to jesam smeš . treba jesam da nastav . oni mog bit bolj . da kre dalj i naprav nov stvar . možd će se i skup ponov , ko zna ? stev angel , axwell i sebasti ingross ! Šta jesam sad u pla ? veli turnej ? da , veli svet turnej . to jesam sad u pla . a šta se dešav pos turnej ? pa , misl da ćem prav sol karijer . i nastav da prav muzi . kao i obič . -da li se vi mom rasta ? postoj probl ? -ne , ne . kak će se rad ako jesam ova ? neć se rad . vol da prav muzi dok se spremam . slušaš , ali pasiv . ovo jesam najbo bit . najbo deo jesam kad bit uđe , a ond jesam tu i jed pauz . misl , ovo jesam tek poč ! čudes jesam . ond se vrać . to jesam kao ... dob jesam moj veš naz . kad jesam stig , ima sam pet čist maji . ali sad jesam ora skor sve . pa , sad imam 16 majicas . ne osećam ovu maji . osećam sal i nadutost . dođavo , nisam pon kapuljač . čud . ne osećam se prijat u ovom . čeka ! dođavo . ne mog da zaborav burm . gde jesam moj cigar ? oh , dobr , jebeš njih . swedish hous mafi pust jesam kar za 50 predstav u 26 zemalja.s treb ući u rež turnej . treb da se zagre i sprem . očigled jesam da postoj razlog misl , kak će se drž zajed swedish hous mafi raspod jesam ovd jesam joj na radi . u stud jesam sa mnom oni jesam unikat u industrij . popularis jesam hous muzi . kaž da jesam dve glav pametnij od jed . a šta jesam sa tri glav ? oni vas dovod u dobr raspoloženj , podiž vaš duh . njih individual stil , način kak jesam zajed post grup . uzbuđe jesam zvog ovog . pozorni jesam napravlj od 26 kinesys motor dva ispred a jed naz . on gur svu energ napred . oni jesam veo moć . ima pun laser . -im oko 800 led pan ovd . -ta jesam svet . ovo jesam verovat najrazrađenij pirotehni koj jesam mom ikad ima na nek turnej . ovu jesam prg bad boys . ima ih tri , jed za svak mom na sce . ovo će bit nap na sva čul . veo jesam važ da jesam na vrh naš muzi , zat što jesam ovo najveć stvar koj jesam ikad rad zajed .. ovo jesam the essential nov melodija ovo jesam brend nov singl on se zov stev angel jesam stig . pri . mal jesam zar ne ? -masiv jesam . -da , ne šal se . Šta jesam ? veli jesam ! -al i intim . oseć se da jesam prirod veli . nij tak . možd jesam mal , ustvar . -oh , dođavo . -masiv . oh , bož , masiv jesam . sta ! sta ! sta ! pre no što pad , šta se dešav tam ? Šta se dešav sa svetl ... ? ovo jesam drugačij miks . -da , ti uvek čuješ drugačij miks . -oh , znam . treb nam mal ... nešt . mal jesam mrtv tam . daj da urad to . vol ova najbo deo , jer možeš da vidiš koli jesam ovo veli . prover sad . svi će se ovo dopas ! ljubav jesam svud . -mož li da slika brz ? -nema vrem . -dolaz iz kalifornij . -vid se noćas . da , čudes . kul . moj psihijatar mi jesam rek , pokuša da izbegneš stres i sam pola sledeć nekoli dan . swedish hous mafi ! swedish hous mafi ! priprav . 15 sekund do počed . umetni jesam krenuli.ov jesam početak kraj . ja ne razmišljam o ovom kao o kra . proć ćet kroz sve najbo del i zabav se i istraživ , svirajuć na najveć pozornic na svet . rad se izlas , stvar , sigur jesam da ćem se zabavljati.sret jesam što put po svet zajed i sam izać sa prask i urad to.swedish hous mafi ! -ingross ! -axwell jesam zategn ! jebeš men , ovo jesam čudes . lud . swedish hous mafi jesam legend . oni jesam u mom src , u moj krv . swedish hous mafi , ne mož da sta sad ! Šta jesam , bra ? neured devoj . ne mož ti mah napo . tat te vol . zdrav . ona ne mar sve dok se igr . ćao , mam . zdrav . Šta želiš za božić ? -sat . -sat ? hoć tatin-s . hoćeš sat kao što ima tat ? -crn . -hoćeš crn ? ok. ist veliči ? -Št ? -dijaman ! videć se usk . peva oper . -hoćeš da pevam oper ? -hm . -ka što jesam pev u kol . -u kol ? to jesam bil naš taj ! tat , hajd ! urad to , deb ! -hajd , mol te , tat ! -ok , fin , čeka . tat , urad to , lenjivč . leon ! -ok , hva . -mol . vid se kad se vrat . da , ovo jesam dobr . na kra turnej napustić ovo . poslednj cigar . -poslednj .. -nemam upaljač . moj otac jesam osn kompan ploč `` 89 , plumphous i loop records , koj jesam izdav pun dubok , tech hous , tech , acid hous . zaljub jesam se u energ i sili , znaš ... ono , bož moj , šta se dešav ? nešt se des s moj tel kad se pojav bit i bas bubanj i sve jesam bnaprav nešt što ja nik pre nisam čuo , to jesam bil nešt nov . oset jesam da će jed dan ljud oset ovo . ljud će vol ovo jer ja nisam mog da greš . moj misij jesam bil da nađ ljud koj rad ist što i ja . sad ću da vam kaž kak jesam upozn stev . on jesam biti dj . on jesam biti hip hop dj . druž jesam se s ist ljud i odras jesam zajed . vid jesam da ima ist interesovanj a on jesam ima dva gramofoo pre svih , jer nigd nis mog da nađeš technics 1210s . kup jesam ploč i otiš kod njeg da ih slušam jer nisam ima gramofon . on jesam biti kao , bra , treb da prestaneš da slušaš tu muzi . koj ti jesam kur , šta teb fal ? ima jesam oranž pantalo , kos mi jesam bil crn , moj sjaj crn maji , staj jesam i skak po njegov sob a on jesam sed tam puš trav s njim , znaš , džak pnatalo i sve čim se stev ponos . pun enrgij , znaš . on jesam uvek biti sreć i zabav . on jesam uvek hte da urad stvar , znaš , ima jesam ekser i bivo . prav rejv klin . prav jesam hip hop bit . ja jesam sam iša na žur ulaz u pubert i pio piv . a on jesam hte da rad . ond jesam otiš u kancelar mog oca . domać zadatakvid jesam na stev '' oj fac da se nešt dogod a ist stvar dogod se i men kad jesam biti klin i sliš tech . kad jesam to čuo prv put biti jesam šokir . bil jesam kao , ne znam šta se des , ali ima jesam muzičk orgazam slušajuć to . sećam se da jesam ja i on ulaz u ist svet iz hip hop u tech i naš jesam se . joj . Šta jesam ? -da li osećaš ovo ? -da . jesam li se usr u gać , bra ? -Št jesam ? -jo . sad ću da povrać . -i ja smrd ? -ne znam . -ov jesam moj ust ? -ne . Šta jesam s tvoj šešir ? ima li nešt ? -usr jesam se u šešir . -je li to ? -da , ja misl da jes . -ne , nij to . -jo , nek jed pseć gov ? -da . misl da jesam to moj ust . -je jesam pseć gov ? -jo ! Šta ? Šta ? Šta jesam ? ovo jesam . ovo jesam usra hra . u ško jesam otkr softwar za pravljenj muzi . Štreber , kao što jesam ja , skup jesam se i naprav dem , što znač da jesam programer programir najnapredinij moguć stvar na ekra , kao što jesam pravljenj kvarat čigr i to biti bil kao oh , moj bož ! ond biti tu biti momak koj jesam prav muzi za to . i to jesam biti dem . u osn kompjuter muzi , dem muzi jesam amater verzij tech i tran . kad jesam dob bolj računar , zvuk jesam poč da bud prav stvar . možeš nać to , brz jesam , i zvuč prilič amater . sećam se kad jesam čuo bubnj u toj pesm . bil jesam funky . bil jesam sjaj . mi jesam se upozn u restora . on jesam biti klin koj jesam doš ist kao i ja , dečak dolaz , dečak , zdrav , sam ... oh , bož moj , da ti jesam to taj tip . stonebridg 2. sećam se da me jesam ax pogled , Šta ova tip prič ? bil jesam kao , joj ! on jesam biti veo napad . misl da jesam italij u njem veo primet . ja kao , da li imaš stud u Štokholm ? doć ću sutr . -on jesam poma agres tip . on jesam čud , znaš . -doć ću tam u tri . ali moraš ima na umu da ja dolaz sa jug Šved i to jesam veo bled , znaš , mir i šved , valjd . zgrab jesam nek muzi , vod stev sa mnom i ulaz u stud . kad sretneš nek ko jesam u dan muzi , to jesam kao da jesam pust dva ker u jed sob , miriš jed drug dup i vrt se u krug . joj i ti jesam u dan muzi ? tak jesam mor da posta prijate na lic mest . ide u modalit . -možeš li mal da premotaš ? -oh , evo ga. uvek ist visok hets . evo ih . greyhound-ka jesam ? -u frc jesam . dođ ova . hoćeš vod ? ne mog da diš . mi jesam sam tri normal mom iz predgrađ Štokhol . ne ruš iluz . mi nis normal . o čem ti to pričaš ? jed , dva , tri . umetni jesam na pozornici.gd jesam to mi , jeb '' o te ? -ja ne skijam . -ni ja . popuš jesam ga. ovo jesam neverovat . Što viš razmišljaš o tom , viš shvataš mi nis mog da ode u madison squar garden pre 10 godi . i odjedn mož da svira na bil kom stadio na svetu.partouzeraznes ti mozak , otvor ti src uvek , uvek . ja vol rus . -ko odustaj kad jesam na vrh ? ovo nij već od ovog . pa mi jesam bil , kao , najveć prom koj čak iak jesam to stvar ran i ne mož bit najbo odlu koj jesam ikad naprav , ipak jesam uzbudljiv . bić veo tuž , očigled , ali i poma , oh , konač , na čud način . znaš , ovo jesam kra , ali takođ i jeb čarob fin . greyhoundta slom , izgub jesam se . to jesam bil jed od najbolj pes koj jesam u život čuo . greyhound-d , zna jesam to . -Št ćeš rad kad jesam čuješ ? -pogubić kliker , vrištać . izgubić pam kao što obič rad kad slušam muzi . oprez . ide ! pobednik grand prix- , axwell ! hej , duš , tat jesam . hej , duš , tat jesam . jed hlad noć , noć po uzburkan moru-veli gužv . -da . stvar veli gužv . đavol dobr gužv . dolag 20,000 ljud , svi diž ruk , adrenalin pump a mi svira bubnj u tih , ne tak romantičn hotelsk sob . ne biti treba da se žal , ali post jesam anksioz . skor panič . moram da se smir . razmišlj jesam o neč . Šta god da se des . znaš , kao right said fred , oni jesam ima jed hit i šta se ond des ? da li se sećaš ove grup , swedish hous mafi ? . sva tri čla sad jesam poč da rad svoj stvar , ne tak uspeš kao don '' t you worry child jed od njih jesam post zavisnik od drog , takođ . a jed od njih jesam nakup pun kuć koj jesam kasnij mor da prod . pokuš jesam da naprav turn ujedinjenj pos nekoli godi , nik nij doš . pa , na naš bro des one hit wonders , swedish hous mafi . to se mog des . kao što jesam rek ranij , ovo jesam kao da jesam nam dat ključ zlat grad a mi jesam ih bac . mog jesam nastav i bit još već . to jesam veo organ . viš jesam fan formir swedish hous mafi neg mi sedeć i govoreć , hoć li bit swedish hous mafi ? bil jesam grup mom koj se sam zabavlj i vol muzi . vol jesam svak taj sekund . ovo jesam bil odje šou i komentar pos tog . to jesam bil šta jesam ljud pis o nam : oni jesam se div zabavlj tam . ond jesam to posta festival , ond jesam to neka posta rezidencij . poč jesam iz zabav , ne znajuć šta jesam poč , nis mis na to šta jesam poč , nis ništ planir . da li jesam sprem za swedish hous mafi ? nis ovo vid kao dugotraj karijer čak iak jesam jesam sanj , znaš , san jesam biti to , ali bil jesam kao , oh , bož moj , ide li u inostranstv ? to jesam prv . tak jesam doživljav sve . ovo će bit prv i poslednj svir , mora prošet dup . to jesam biti prav trenutak u vrem u prav vrem za ovu muzi u prav vrem jesam bil sa naš muzik . stvar jesam pogod zlat žil . to jesam posta ova veli maši , znaš , čudoviš . ovo jesam zvanič uk bro jed , don '' t you worry child . danas jesam dobar dan . -rad jesam svir šest godi . -konstant , pet dan u nede . ond dva dan putovanj . nis sam konzumir alkohol . rad jesam skor sve . probud jesam se pos žur za moj rođend pre nekoli godi . tam jesam bil piv flaš , alkohol , sve vrs gova po mom sta , ljud svud . -probud jesam se i biti jesam kao -ne mog da nastav dalj . dost jesam bil . izbac jesam sve napo osim moj prijate i rek , oni od vas koj žel da nap ovo mog da mi se pridruž , oni od vas koj žel da nastav , izbriš moj bro i ne zov me nik viš . tak jesam to ispa . a ja jesam biti dobr od tog dan . poč jesam tak što jesam se zez bez odgovornos . uslov jesam biti da se pojav , pij alkohol , i zabavlja . ali kad jesam dostig ova niv , ljud jesam očekiv viš od nas da ne izgleda kao usra promašaj , ja to nisam hte . osećam da postoj razli koli jesam uložili u ovo . vidiš li oog tam ? dođavo , prover lav ! -vid onog lav tam . -uđ unutr tam . ok , to jesam zvuk kog jesam se plaš . to jesam zvuk koj nisam hte da čuj . oni ulaz unutr , proverava . -sta , oni ulaz kod gepard ? -Št ? -ov jesam čudes . -da li jesam opas ? nadam se da vi mom uživa u ovom . nadam se da nis pički . da , ja jesam pički . kaž ti ... ja jesam pički . da . prizna . -ova , ova . -lep jesam . -možeš da odeš ako ti se ne sviđ . -možeš odm da izađeš . -stajać tam . -ne , ne , ne , ne . sto sam i gleda . -neć . -hajd , ako nešt pokuša , ubić ih . obećavam ti . najbo način jesam da ih pustiš da liž tvo miris . -on pred , dobr jesam . -mog li da sklon ruk ? -ne , ne sklanja ruk . -a sad ? -da , možeš . -ok. -al ovo nij probl . -ne . ok. -urad jesam to , ipak . -nij mi se dopa . -uopš ti se nij dopa ? -ne . to nij za men . vid . da li se sećaš kad jesam pre dve godi ja rek da treb da se fokusira na swedish hous mafi sto post ? ne sećam se da li jesam bil na drog ili nis . treba jesam da se fokusira na shm i odusta od naš stvar . -da , ti jesam to rek . -ond se ništ ne biti des . da jesam bil posveće ond biti ovo mog da urad isprav . ovd svira za 2 x 27,000 ljud . da biti bil na nivo koj oni zasluž , treba biti da se fokusira sam na jed stvar . uđe u stud mese , i pozdrav se sa naš porodic ili ih vrat u Šveds i mog biti bit u stud zajed . misliš posveće . -tu jesam -da , jes . mom , pit koj jesam u glav veći ljud , da li jesam ovo gotov ? da li jesam ovo sam početak stvar , vi mom uzm pauz , rad vaš stvar , možd ćet se vrat kasnij ? Šta vi misl ? Šta kažeš da uzmeš ovu ? misl da svi oseća ist pošt jesam se slož s ovom odluk . kao da nis razgovar o ovom . nekoli sat nedelj , sve jesam straš . post jesam nostalgič za muzik i oseća mag . ali ond se vra prazni . ima li slon u rim ? vrem kad jesam pokuš da rasprav ovo , bil jesam veo teš i ništ nij izaš iz tog . umest tog , sam jesam sklanj ispod tepi . ima jesam naš mišljenj , ali nis razgovar . tak jesam bil . misl , ko vol svađ ? ovd jesam stvar zagušljiv , ne mog da diš . ovu turn treba jesam nazv poslednj žalb . Žal se sve vrem , iak jesam sve savrš . traž stvar na koj biti se žal . nered jesam . nik nisam vid nešt ovakv . -otvor prozor . -vidiš , sad se opet žališ . -ne , sam traž da otvoriš prozor . -isti jesam . pokušava sam da nađ greš sve vrem . uživa , bra . svi jesam odras , posta jesam drugačij , znaš , živ na različit mest . mi jesam tri čove koj ima sve vrem , mi nis bil viš u stanj da daj posvećenost koj ona zaslužuje.misl da jesam sva prijateljstv znaš , čvrst u počet a muk mi jesam da gledam odavd , zar ne ? ok , da prover . billboard . bro jed , bru mars . -da ! bro sedam . -Št ? -top des ! -ov jesam lud . -jeb te , ovo jesam div , bra . -neverovat . zašt odlu da završ ovo kad jesam usp uz vas ? zat , znaš , mi rad svets turn i stavlja drug proje na stra nek vrem i kaž zdrav i zbog naš fan . i , da , misl , vi mož nastav ovo , možd . misl , da , ima jesam čudes vrem i ... kao što jesam moj otac jedn rek , ako ti se gepard pribilž , moraš ga obor dol . a to znač , znaš , ovo jesam posta tak veli i mi jesam stvar , kao što jesam sebasti rek , žel da završ ovo na perfektn nivo , znaš , sam , lez , gepard . oni mora bit kao , gov , ovo jesam predsednik ! ne , to jesam tri dja iz Šved . -ne vid ništ . -ova . ne , povratić ! povratić , povratić ! koj kur ! gde jesam ? nek trč oko s njim ! otiš jesam u austral . bil jesam kao , probać da uradimo.-dođavo , top jesam sad . -top jesam sad ? -da li se šališ ? -pa , nij tak top . -sa jesam 33 step celzijus . -ok. kaž da ovd ima ajku i da ne biti treba ulaz u vod . ond neć . Žel da naprav muzi koj će zvuč kao ova pogled . -Št misliš , da li mož naprav muzi koj tak zvuč ? -narav . kak ovo zvuč ? misl još par not . možd još jed . još jed . tak ! uradić sad bit . -ov jesam opas , jeb ga , bra . -da , narav . -vid da li nešt odgovr . -probać ih sve . misliš ... ovo svir ovd . Žel da ovo ide zajed s beb anđel koj žel da imam na mom vrat . on se ne jav ? ne mož da se jav , ako se sad tetovir . -koli vrem treb za tetovaž . -zavis koli jesam kompleks . za ovu jesam potreb sat zat što ima nekoli nivo . urad jesam glup stvar kad jesam iznajm kuć za pol milio da prav muzi ? možeš da uradiš tetovaž u la , u red ? posled put jesam prover . ovo će da bol . nik viš nij brig . ja jesam ostav porodi , on jesam ostav porodi , stev jesam ostav porodi da dođ i rad i proved pet dan . zajeb ovo gov , bra . umor jesam . ništ se neć des . neć upec snimak na ovom put , neć . mora bit u sob i bit kreativ i zabavlj se a kad on dođ bić sjeb , narav , to bol , bra . -misl , to jesam loš , bra . -da . ja i ax ćem pit stev kad ima vrem a ako on to ne bud razum , ond ima velik probl , misl ... -izgublje član se vrat . -nisam misl da će traj toli dug . -ov jesam bil najgor idej . -urad tetovaž ? -rek jesam ti to pre tri mese u email- . -al mi ovd rad . -da , ali ipak . -ov jesam loš . ovo nij bil najbo idej . ne tvoj najbo . kak god , hajd da proba da rad sad . oseć jesam da jesam krenu ali nis stig daleko. ond jesam mor da odemo. ist vrem , stvar nis išl najbo sedeć sutr ond u stud ? -ne žel da sil , ali sad jesam mal tes . -ti sviraš , ond moraš da dođeš . možeš to da preskočiš , naš stvar jesam važnij . ilu mož to da urad sutr mož da računa na men sutr , kun se . postoj pun stvar u koj a koj se ne isplate.a ideš na gomul sastan o neč , seb jesam izost sa mnog studjsk sesij s razlogom ja mu to nik nisam zaračun i rek ne mar . mi jesam u ovom zajedno.znaš šta ? mi jesam već ima pa zašt jesam ne napust , ne žel da ima grup oseć jesam da nik ne gur ništ dalje.n žel da kvar naš prijateljstv . a ond jesam stvar nabac ono Šta kaž da napust swedish hous mafi ? to jesam bil nakon što jesam napust pozorni i swedish hous mafi , zauvek u mom src . seronj , baš vas brig za vaš fan . nešt jesam umr u men , peder ! rasp swedish hous mafi smrt jesam za hous muzi . vi jesam mom nagrad vaš fan ovim , znak pitanj . misl da jesam sad moj najveć nad i interes u život umr , dođavo , ja jesam stvar tiuž . zašt , zašt , zašt . ne , ne , ne . mol vas , ne čin to . poziv koj jesam dob biti jesam ovakav , bil jesam tak veli , tak brzo.t jesam jedi prav ako stvar misl tak . ali energij viš nij čista. tak jeusp swedish hous mafi jesam nešt naprav jesam hit , zar se ne boj budćnos bez shm ? zaist ne . misl mi jesam sad ovd i ja sam gledam napred nem nek veli šem ili plana.m jesam uvek rad to što rad i svir veli događaj individualno.m vid ovo kao kra čudes putovanj i , znaš , to jesam dobro.sv mi vid ovo kao kra pakla.m jesam kao , mora da urad ovo. mi jesam stvar uzbuđe a to nas vod do najav milton keynes bowl kao naš poslednj šou u uk . rek jesam u jedn interv , ima premijer naš poslednj sing tam . to jesam način da se postav raposred da završ ovo sranj , jer ako kaž 60,000 ljud da će čut ne bri det naš šou , ond jesam bolj da ga završ . rad se da vas vid , mom . svir jesam nek masiv predstav . Šta ovu čin ova posebn ? ovo jesam naš posled swedish hous mafi šou u uk . mož li da potvrd da će vaš ne bri deted . posled put u uk , the swedish hous mafi ! vi jesam zvanič bro jed u uk.-itunes bro jed u 42 zem . Žel da svi sed dol . svi do poslednj , sed dol . kad muzi poč , žel da skoč . da li jesam sprem ? ne bri ... -lep jesam i top ovd , a ? -je . -oh , ja jesam na hawai ? dal jesam ovo hawai ? -ov jesam malaysi . -malaysi . -imaš tu stvar i ovd ? -lep . možd biti i ti treba da pevaš . -Št jesam ? ja jesam ok , ja jesam ok , hva . -treb i ti da uzmeš jed . -neć . -hajd , to jesam nepristoj . -sa jesam stav . -Št jesam ? -to jesam nepristoj . -ko to kaž ? -to jesam njih kultur . bol me kur . -znaš li da jesam ovo temat park ? -oh , da ? čud jesam cel ova stvar . ne mog da vid seb kao dja sa 40 godi . ja ću još uvek bit uključen , ali ne misl da ću rad turnej . ne možeš zna koli će dug još ova sce traj . svem dođ kra . plak jesam noćas u snu . -stvar ? -ja prolaz kroz teš vrem . takav jesam život ponek , valjd . treba biti da se očistiš tog sranj . -ov jesam tak loš . -inač će za teb bit kas , videćeš . ja treb da dođ do tač u mom život kad požel da sred stvar . zašt ne mož da sed i razgovara kao odras ? Šta mi to , dođavo , rad ? ponaša se kao klin ! ovo neć let . ovo ne valj . stvar ne . fokusir jesam 100 % na swedish hous mafi . ako ne osećaš da jesam svi na ist stra , to postaj stvar dosad . hajd , isplju ! ako imaš nešt da kažeš , kaž . jeb '' o te , šta jesam probl ako ne možeš da izađeš na kra s problem odm , ostav se ! to će te obor , znaš . ali ne žel da sad započ rat ? zat što će to bit rat . treb da se opust , važ ? glupost , jeb ga ! -misl da jesam stev otiš . -gd to ? ne znam . kre mi jesam pokaz njegov aut . znaš li šta jesam to , bra . znaš da jesam gotov , zar ne , znaš . dogod se pun stvar ove godi i to me jesam natera da shvat da , znaš , mi viš nis najbo drug . a to jesam isti . normaln , mi kaž , dobr mi ćem rad ovo dok žel , i tak dalj i tak dalj , što jesam takođ isti ali možd ne biti treba da bud tak . ona dolag . dođ , ajk ! vetr jesam rek . poras jesam . -vid . -hoćeš cvet ? hej , duš . ti viš nik nećeš otić . -Št jesam ? -tat . -tat , ja te vol . -vol i ja teb . nedostaj jesam mi . -a poljub . kak jesam ? -dobr . vid , ja idem da se kupam . dam i gospod , dobrodoš na indir gandh spolj temperatur jesam 27 stene celzijusa.-hv vam . -Žel vam prijat dan . -nikhil , kad jesam ja prv put doš u ind ? -2007. bil jesam toli drugačij i energij jesam bil zapanjujuć da jesam bil kao , joj , ovo jesam nešt drug . treba biti da dolaz ova češć . sce koj imamo danas u indij s milion fan dan muzi . ova tip jesam kriv za ovo . on jesam poč ovo . moj prijatelj . misl da biti axwell biti iznenađen bro fan u indij danas u poređ s onim što se dešava 2007. ja biti vol da polud i slušam muzi kao ... ovd jesam mnog ljud , da ih vidiš odm . ja imam poseb , znaš , vez s nji pa kad ih vid da svira imam poseb oseća koj nemam kad gledam drug dj- . moj ime jesam axwell . ovo jesam sebasti ingross i stev angel , i mi jesam swedish hous mafi . Šta se des večeras ? axwell , sebasti ingross , i stev angel , razb jesam ovo mest . večeras jesam bil lud . ne mog ni da govor . ček jesam dug ovo . ti nemaš poj . misl da ćem reć da jesam ovo promen hous pokr u indij , znaš . rec da to dolag s godin . videvš otpili 15,000-20,000 ljud , znaš , edm jesam stast u indij . ostav to tak . Žel da piuš kad teb vid da to radiš . ličiš na burt reynolds . mog biti da ti popuš . osećaćeš se loš ako budeš puš . ne čin to . opus se i daj mi stvar . to jesam sam usra cigar . -ja teb žel sam najbo , bra . -znam , bra . zdrav , michel , ovd amy . stvar moram da bud brz . ja jesam bukval na festival koj jesam u tok , pa kad mož da razgovara i koli će drug to bit ? ja jesam predstavnik za štamp the swedish hous mafi . oni jesam moj drug porodi , misl . nazv jesam stev angel , mog li da ti zakaž ? mog li nešt da urad s tob ? on jesam rek , narav . takođ jesam nazv axwel . stev me jesam upozn sa sebastian . sećam se da jesam bil nadme , naročit stev , naročit stev . misl da jesam zna da mog bit nadme zat što im jesam muzi bil dobr . oni jesam zna , znaš , oni jesam zna šta jesam čul . zna jesam šta jesam pravi . i bil jesam kao , da , sluša ovo . -a ti jesam ? -st angel . ok , dobr . -komentar ? -pat . axwell , šta ti imaš da kažeš ? na počet , biti jesam hous . na kra , biti jesam hous . a u sredi biti jesam axwell . misl da jesam nek od nas naprav greš i činjeni jesam da nis bil u stanj da sed i kaž žao mi jesam jed drug jesam tragedij . ali čak i da jesam rek izvi , misl da te ne biti poprav stvar . misl da svi žel da bud sreć viš neg što jesam žel da bud swedish hous mafi . ima zadovoljstv da sa nam bud danas član swedish hous mafi : axwell , stev angel i sebasti ingross da nam pom da osvetl empir sta building . zdrav , new york , ovo jesam prv put da poseć empir sta building . a ono što jesam div , zna , jesam osvetl jesam u švedsk boj . ovo će se završ brz . krug se zatvr . ovo poč da bud veo emocional . na počet turnej ne osećaš da jesam kra . kra jesam biti dale . nisam misl da će bit gotov ova brz . -da li žališ zbog tog ? -ponek . ponek . gleda , dolag sebasti ingross . a gleda sad , ja jesam swedish hous mafi . -mož li da vas slika pre počed ? -ti u takv grozn odel . -da ! -treb da se smiriš . -kaž da jesam ovo dobr . -rek jesam jesam da jesam ovo najbo ode koj jesam iim . misl , ja sam kaž , da ovo nij u red . -alex , ko jesam ja ? -sebasti . -a sad ? -swedish hous mafi . treb nam da ax bud momak kakav jesam uvek biti . a ja lič , prilič loš u počet , žur i tak to , uzim jesam možd ax ili stev zdrav za gotov . mog da bud s ovim jeben ljud ovd na žur , oni će sred to . a ond čet godi kasnij probud se i bil jesam kao , Šta jesam ja to urad ? ali , znaš , ove godi i proš godi , poder '' o jesam dup radeć da dokaž i axi i steve- da jesam žel nešt da im vrat za sve one godi kad jesam bil tu i čuv mi leđ Šta jesam ? hoćeš na žur ? Šta jesam ? ona jesam kao , ja jesam paris hilton , a ja jesam , bol men kur za to . ja hoć sam zagrlja . tak jesam uduv . joj , jebać ova noć klub u pič . koleba se . nik nisam vid toli nasmejan ljud ... kao ... ko jesam rek da će oni svir bubnj u madison squar garden ? ja jesam . stev ! ax ! izvad jesam čep za uši . pop jesam vot , jer jesam bil sjaj . -oh , pio jesam vot ? -da , ovoli . mor jesam . ako ova potraj do kraj turnej vratić se na kok , zakucavajuć se sve vrem . da , i ja misl tak . mi ćem urad posled šou ... i poč ispočed . -zašt da ne ? -Št da ne , jeb '' o te ? rec nam zašt jesam izabr miam mi jesam se uvek vrać u miam i to jesam neka prirod da toprosp pep ovd tak da dolaz u pos s vrem na vrem . -ti ćeš reć zdrav mom ... -hoć . sve najbo i mnog hva za sve -i za dobr zabav koj jesam pruž svima.-hv ti . hva ti . ovo jesam nešt što jesam sam rad ranij . i nastavić da rad sam pos ovog . to ustvar i nij tak čud . svi jesam različ , znaš . teš jesam da ... uostal , sad jesam gotov . ovo jesam biti posled ... osećam da jesam ima pun stvar međ vas trojic koj jesam ost neizreče . da , verovat da nik neć bit izreče , možd u budućnos . pa , nik se ne zna . ond ćem bit starij , nadam se , sretać sa na ibi ili pop čaš vin ili šta god i prič o ovom ili ne . na počet kaž : ja jesam ... ovo jesam stev , ovo jesam sebasti , mi jesam još swedish hous mafi . ili mog da kaž : mi jesam swedish hous mafi posled put . -ne , misl da jesam bolj reć ... -to jesam mnog bolj . masivnij . kad jesam to rek posled put , ja jesam ... oseć jesam kao da jesam u publi i hoć da jeb sve . ok , dobr ond . da , to jesam bil kao- .. -dođavo , hoć li skor ? -da . -da li jesam sigur ? -ja krad . treb da se pop tam i uđe u vibracij , svira bubnj . -treb ući u ritam . -dođavo , pod stres jesam . miam . ja ću uvek bit njihov prijatelj , očigled . ali ne viš kao saradnik . ima jesam div stvar i uvek jesam tuž gled stvar koj jesam vol . ali pogleda nas sad , izdrž jesam . treb da pogleda unaz ja misl da jesam to nešt što jesam kao blag . mi ćem ima prijateljstv , imać div prijateljstv . tuž jesam , znaš , kad razmišljaš o tom ali takođ jesam i veo lep jer jesam naprav nešt zajed i bil najbo prijate . rad jesam ovu turn zajed to nij mal stvar baš na kra koj nas nij obavez . mi sam žel da ode odavd , ne žel da okonča naš prijateljstv na loš način , mog jesam bit i gor , mog jesam stoli da let u lic mog jesam da se izbod nožev . ali mi to nis hte , znaš . da te čuj kak pevaš , miam . možeš ti to glasnij ! misl da govor u ime svih nas kad kaž hva vam za ovo div putov koj jesam na pruž , za sva mest gde jesam bil i ljubav koj jesam nam dal . -reč ne mog opis kak se osećam sad . tuž jesam . -sreć jesam ali i tuž . u ist vrem . madison squar garden , barclays , barclays , iša jesam kod moj brać pun put , razumeš ? vibracij jesam jak , energij . -ja nik neć prebol ovo , ok. -najbo noć u mom život . -teš jesam gled ih kak odlaz . -on će bit dobr . misliš individual , ali bil biti lep vid ih zajed . možd će se vrat . treba biti da osta zajed . zat što ih svi vol a oni jesam div ljud . oni jesam bil najbo stvar u mom život . najbo stvar . ljud bić ne mog izvuć emocij iz men , ali swedish hous mafi očigled mož . mog da umr sreć . mog da umr sreć . mi jesam još swedish hous mafi . miam , hva ti pun . znaš da jesam doš , znaš da jesam url , i znaš da te vol !