 susr na kra svet ovi prizor snimlje ispod led juz pol jesam razl moj zelj da poset ova kontinent . snim ih jesam moj prijatelj , koj jesam iskus ronil . najlaks se dolag vojn avion sa nov zeland koj prenos rezerv del za polar stani . veci putni jesam zagleda u svoj lap top i knjig . ost spava . ko jesam ljud koj cu da upoznam na juzn pol na kra svet ? koj jesam njih snov ? let jesam u nepoznat , u naizgled beskraj prazni . biti jesam iznenadjen sto jesam uop u ovom avio . nacional nauc fondacij me jesam pozv na juz pol iak jesam im jas stav do znanj da nec naprav jos jed film o pingvin . moj pitanj o prirod jesam potpu drugacij . rek jesam im da se stal pitam zast ljud stavlja mas i per kak biti sakr svo identit i zast osedlava konj i oseca potreb da jur zlikov . zast odredje vrs mrav drz u zarobljenistv bilj buv kak biti od njih uzim kap sa secer ? pit jesam ih zast napred zivot pop simpanz ne zloupotrebljav slabij bic . mog biti da osed koz i da odjas na njo u sumrak . uprkos moj cudn pitanj nas jesam se na leden pis mekmurdo . vec deo prole i let , od oktobr do februr avio mog da sle na dva i po metr deb led . u dalji se nazir plani transantarktick pojas . stani mekmurd se nalag na ostrv a ros jesam najve zaliv na kontinent . ova zaliv jesam velici drzav teksas . brod prv istraziv zaglav se u leden tok ovog smrznut okea . sakelton ekspedicij evakuis brod koj ce pot propas , a oni ost zaglavlje . cel ekspedicij jesam bil osudj na prop pa i ova predak motorn skij . idej jesam bil suvis ambicioz za tehnic mogucnos pre sto godi . u to vrem svak korak jesam biti izuzet tezak . prv prizor koj jesam ugled nakon sletanj biti jesam ogrom autobus i njegov voz . pist jesam slobod , hva . nem na cem . ovo jesam ivan groznibus , jed od ukup sedam na svet . tez trides ton i najve jesam voz na kontinent . sta radis kod kuc ? da li jesam taksist ? ne , nisam taksist . pre neg sto jesam dos na juz pol biti jesam bankar u kolorad . nakon dve godi odluc jesam da promen ritam i pomog ljud u gvatem . pridruz jesam se mirovn pokr i pomag u razvo poslovanj . shvat jesam da nij sve na svet povez sa nov . ziv jesam u severn gvatem u majansk sel sa devedes post maj gde nik ne govor span . mor jesam da nauc majan dijalek kekch . kad jesam se dosel , kren jesam u setnj i nas se okruzen sestoric sa macet . ispostav se da jesam njihov mladj brat rek da krad dec . odv jesam me kod cetrnaestogodisnj dec koj jesam govor span i majan i biti moj porot i sudij . na sre pust jesam me i post jesam dobr prijate u nared dve godi . porot te jesam oslobod ? da , biti jesam oslobodjen . ali mog jesam da bud drugacij ? da , cuo jesam pri o gospodj koj jesam fotografis det kad ju jesam nap grup sa macet . ona nij ima sre . sta joj se des ? ubi jesam jesam . prilaz stani mekmurd , najvec americk baz i ujed najvec naseobi na juzn pol . ono jesam kolib kapeta skot izgradj 1902. godi . tok let oko hiljad ljud ziv ovd u cudn okruz . pet mese bez noc . stani mekmurd pruz logistic podrs kao i laboratorij za istrazivanj . sve odl o naucn projekt donos moj domacin nacional nauc fondacij . svakodnev aktivnos organiz fir koj jesam unajm vlad . nek bivs stanovni rek jesam mi da ta fir uprav stanic kao da jesam zatvor . ustvar , oni jesam pristoj ljud sam previs vod racu o moj bezbednos . narav da nisam ocek netakn pejzaz ni da ljud ziv savrsen u harmonij sa pingvin ali iznenad jesam se jer mekmurd izgled kao neugled rudar grad pun bager i gradilist ko jesam ljud koj voz ove tes masi i sta ih jesam dov na juz pol ? stef pasov filozof , voz viljuskr to jesam dug pri . istraz jesam raz svet idej . pre neg sto jesam nauc da citam i pis bak mi jesam cit odis i ilijad . tak jesam poc svoj putov u mas zamisljaju da put sa odisej i argonaut u cud i lep zem . ta fascinacij svet traj od tad . poc jesam da vol svet . to jesam veo snaz osec koj me od tad pra . kak se ond des da se srec ovd na kra svet ? misl da jesam logic sto se srec ovd jer ovo mest sakup ljud koj zel dalj od poslednj meridija na map . tak se svi sret ovd , gde se sve linij na map sre . misl da mnog ovih ljud stal put i sam povrem rad . to jesam profesional sanjar . pre njih se ostvar velik kosmick san jer kosmos sanj pomo nas snov . ima mnog naci da se realnost ostvar a sanj jesam sigur jed od njih . iak mekmurd na prv pogled del banal ispostav se da jesam pun ovih profesionaln sanjr . daglas mekejel , glaciol noc dok lez u svom krev osecam se kao da setam po led breg b petnaest kao da jesam na del juz pol a ustvar plutam okean . pop lutali koj lut okean , a ispod nog osecam kret lede breg . osecam prome u breg koj skrip i udar o mor dno pod utica mor str . zvuk koj kre od moj nog govor mi da ova breg ide ka sever . to jesam moj san . dok sed u ovo divn topl laboratorij napo jesam okruzenj na koj jesam skot i sakelton nais pre sto godi . za razli od ovih naucni koj jesam led posmatr kao static cudov mi jesam sad u mogucnos da ga vid kao dinamic ziv bic koj izaziv prome kao i lede breg koj ja proucavam za men jesam to bil izuzet iskustv . prv jesam sazn da jesam breg koj proucavam , vec od onog koj jesam potop titanik , pa i od sam titani cak vec i od zem koj jesam sagrad titanik . zna , veo jesam velik . ovo jesam b petnaest . visok jesam oko cetrdesetp metr . sto zna da jesam pod povrsin pre trist metr led . ova breg jesam toli velik da biti vod koj sadrg mog da tec rek jordan hiljad godi . vod koj sadrg tek biti nil sedamdesetp godi . ova film snim jesam lete izn breg . prilic jesam velik . cak i u leteli ima jesam oseca da jesam breg izn nas . vec od nas jer jesam misterij koj ne razum . ovo jesam nas dolazak u sred lede breg . postav jesam instrume koj ce nam omoguc da uoc njegov kret ka sever . velicin izaziv str . ne zna sta ce bit kad poc da se top . ovo jesam animacij sacinj od satelitsk snim led u mor i juz pol . vid tri nijans siv boj . svetlij nijans jesam led u mor a ovi deli jesam lede breg kao ona koj jesam potop titanik . ova malis ne izgled kao da jesam velik u poredj sa drug , ali on lak moz da bud velici sicilij . izgled kao pceli koj srec plut u topl vod dok ide ka sever . biti biti srec da jesam juz pol static monolit okruzenj . hlad lede monol kak jesam ga ljud ranij dozivljav . ali , nas jednostav vidjenj juz pol vis ne postoj . sad ga posmatra kao dinamic ziv bic . kao bic koj izaziv prome u ostat svet . sto jesam verovat odgovor na prome u svet . ono sto ce se des ovim beb kad jedn stig do sever biti mog da bud zastrasuju . kakv biti sredi zatek sekelton ekspedicij kad biti se vrat u slede zivot ? sekelton biti konac usp da stig do juz pol , od kog jesam mor da odusta na sam stopedes kilometr od cilj . da li biti jos uvek bil led ? da li biti mor da naprav vestack juz pol u stud ? i da pronadj marsrut kroz lede breg napravlje od papir marse ? da li biti jedi rezult biti to da moz da prav led pomo masi ? ovo jesam fros . pomo njeg prav nest pop sladoled . raj a. evans , reziser i kuvar svi vol ovo da jed i po nekoli put dnev . ima tekstur slic sladoled , ali nij bas sladoled . veli jesam kriz u mekmurdo kad fros ne rad . los vest se velik brzin prosir po cel stani . zaist jesam ukus . od prv dan jesam hte da pobeg od ovog mest . mekmurd ima klimatizova prostorij , rad stani sal za kugl , kao i stud za aerobik i jog cas . ima cak i svo bankom . iz tog razl hte jesam da napust stani i sto pre izad na otvore prostor . ali pre tog mor jesam da prod kurs prezivljavanj kao i svak stan mekmurdo . ova dvodnev vezb se zov srec kamper . polazni uce da prav rov i iglo za prezivljav . los vest jesam da noc mora da proved u sopstven konstrukcij . ako mi osta svi prs na nog i ruk sve ce bit ured . o , boz . izvi . podelic se u dve grup . onu grup cem da upozna sa scenari zapalje voz . a ond cem se vrat ovd da upozna ovu grup sa scenari zvan kof na glav . kevin emer , instruktor sko prezivljavanj trud se da stvor usl u koj se nist ne vid . vetar duv velik brzin . izuzet jesam hlad . izloze del tel mog trenut da promrz vetar jesam toli jak da moz da vas obor . vidljivost jesam veo los . des se da ne vid svo ispruz ruk . zat korist kof kao simulator ekstremn usl . jedv cuj seb . vi ne moz da me cuj a ja ne vid nik od vas . i to jesam susti idej sa kof na glav . da pomog u simulacij ovih usl i to dobr funkcionis . pocin iz ove kolib . zamisl da jesam vam rek da moram da idem u toal i nem me vec duz vrem . mozd vec 15-20 min . prv se pita gde jesam cokolad a zat gde jesam kevin . cil jesam jas . treb pronak instruktor koj se nalag pored polj wc- . bro jed , moraces da se kreces u jedn smer a ja cu da drz kanap . pridrg kanap za trenutak . poc jesam dobr , cin se da idu u dobr smer . ali vrl brz osob na cel gub prav vode za sob sve ost . drz kanap . ima li kog ? ja jesam ovd . da li jesam ga pronas ? ne . misl da treb da ide ovud . za mnom mom . u ovo lekcij zel da vid da li ce da shva gres koj jesam naprav , da se vra naz u kolib i naprav nov plan ili ce nastav da prav nov gre . ide naz u kolib . ali umest da se vra naz u kolib oni potpu skre sa kurs . ide pre sun . ne , ne pre sun . treba biti da ide lev . ne znam gde on stoj i sta jesam njem lev stra . vec deo vrem do sad ima jesam vremen usl dostoj razgledni . to me jesam frustrira jer ne vol sun na filmsk tra , ni na koz . nag prom vrem nekoli dan kasnij skor da jesam don olaks . oluj jesam ubrz prest i dozvolj nam jesam da po prv put izad iz mekmurdo . krenu jesam na motorn skij , a ispred nas kilometr smrznut okea . uput jesam se ka kamp naucni koj proucava fok . neverovat jesam kad pomisl da se na dva metr ispod nas nalaz ostak mor ros . naucni ovd istraz ciklus u ishra vedel fok . za sam nekoli nede , mladun jesam brz poras dok jesam maj izgub cetrdes post svoj teles tezi . pokriv glav smir fok dok naucnik ne uzm uzorak mle . ovo jesam zaist izuzet grup zivot za rad . vedel fok jesam veli i jak , a ipak nam dozvoljava da rad sa nji . olav t. oftedal , nutricionist i ekol nit jesam plasljiv , ni agresiv . iak se poma opir kad ih uhvat mrez ili kad im prekri glav , kad ih oslobod vrl brz poc da se ponasa normal . zen koj jesam uprav oslobod se igr sa mladun nakon sam nekoli min . to jesam za nas ideal . da moz da rad sa zivotinjsk vrst koj nec poremet nas rad i koj ce se ponas uobicaj . jer zel da sazna kak ove zivot opsta u ovim usl . u laboratorij u blizi kolonij naucni obradj uzor mle koj mog da pruz nov uvid o mogu gubit teles tezi kod ljud . ova uzorak mle jesam uprav uze . jos uvek jesam top . skor kao da sipam vosak . zaist jesam neobic . redzi ajzert , fiziol kad biti se ohlad , ne biti mog da ova da sipam . mle biti bil previs gust . trenut ima teles temperatur . mle vedelov fok ima oko 45 % masno oko 60 % cvr materij i 10-12 % protei . uop nem laktoz , sto jesam vrl neobic . mnog stvar u vez sa juzn pol jesam neobic . mnog tog me fascinir . na primer koli tih moz da bud . kad nem vetr , tisi vas probud usred noc . nem nikakv zvuk . dok hoda po led cuj otkucaj svog src . toli jesam mir . moz da cuj led kak puc iza vas ledj . ima utisak da nek hod iza vas , a ustvar cuj puc led nakon sto prod . jer mi jesam ustvar na okea , a ne na cvrst tlu . moz da cuj zov fok , zaist neverovat zvuk . ne zvu kao ziv bic . zvu kao pink flojd . ne zvu kao sisar . a definitiv ne kao zivot . to nis zvuk sa ovog svet . podvod snimak zvuk koj proizvod fok navik se na to da jesam tlo cvrst . misl da jesam na zem , a ond odjedn cuj zvuk koj dolag sa dna , cuj udar i zvizd , a ond shvat da se ispod vas nalag ceo svet . fok se kre i nadme . i vod zivot ispod led dok vi spava u sator ili rad u laboratorij . ubrz jesam se vrat prozaicn svet mekmurdo . dejvid pace jesam zaposlen kao vodoinstalater na posl odrzavanj . ponos jesam na svoj porek . del jesam apac , a del vod porek sa drug stra . neobic jesam ali pokaza vam svoj ruk . veo jesam specific . doktor koj me jesam operis rek mi jesam da ova fenomen poti od kraljevsk porodi aste i ink . to mi jesam rek i jed antropol . kud god da idem , trud se da saznam nest nov o tom . okrenu se da bis vid sa ove stra . ova linij jesam veo neobic . rec mi jesam da poti od kraljevsk indijansk porodi . koj prst najbo radis ? ne znam da li biti to treba da kaz smes jesam ali u sko jesam uvek pokaz ovim prst . zbog tog jesam pozv mog oca u skol . ali jos uvek imam navi da upir ovim prst . imam dugacak trup pop aste . ako moz , obavez dodj na juz pol i bud sves global zagrevanj jer to jesam realnost . ja pripadam zel . grad kuc od ope , na solar energ . kod kuc jesam takodj zanatlij . ali tes jesam kad jesam deo manji . duh , vatr i moj pre ! nas slede odred bil jesam na udaljenos od osamdesetp kilometr , pre smrznut okea . sa ostrv ros krenu jesam pre kontinentaln del juz pol . prostranstv iza ovih plani jesam vec od kontinental del sever ameri . vec deo jesam pokriven slo led deblij oko dva i po kilometr . krenu jesam ka nju harbor , ronilack kamp koj se nalag na oba okea . na desn stra jesam smrzn mor u kom ron . logor jesam izgradjen na cvrst tlu . docek nas jesam moj prijatelj henr kajzer muzicar i iskus ronil cij jesam me podvod snim dov na juz pol . dos jesam u prav vrem i uput se ka zaklo u kom jesam glav mest zaro . sem bauzer jesam vodj nauc tim . sem bauzer , mikrobiol srec ga zamislje . ovo jesam za vas poseb dan ? misl da biti svi treba da se zaustav kad postig ono sto jesam zamisl . danas cu verovat posled put da zaron na juzn pol . postig jesam ono sto jesam namerav . vrem jesam da slede generacij preuzm korm . tak da jes poseb dan na nek nacin . cuo jesam da jesam velik ljubitelj nauc fantasti . stvorenj u ovom mor jesam pop onih iz sf film . izgleda kao da biti vas lak prozdr . nek vrst sluzav mas strasnij od one u film . ima dugac pip koj biti vas obuhvat u sluca da pokusa da pobeg . pruzaju otpor sam bis se jos vis upetlj . a ond kad bis bil potpu iscrplje ovo bic biti kren ka vam i poc da vas komad . to jesam sam jed primer bic kakv srec . zat postoj crv sa grozn celjust koj biti vas lak pokid . to jesam izuzet nasil svet koj jesam nam nepozn jer jesam zastice neopr i mnog jesam vec od tog mikr svet . tak da ne uti mnog na nas ali da jesam njih velici , to biti posta groz mest . to jesam svet koj jesam postoj i pre ljud ? da li misl da jesam ljud i ost sisar zbog tog u pani pobeg iz okea na cvrst tle . da , misl da jesam to mog da bud pokretac sil koj nas jesam motivis da pobeg od tog uzas i nater nas da evoluira i udalj se od izuzet nasil minijatur svet . da . temperatur vod ispod led jesam minus dva step . ode nas sti od hladno . sprem ? da . pocin sa zaron . vrem jesam 2:30. roni mi izgleda kao astrona koj lebd svemir . ali njihov pos jesam izuzet opas . ron bez sigurnosn kanap da biti se slobodnij kret . ali ovd ne moz da se pouzda u kompas . toli jesam bliz magnet pol da biti se igl na kompas zaglav . mora neka da se vrat do otvor . ili cet ost zaroblje pod led tavanic . ron jesam u oblast koj ima bic drvenast obli foraminifer , da bis sazn da li jesam mesozder da li jed bic pop raci , visecelij organizm a nas jesam i jez koj nos crv parazit u svom anus . to jesam veo lep skarlet crv . takav zivot sigur nij prijat . kaz vam gospod , naucni se slaz . ako smest nest ne uci , covek nec vis bit dominant bic na plan i i nesta za godi dan . sem bauzer vol da prikaz naucni naucno-fantastic film o propas svet . mnog od njih sumnja u mogucnost covekov dugoroc opstan na plan . predvidja da ce nam prirod presud . ne izlaz iz kuc . ponavljam , ne izlaz . vas opstanak i opstanak cel grad zavis od vas saradnj sa vojn vlast . grad , nacij , citav civilizacij jesam u opasnos nem rec koj se oni mog opis . mozd jesam svedo ostvarenj biblij prorocanstv . dolaz tam i prop , zver ce vlad plan zem . ovo jesam sam cvet . tel bilj jesam negd u mul . ronio jesam sa dna don sam nekoli kasi pes u kom jesam cud jednocelij organizm koj naucni ovd proucava . pozn jesam kao foraminifer , primitiv jednocelij organizm . razvija se u obli drv . gra otkriva pseudopod , mikroskop laz stop koj skuplja pesak i formira zastit omot nalik na skolj . ovo jesam pseudopod kod foraminifer . dugac jesam i tan . ova bic se probud rasir pseudopod i skuplja sve cesti iz neposred okoli . postoj pravilnos u naci na koj organiz cesti . mog da skuplja sam odredje vrs cesti . oni jesam div zidar . da li biti to mog da bud ran pojav inteligencij ? to pitam sa velik oprez . da i ja biti mor da bud oprez . vec postoj takv diskusij u vez sa ovim organizm . na primer , kra prosl vek britan naucnik heron-alen istak jesam da sva definicij inteligencij moz da se prime na sposobnos ovih bic . osnov oblik inteligencij na nivo jednocelijsk organiz . ova bic grad svo omot na nacin koj jesam slic nas graditeljsk metod . to jesam skor umetnost . primet jesam da se ronio priprema u tisi . lic jesam mi na svesteni pred mis . dok jesam ispod led , oni jesam deo nek drug realnos u koj prostor i vrem dobija nov dimenz . nekolici koj jesam iskus svet ispod lede neb uporedj ga sa pos katedr . po povrat iz neobic podvod svet naucni proucava uzor . jed od najbolj na svet u ovo oblas dr. pavl , proucav dnk niz foraminifer . del ezoteric , ali jesam od fundamental vaznos za proucav zivot na zem . pop kosmol koj proucava porek svemir ovi naucni pokusava da pronik u najranij faz evolucij zivot . ponek se gradiv elemen dnk naizgled uklapa . jan , sta jesam pronas danas na osnov uzor ? tri nov vrs . tri ? da , to jesam fantastic . sa rom nalazist ? da . jed srebr i dva produz . ne znam jos tac , mora da prover dnk . da li jesam ovo vaz trenutak ? da , kad god doprines raznolikos ovih bic , to jesam prilic uzbudljiv . to jesam izuzet . izvinjavam se svim rok muzicar na svet . post jesam post sves znac svog otkri sem bauzer i njegov tim planira proslav na svo nacin . vezba za svo vecer koncert na otvor . kad nas jesam helikopter vrat u mekmurd napo nij bil nik . sunca sat jesam pokaz da jesam skor jed ujutr . poto u zadovoljstv nis ima utisak da jesam noc , pa jesam hte mal da razgleda . ova neprimet zgrad mi jesam vec nek vrem bud radoznalost . tu med zelen paradajz sre jesam ovog mladi . kak jesam dosp ovd ? vil dzirs , lingvist i strucnjak za kompjuter pa , ako dobr protres svi koj nis veza pas na dno pla . a tak jesam i ja dosp ovd . nik od nas nij biti vez i sad jesam svi ovd . secam se da jesam odm po dolas uziv u prepoznavanj ljud sa ist obelezj . zna jesam da jesam med svoj . doktor nau koj per sudj i lingivis na kontinent bez jezi . to jesam sjaj . ucestv jesam u jedn projekt za vrem studij zajed sa osob koj jesam mater jezik hocunk koj govor indijan plem vinebeg da pojednostav pri sre jesam nov generac ideol koj jesam tvrd da jesam u jezik ovog plem utka crn i bel magij . stav ove akademij jesam biti da jesam bolj da takav jezik nesta , neg da bud sacuv . mor jesam da unis celokup svoj istraziv za doktor . zamisl , devedes post jezi ce nest tok mog zivot . to ima porazavaju utica na jezick ekosist . rec , sta biti se des kad bis izgub celokup rus knjizevnost ? kad biti svi sloven jezi jednostav nest ? kad odjedn vis ne biti bil tolstoj ? shvat jesam da jesam tok nas borav u stakleni verovat nesta tri ili cetir razlicit jezi . trude se da sacuva ugroze vrs izgled da jesam previd nest sto jesam podjedna vaz . za men jesam to pokazatelj dubo uznemirenos nas civilizacij u koj jesam cuvar drve i kit ops prihvace dok nik ne vod racu o preostal cuvar ugrozen jezi . mekmurd jesam pun zivopisn lik pop ovog lingv . deprimiraju enterijer mot moz da zavr . iza svak vrat krij se nek sa neobicn pric . osamdeset jesam voz kamion za djubr u afri . od londo do najrobij . to jesam biti cetvoromesec put kamion i bil jesam groz . u vis navr jesam bil u takv opasnos da nis bil sigur da cem se vrat . karen dzojs , svet putnik i strucnjak za kompjuter uhaps nas jesam voj u ugand . praktic jesam bil kidnapova . primor jesam nas da okre kamion i uput jesam se ka entebe . usp jesam da se izvuc odat . pot jesam cek na trajekt koj jesam eksplodir u kom jesam pogin jesam osamst ljud . zbog tog jesam krenu pre pust . zaglav jesam se i ost zaglavlje pet dan . to jesam bil potpu agonij . postavlj jesam posluzavni pod tock kamio da bis ga izvuk . nis ima vod , jer jesam voz napun rezervoar za vod benzin tak da jesam ima jed ili dve cas vod dnev . njen pri nem kraj . bor se sa malarij . krd ljut slon jur ju jesam kroz mocvar pun cec muv . nas se usred civil rat . prov noc na granatiran aerodr u bar u kom se odigr vatre okrsa pobunjeni . a konac jesam jesam spas pija rusk pilo dok jesam u slal po pis izbegav krater od bomb . ova moz da putu do bil kog mest na juzn pol . u predstav voz cud u bar u mekmurdo . keren jesam , kao jesam i mog da oce jed od popularnij izvodj . ovo jesam nje cuv tac zva put kao ruc prtljag . set jesam se jos jed pri da ? put jesam od ekvador do lim u u kanalizacion cev . zaborav jesam to da pome . stopir jesam jedn od denver do bolivij i naz i povez nas jesam kamion koj jesam prenos tri veli kanalizacio cev . prov jesam nekoli dan u u kanalizacion cev , posmatraju svet kroz otvor ove velici za ljud koj jesam bil lise slobod putov ima jos vec znaca . takv ljud moz da sret na juzn pol . libor zik rad kao serviser . biti jesam zatocenik iza gvozde zaves . libor zik , serviser usp jesam da pobeg . koli jesam to iskustv bil dramatic za vas ? bil jesam dramatic . tragic okolnos njegov bekstv ga jos uvek pogadja . ne mora da prica o tom . ured . hva . za men , najbo opis vas slobod jesam to sto se nalag ispred vas . vi cest putu ? tak jesam . to jesam za men slobod . rad cu vam pokaz . njegov ran jesam u svak trenut sprem za pokr . u njem se nalag sve sto mu jesam potreb za brz polazak . vre za spav , sator , ode i posudj . koli jesam sve to tes ? tezi obic ne prelag dvades kilogr . to mi jesam gornj grani , a ujed i grani na aerodrom . nek od predm u ran jesam iznenadjenj . otprili jesam velici splav . koli brz moz da otputu ? uvek jesam sprem . moj ran jesam uvek spak . uvek jesam sprem za nov avantur i istraziv nov vidi . prv istrazivanj juz pol poc jesam sa amunds , skot i sekelton . to sto jesam nov kontinent ucin dostupn jesam njihov najve dostignu . ipak postoj nest sto nij ured u vez sa prv istraziva a to jesam opsesij ambicij da bud prv koj ce kroc na juz pol . motiv jesam bil lic slav , kao i slav britan imperij . ovo jesam sakelton kolib koj jesam ocuva u prvobitn stanj tok vis od sto godi . pos otkri juz pol nij vis bil mogucnos za nov sirenj teritorij . i imperij jesam poc da ton u kovitl istorij . ova kolib sad podse na dav napuste supermark . na kulturolosk nivo , to jesam oznac kra avantur . pronalazak poslednj nedirnut tac na plan jesam nepovrat proces . na nek nacin jesam tuz to sto juz pol ili mont everest nis ost netakn i dostojanstve . mozd jesam nereal zelj da se nek pred na plan sacuva od ljud , ali probl jesam i to sto jesam nas avantur izgub svoj prav znacenj . pretvor se u povod za rusenj ginisov rekord . skot i amundsen jesam bil prv takv avanturis sto se vrem deformisa u preduzim apsurdn pohod . jed francuz jesam pres sahar automobil koj se kret unaz . sad ocek prv bosonog trk na vrh everest . ili nek ko ce da doskaku na juz pol pomo pog stap . imam zel da obor po jed ginisov rekord na svak kontinent . asrit furm , visestruk svet rekorder juz pol biti biti ses i sad razmisljam o tom na koj nacin biti mog da dopr do njeg . furm nij hte da doput na ova nacin jer jesam vec rekorder u ovo discipli . kao i u ovo . zat jesam izabr prozaic pristup letenj avion . dolet jesam na juz pol i bil jesam vrl uzbudljiv jer jesam pokusav da obor ginisov rekord . boravak na juzn pol jesam pop borav na mese . veo jesam mir i sredi jesam neiskvar . to jesam sjaj mest . juz pol nij mesec , iak ponek tak izgled pa ipak mekmurd nam pruz najbo uvid u to kak biti mog da izgleda budu ljud naseobi u kosmos . napusta mekmurd da bis se uput ka kolonij pingvi kejp rojds . svi prica o pingvin . ali , nema odgovor na moj pitanj . uput jesam me kod ekspert za pingvi koj ih proucav vec skor dvades godi . rec mi jesam da jesam povucen i da zbog svog usamlje naci zivot nij toli zainteres za razgovor sa ljud . ali dr. ejn jesam dao sve od seb . dejvid ejn , pomor ekol evo nas u kejp rojds , u 2006. godi . usk ce stogodisnji prv istrazivanj o pingvin koj jesam predvod clan sekelton ekspedicij . zim jesam bil dobr i prilic jesam se ugoj . zauz jesam teritorij , a zen jesam izleg jaj i otis . muzjak jesam ost da lez na jaj . kor rezerv masno cekaju zen da se vra i zame ih kak biti oni izas na mor . trud jesam se da odrz razgovor . dr. ejn , cit jesam da postoj gej pingvi . koj jesam vas zapazanj ? da li moz da nam kaz nest o neobicn seksualn ponasanj ? pa , ima jesam prili da vid ljubav trougl sa jedn zenk i dva muzj . zen polog jaj , a ond muzjak i zen zame ulog tok te sezo . to jesam nek vrst zame seksual identit . nek jesam skor opis prostituc kod pingvi . rec , kad zen kre da sakup kamenj za svoj gnezd . nek pingvi skuplja kamenj tak sto krad . da biti to usp , zen poniz prilag muzja koj jesam u potrag za zenk . ona udj u njegov gnezd i ponek se par . ali nje osnov namer jesam da dodj do kam . cim joj se ukaz prili , pobeci sa kam . dr. ejn da li postoj gubitak razu kod pingvi ? trud se da izbeg termin lud ili poremecenost ne misl na taj nacin da jesam pingvi ubedje u to da jesam lenjin ili napoleon ali da li mog da izgub razum jer im jesam dost njih kolonij ? pa , nikad nisam vid da pingvin udar glav o kamen . des se da bud dezorijentisa . i zavrs na mest na koj ne biti treba dale od okea . ovi pingvi jesam krenu ka otvor mor . jed od njih nam jesam skren paznj . ne zel da ide ka ivi led gde se nalag hra . nit da se vra u kolon . ubrz pot vid jesam ga kak ide ka planin koj jesam na sedamdes kilometr . dr. ejn nam jesam objasn da cak i kad bis ga uhvat i vrat u kolon , on biti ist trenud kren naz ka planin . ali zast ? jed od ovih dezorijentisan , ometen pingvi pojav se u ronilack kamp nju harbor na osamdes kilometr od svoj kolonij . prav nalaz da ljud ne sme da uznemirava ili zaustavlja pingvi . mora da stoj mir i da ga pust da prodj . ova pingvin se kre ka unutrasnjos ogrom kontinent . ispred njeg se nalag pet hiljad kilometr sto zna da ide u sigur smrt . posled logor koj jesam poset biti jesam mont erebus . ova aktiv vulk jesam visok tri hiljad i osamst metr . izuzet jesam znacaj jer jesam mag unutar krater vidljiv . postoj jos sam dva takv vulka na svet . jed jesam u kong a drug u etiopij . zbog politick nemir u ovim zem , naucni jesam laks da vrs istrazivanj ovd na juzn pol . prv jesam upozn sa pravil o ponasanj u blizi ovog vulka . veo jesam vaz da vod racu o tom vil mekintos , vulkanol i geohronol da jezer sa lav u svak trenut moz da eksplodir . ako se to des , izuzet jesam vaz da uvek bud okren ka lav i da paz na bomb koj jesam u vazdu oko vas da uoc one koj idu ka vam i da pokusa da ih izbeg . najgor jesam da se okre ledj , da potrc ili da se sag . sve vrem gleda u jezer i sklanja se od bomb . ima jesam sre jer jezer ovog dan nij bil obavij magl . ovo jesam nov kamer za posmatr . vil mekintos predvod tim vulkanol . ova kamer jesam napravlj za nadgled zatvorsk nemir i rad prikupljanj dokaz u sluca eksplozij . zastic jesam ovim debel teflonsk kucist . ovo jesam objektiv . kamer koj se nalag unutr jesam naprav mal kanad fir . kuc u unutrasnjos jesam napravlj tak da bud otpor na eksplozij . uprav jesam cul eksploz iz jezer . ali nem bomb . ovo jesam snimak magm od pre trides godi . naucni jesam hrabr pokus da se spu u krater . na pol put do dna nalag se plat . ispod njeg zjap rup na cij dnu jesam mag . pret im jesam katastrof . mag jesam eksplodir pogodivs jed od clan ekspedicij koj jesam zadob laks povred . danas lav nadgled kamer dr. mekintos . dr. klajv openhajmer , prav englez sa kembridz iznenad nas jesam svoj odec od tvid koj nos iz postovanj pre star istraziva . analizir emisij gas iz vulka sir svet . da jesam ovo jed od aktivn vulka u indonezij . biti biti mnog opreznij dok stoj na ivi krater . ovo jesam veo benig vulk . cak jesam i erupcij koj jesam vid kroz istor relativ mal . ako posmatra geolo zapis vid da jesam postoj veli vulkan erupcij masiv eksplozij koj jesam proizv hiljad kubn metr lav koj jesam vec oblas na zem prekr pepel . to jesam ima velik utica na klim . za jed od najvec erupcij ikad pre sedamdesetcetir hiljad godi mis se da jesam znacaj utic na porek i kret nas ran pred . to ce se ponov des i sto vis zna o vulkan , bolj cem moc da se priprem . iz ovog kao i mnog drug razl nas postoj na plan se cin neodrziv . nas civilizacij se oslanj na tehnolog sto nas cin veo ranjiv . nauc krug diskut o klimatsk promen . mnog od njih se slaz u tom da jesam kra covecanstv neizbez . covecanstv jesam sastav deo beskonac niz prirodn katastrof u koj jesam nestanak dinosaurus sam jed od kari u niz . izgled da jesam mi slede . kad nas vis ne bud , sta ce se des u buducnos , za nekoli hiljad godi ? da li ce doc vanzemalj arheolog sa drug pla i pokus da sazna sta jesam rad na juzn pol ? spusti se u tun koj jesam iskop dubo ispod pol . ovd ce jos uvek bit minus sedamdes stepe . zbog ceg ce ovo mest nadziv sve veli grad na svet . nastavi setnj hodni . a ond ce ugled ova prizor . izgleda kao da nam jesam namer bil da ostav sam jed trag nas borav na plan . naci smrznut sabljar misterioz sakriv ispod matematick izracunat prav juz pol . vrati jesam naz u smrzn skrov gde ce ponov proves cel vecnost . a ond ce pronak jos uspom o svet koj jesam nek biti zelen . kao da jesam ljud ras hte da sacuv bar deo izgublje zemlji lepo ostav jesam poru u ven od smrznut koki . vrat jesam se naz u logor mont erebus . zbog rad na velik visi , vulkanoloz jesam povrem potreb medicin pomoc . ali ubrz se vraca na pos . lic mi jesam zaledj . danas jesam prilic hlad . iak ima jezer od lav sa ogromn energij ipak mora da korist star generator . covek protiv masi , poglav 53 profesor klajv openhajmer na erebus . drze ruk u dzep iscek spont pokret motor mozd ce pricek mal duz . da li jesam vec vid dva muskar kak se ljub na vrh erebus ? pomera grani . dozvolj za sve izn osamnaest . vol da rad sa hari na padin vulka postoj otvor u koj par stvr takozva fumaro bizar lede dimnja koj ponek dosez visi dvospratni . u nek od njih moz da se spust . treba biti da izbegava one sa otrovn gas . u podnoz erebus , na zaledjen povrsi mor nalaz se dve najvis zgrad na kontinent . u ovim hangar se vrs priprem za lansir materij za istraziv u stratosfer . zainteres nas jesam projek pronalazenj neutri . naucni zel da lansira instrument za posmatr u stratosfer , na visi od cetrdes kilometr u potrag za subatomsk cestic koj jesam skor nemogu detektov . dok se diz u visi , ova naizgled mal helijum mehur ce se prosir i balon opn koj ovd izgled kao bel kanap ce bit potpu ispunj . na kra ce formir sfer ogromn razmer sa precnik od pre sto metr . kad dopr u stratosfer , detektor ce skenir hiljad kvadratn kilometr led bez elektromagnetn interferencij koj stvr naselje svet . poset jesam hangar pre lansiranj . projek neutri vod dr. gorham sa havaj univerzit . piter gorham , fizicar pomo ovog instrument pokusava da posta prv grup naucni koj ce detektov neutri sa najvec kolicin energij u kosmos . da , ali dr. gorham , sta jesam tac neutri ? neutri jesam najcudnij cesti koj moz da zamisl . milijard neutri jesam pro kroz moj nos tok ovog razgovor . cak trilion i nis mi naud . oni konstant prolaz kroz svu mater oko nas . u velik nal cesti koj ne rad apsolut nist . skor da moz da kaz da postoj u paraleln kosmos . ali mi kao fizicar moz da ih izmer . moz da naprav preciz predvidjanj i proracu . ove cesti postoj . ali mi ne moz da ih se docepa . jer se cin da postoj na nek drug mest pa ipak bez neutri zacetak kosmos jesam nezamisliv . jer nastanak elemen bez njih nij moguc . u prv sekund velik pra neutri jesam bil dominant cesti koj jesam odgovor za kineti nastan elemen koj danas pozna . zna kosmos ne moz da postoj bez nutri a oni kao da jesam deo nek odvoje kosmos . i mi ustvar pokusava da uspostav kontakt sa tim nepoznat univerzum nutri . iak kao fizicar matematick i intelektual razum ova fenomen iz teme me pomer cinjeni da postoj nest sto nas okruz pop duh ili bog koj ne mog da dotak ali mog da ih izmer . to jesam pop pravljenj proracu duhov svet . skor da to moz da dotak . nij nas iznenad sto jesam pronas ovu havajs pesm prikac za detektor . kao da treb da probud duh . sta bis vid kad bis usp da snim utica nutri ? vid bis mun dugac des metr otprili ove deblji i pres biti tu razdalji brzin svetlos i vid bis najleps plav svetlost koj jesam vas oci ikad vid . ceo impuls rad talas se odigr u milijardit del sekund . pras i nesta i to jesam ono sto mi traz . postoj div izre americk filozof ala vots da kroz nas oci univerzum posmatr seb , a kroz nas usi slus svoj kosmic harmonij mi jesam svedo pre koj univerzum postaj svest svoj lepo i velicanstvenos . aleksandar gazibr