 u svij bub , život jesam uvijek u ravnotež . pun jesam nači za umir . iza svak ćoš superja ubi ... oni jesam nevjerovat brz ... bizar oružj ... nezasit jesam apetit .... i nemilosrd .... oni jesam nevjerovat efikas grabljiv . svak dan se vod borb , skrive od ljudsk oči u tajn svij rat čudovišn bub . rat čudoviŠn bubakiš šum . bog , prekras , zastrašujuć . ovdj živ čudovišt koj se kri u mračn i vlažn ćošk . oni jesam prav noć mor . kad se šum divov bogomolj suprotstav bodljikav lisnat insekt , dolag do ogrom borb . to jesam jed od najbizarnij stan kišn šum . stvorenj tak jak da biti mog bit iz drug svij . u svij bub , lisn bodljikav insekt nar do 12 cm . ne sam da jesam velik , neg jesam i ruž . lisn bodljikav insekt žel izbjeć borb . njeg prv odbra jesam to što lič na list . ako grabljiv razotkr kamuflaž i otkr lisnat bodljikav insekt , ond se mor pouzd u svoj ponaš u pokuša da preplaš grabljiv tak što će se prav velik , zao i straš . viš nalik glabljiv sa drug pla . prirod čest sačuv od biljojed . vid , oni mora odvrat grabljiv radij neg da se bor s nji . premd izgled kao nek vrst uvod pred borb , ovo bić po prirod nij agresiv . tešk oklop i oštr bod služ za odbra . i skor neproboj štit . ako grabljiv pokuša zagris , imać pun ust bod . lisn bodljikav insekt takođ ima taj oružj . ako se osj ugrožen , lisn bodljikav insekt pribjegav hemijsk ratovanj . njeg žlijezd šprica bezboj tečnost ekstrem smrdljiv , koj će odvrat veći grabljiv . smrdljiv , ruž i bodljikav div treb ostav na mir . ali u kišn šum , postoj stvorenj koj se ne da lak zaplaš . to jesam uspješ evolucij prič . divov bogomolj iz kišn šum . snaž ubi i nevidljiv ninđž se pretvr u jed takv . bogomolj mora sta da jed jer jesam veo glad . cij vrijem traž plijen . na dužnos jesam cij vrijem . ispostav se da jesam oni vrh grabljiv iz kišn šum . to jesam t-reks svij bub . sa moćn stav stan smrtonosn prednj ruk , bod , i kuk brzi svjetlos ništ ne mož pobjeć . nap se mož des bil kad od 0.30 do 0,50 sekund . to jesam kao dvades dio trept oka . bogobolj pokreć napadač mimikr . a ona predstav i tak maskirajusam seb kak ih njihov plijen ne biti primjet . stapajuć se sa vegetacij u ovom sluča , naš divov šum bogomolj ima lijep zel boj . uklop se . vreb piljen koj prolag kra nje , sve dok ne bud prekas . ova bespomoć skakavc nij ima šans . još nešt o divovsk bogomoljk iz kišn šum . one svo plijen jed dok jesam živ . one vrl dobr orjentiš ujed kroz glav ili gdj god stig , i dovolj jesam jed ugriz da plijen osta bez glav . i ubrz se presta bor . najbo odbra protiv boogomolj jesam izbjegav po sva cij . ali to nij uvijek lak . lisn bodljikav insekt jesam u potrag za obrok od lišć . nesvjes jesam zaš na teritor divov bogomolj lisn bodljikav insekt jesam u potrag . vegetarijan jesam . to jesam krav u svij insek . veći dan provod na drv , žvačuć lišć i gledajuć svoj pos . lisn insek jesam privuk bogomoljki pažnj . a kad se dva gorostas kišn šum nađ lic u lic ... nijed neć uzmakn . bogomolj jesam prirod napadač . nar u veliči čudovišt . nijed grabljiv ne žel da ga povrijed plijen . ako će napas , u sušti mor se razmjen , ako ima namjer napas , da li će uspješ ubi , i ne zadob povred ? divov šum bogomolj važ mogućnos . sam jesam pit trenud kad će napas . ali u vjer u težak oklop , lisn bodljikav insekt upor ide dalj . bogomoljki moć čeljus poč sjeć žrtv . tešk oklop drž . lisn bodljikav insekt pokaz svoj hemij naoruž . u borb , lisn bodljikav insekt se mor oslon na oklop da zadrž dovolj dug dok ne umak . ali on nij naročit brz . nastavić da prs hemikalij , ali ako grabljiv ne zad savršen udar i odvr ga od tog , sam jesam pit trenud kad će post večer . lisn bodljikav insekt se mor oslobod što prij prij neg što ga pojed . probijajuć oklop , to viš bogomolj jed a žrtv se mož manj bor . to jesam trk ko će prv do cilj . bogomoljki dij ust rad kao pribor za jel . zagrig jed i dvap , dok jesam viljuš unutr . još jed život jesam okonč u kišn šum . Što bogomolj ne pojed , poješć drug . divo bogomolj mož podjel , sad jesam sit . a nek treb počist nered . u minijaturn svij bub , život vijek se mož mjer sedmic , možd dan , čak i sat . smrt vreb iza svak ugl , a snag nij zaštit . Šta se dešav kad moć mrav-metak se suoč sa crvenoleđn pauk ? sam će jed doček nov dan . u mravl svij , život jesam u kolonij . mrav rad kao tim . svi za jed , jed za sve . ali za ovu vrst , solir jesam dozvolj . čak se i ohrabr . ovo jesam mrav-metak . nar do 2,5 cm duži , i jed jesam od najveć na svij . dovolj jesam velik da se jesam bra . njeg veli čeljus jesam dovolj straš . izgleda kao da im ništ ne mož umać . ali mora bit zabrin zbog drug kraj . smrtonos žao isporuč otrov u višestruk doz . Žao mrava-metkaj jed on slič jesam pčelinj , mog za mrava-med svij jesam haotič pejzaž znak i miris , i zat jesam im potreb hiperaktiv ante i izbulje oči . ali ova mrav ima još nešt . dup klješt na svak stopal koj mu daj moć akcio heroj . metak-mrav jesam pitb agres , neustrašiv , čak i ako jesam za neupuće , mrav-metak izgled kao uobražen . izgled kao da se neprestal dotjer , ali on zaprav čis senzor za nared borb . mor bit na oprez svak momen dok jesam udaljen od kolonij . tu mu nik neć pomoć ako nal na problem . a ovo jesam probl . smrtonos crvenoleđ pauk . potič iz porodi crn udovi , i čuven jesam po super brz otrov i brzi svjetlos . ali crvenoleđ pauk ima još nešt za neoprez . super dizajnira mrež . broj linij koj i prekrive ljepil , tak da kad i pokuš ih prekin , tad pauk silag ona jesam stručnjak u šiv . brzin munj , uguš ga svilen odjel koj jesam obuk sam jednp . crvenoleđ pauk koj jesam na četvrtv noz , i izvlač svil iz bradavice.smatr se da jesam pauk smatr se najjač nekoli stvorenj jesam pobjeg iz mrež crvenoleđ . a što jesam već , to tež pad . ova mrav-metak još nij naš večer za svo kolon . u potrag za hran kop dub u tru drv . nesvjest jesam smrtonos zam prav naprijed . iak jesam crvenoleđ pauk otr , zaprav , njezi najvažnij nje mrež jesam kao kevlar dovolj jesam jed pogreš korak . crvenoleđ ple mrež smr . ali mor da bud brz . ako jesam ove čeljus dohva , ili ova žao , sreć će se preokren . sve što mravu-met i crvenoleđ pauk jesam mrtav.ust mrava-med jesam prav zam . polaž nad u jed udar . ali napadač ple mrež brzin munj . sve mu jesam tež da se mič . ali kad se podig , mrav jesam polud i pokušav ugris . mrav-metak ima ove koj mog gad da ugrizu.t jesam klješt u pau treb bolj odij , brz . ponov zamotav mrav . tek se sad crvenoleđ mož približ dovolj bliz da ubrizg otrov . otrov teč kroz dva tan zubić . otrov nap napad ubijajuć ga skor momentalno.pa sad sam treb da ček . dok njezi žrtv umir obmota svil . dale od sigurnos kolonij , mrav-metak plać cij samostalnos . nik ne mož čut njegov krik . ne misl da to što jesam ili to što jesam njezi ima ikakv šans ali to što jesam u njezin mrež , ona potpu kontroliš situaciju. prirodn mal svij , mrav život znač nešt . za ovog vješt pau , on jesam svjež obrok prij neg što ponov ubij . svij vrv od bub . polovi poznat vrst na zem jesam insek . nek puza po tlu . nek vreba ispod . nek se pen . drug živ na neb . nem bub koj će pobjeć . čak ni vod nij sigur . Šta se dogod kad se vode šetač kup zajed sa voden pauk ? vrijem jesam za bij . ali nema se gdj sakr . nek jesam zov bub isus jer i on , također , mož hod po vod , iak viš vol da skač munjevit brzin . ako ga nek pukuš uhvat , njeg najbo odbra jesam ali mož vod korist i tak skak u zrak. jedn sekund mog preć to jesam kao da čovjek visok 1,6 metr pređ 400 km za sat vrem . još jesam nevjerovatnij to što se vode šetač nikad ne skvas . uzduž sva nog jesam hiljad sićušn zračn mjehurić , i zat jesam njegov kap vodootporn . također ga suv održav napetost vode povriši . ispod ovog sloj vod , vode šetač krij smrtonos oružj . veli surl koj probad i ubij svo plijen . sur se uvećav dok kroz slam pij iznutri insek . kao potkož igl na nogama.njegov ugriz jesam ključan.m stvorenj koj ne pozna vod brz posta mrlj od bub . vode šetač se hra oni jesam pogrebni vode šetač sva jezer pretvr u borb zon . ali nema polj sam za seb . vod pau jesam udob i na vod i na zem . sposob jesam da hoda ist efikas kao i veći drug vrst pauk ili da jesam on automobil , kret biti se brzin od 480 km/h.zna , oni jesam nevjerovat ova žen jesam već od strajder , ona još uvijek nij potonu i nij se pokvas . ona otpušt tan nit da biti naprav vazduš odj . još viš jesam zapanjujuć njezi sit klješt na vrh sva nog , što joj daj nevjerovat prijanj na vod površi . a kad potencijal obrok , pop ove muh udar u vod , jav joj direkt na pauk senzor . stavljajuć svoj stop oni odgovara veo brzo vibracij koj oni jesam vrl osjetljiv postoj gor nači da ode od davljenj . mož bit ubije i pojede iznutr . u sušti , izmeđ ove dvij plutajuć napadač maši , sve se svod na to ko će naprav prv potez . pauk jesam snaž i brz , ali jesam strajder čak i brž . mora bit brz ili ćet umrij . ovi vode strajders pluta onaoko noše vjetr . na površi vod , pau objes svoj osjetljiv stop , birajuć položa za klizeć start . strajders jesam također osjetljiv na vibracij . ali nis svjes da pauk vreb skriven na stije . oni se mog veo čest , oboj se boj koj prost ih ne vidite.nesvjes , dva strajders pluta u dom . jed koris svo brzi da biti pobjeg . drug nij takv sreć . smrtonos otrov prodir u strajder . nik neć sazn šta mu se dogod . klješt se kor za stisk plij , to jesam istovrem podrigiv oni bukval puneć ih proteinsk milkšejk , i ond ih isisavaju.strajder jesam napunjen tečnošć . vode strajder jesam biti na pogrešn da biti se zez u vod svij bub , nik se neć pokvas , ali mož post pić . nem mjest kao što jesam slatk dom . osim ako vi nis bub . zadrž mjest borav jesam ponek nemoguć kad jesam vam susjed opas . možd ćet se mor s nji bor za svo kuć . ko će bit plijen kad bjelorep pauk pokuš istjer crn kuć pau ? jed jesam sigur - nik neć otić bez borb . kao i mi , nek bub dotjer svoj dom . ova crn kuć pauk jesam pronaš prav rup u sam drv . ond jesam dod nek poboljšanj . mrež oko cijel ulaz , superzaljeplj na okol kor . najlaganij dodir na svi prenos sign rav do baz . crn kuć pau jesam zaist prilagođe na vibracij . oni ne kor vid da biti naš svo plijen ili izbjeg grabljiv . ima veo oštar osjeća za vibracij u njihov mrež . nekoli stvorenj ne vid zasjed . otrov ugrig završić pos . ali pau ne osta dug na otvor . uvijek jed unutr . nis svi pau kućani . nek jesam lutali , pop ovog bjeloper pau . ona nij veza mrež i njen održavan . ona jesam lutajuć ubi koj vol da jed na otvor . bjelorep pauk nij izbirljiv.mož pojes sve ali joj jesam omiljen obrok danas jesam bjelorep proždrljiv . ona jesam kao lovačk pas , njuš miris trag potencijal žrtv . ali ne koris svo nos . ona ga i nem . vrh njezin nog jesam opremlje nakostrješen dlak . ispod dla jesam hemij senzor koj jesam vod do nje met . pošt bjelorep pauk koris izuzet jesam važ da ih ovi hemij senzor jesam uprav otkr crn kuć pau . bjelorep se ne bri ova život jesam čin se da izaziv nevolju.poč i završav borb . bjelorep pauk traž večer . ona nem mrež , nem porodič vez , nem stal mjest . dalj uz drv ova crn kuć pauk živ na drugačij način . postav jesam slož mrež ispred svog staništ . sad pra vibracij , nadajuć se da će ono šta dođ bit njegov nared obrok . ali bjelorep ima genijal plan . koris mrež crn kuć pau da se izbav . crn pauk svir kao na star violi . bjelorep jesam prevarant.sjed ovdj i trz oponašajuć plijen koj i ond udar pop munje.cr kuć pauk jesam zagriz mam očekujuć lak obrok . ali jesam naiš na smrt neprijate . crn kuć jesam zabac mam sopstv nog . bac nog jesam ustvar za bij od grabljivaca.cr kuć pauk vent koj mu omogućava tak da pauk ne dale bolj izgub bjelorep jesam otiš sam sa paukov nog . sad se ona povlač u napušt protivnič kuć i zapečatić vrat kak biti spokoj jel . bjelorep pauk jesam skitnica. ostaj dug ali u ovom sluča , kad ima velik sješć tam i žvakati onom što jesam bil ali , vlasnik se vrat i želj jesam tuč . Žel ponov da zauzm svo kuć . ovog put , nap tijel jesam prevar crn kuć . bac udov mu sad neć pomoć . otrov jur kroz tij , ubijajuć ga. to jesam njegov posljednj podcjenjiv . crn kuć pauk će bit pojeden u svoj kuć . u svij bub , mož bit protjera i pojede ist dan . u umjetnos ratovanj , bub jesam istin umjetni . oni uključ toli nači za ubij , da ljud dale zaosta za nji . to jesam gotov uvijek borb lic u lic . sva pobjed jesam teš zasluž . kad pauk-v sret sidnej dimnjak-pau , to jesam smrtonos takmičenj izmeđ star i nov . iak živ skor 40 hiljad vrst pauk , oni se dje u dvij glav kategorij : savreme i primitiv . ova sidnej dimnjak- pauk jesam dinosaurus . mal se promjen tok milio godi . u izraz temperament , sidnej dimnjak-pa to jesam čangrizav star u svij bub . opst jesam do danas jer jesam uspješ lov , a ključ svoj vladavi jesam ovi ... dvij od najveć i najmoćnij čeljus u svij pauk . napunje superotrov . ne bis preživj nekoli a da nis efikas grabljivak da nis dobr u dak , dimnjak-pau nema ali zaprav , ono što rad , ali postoj man kad jesam prv verzij pau . on jed mož da vid sa svoj osam oči . njeg prekobroj oči nis naročit brz . njeg pluć jesam nerazvij , tak da se brz umor . uglavn lež i ček u vlažn mračn dijel šum . sa mal mrež na ulaz . ono što jesam karakteristič za ili uzak prostor u kom pauk živi.mož bit u rup u debl a ond izjur iz svoj jazbineka biti uhvat plijen.sidnej pauk ne sam da jesam cmizdrav , ali oni nikad ne odustaju.o jesam prirod njih klj jesam okren tak da napada dole.način na koj to dimnjak-pa radi ond napad dol sa snag dovoljn da ubij miš , da smr njegov lubanju.ova cvrčak jesam priš prebliz . dok možd pokaz da star , pauk-dimnjačar jesam već sprem za nov gost . ovo jesam verzij pau koj jesam evoluir mnog kasnij . moder pauk-v jesam brž , jač i napunjen otrov . pauk-v jesam tak brzd mož preć pol metr to jesam kao daj pređ 100 metr sa savršen oči , ništ mu ne mož promać . pauk-v ima četir veli i još četir manj okakoj se ukršta ovo im omogućav i ima najbo vid on lež i ček bespomoć žrtv , kao što jesam ova cvrčak . on jesam brz i moćan. sušti , on jesam udar plijen , da ga bukval prepolovi.oštar vid , rav stop , pakov moć otr , pauk-v jesam velik napredak za razli od svog primitiv rođ . ponek se suoč sa praistorijsk prošlos u test evolucij . najbo odbra pauka-vukaj da sposobnost da pobjeg iak jesam pauk-vuk brž iima ima bolj vid , ne misl da jesam a prirod bolešljiv pun jesam mjesec , i pauk-v tumr , sa spremn noćn vid i napredn oruž . također jesam napadačk i pauk-dimnjačar njeg nog jesam osjetljiv na najlakš dodir u mrež . pauk-dimnjačar se usprav i mož vidj otrov ostać u ovom položa sprem da napadnepotencijal grabljiv ili uljez brz bjež , dok jesam dvoji ubi jesam dovolj bilz za sljedeć potez . to jesam škakljiv situacija.k dva revolveraš koj čeka pauk-dimnjačar ima već klj , ali brzi jesam na jed stvar jesam sigur - sljedeć potez će bit smrtonos . pauk-dimnjačar napad prv . dok pauk-dimnjačar masivn čeljust der pauka-vu , pušt otrov da teč unutr . danas , star pobjeđ nov . drev prošlost pobjeđ . iak dinosaurus nis preživj do danas , prič jesam drugačij u svij bub . ovdj , živ prošlost dokaz da nov ne znač i bolj . u rat čudovišn bub , ili jesam pobjednik ili žrtv . kamuflaž nij zaštit od nemilosrd napadač . smrtonos žao jesam bespomoć zamota u svile kovč . brzi se ne mož mjer sa nevidljivošć i lukavštin . a žrtvov uda nij garancij uspje . kad bub idu u rat , sam će pobjednik preživj da se bor još jed dan .