 dobr , bacič jesam . Žrtv biti svo život za tvo , kad biti sam zna šta želiš u svem biti se slož , moj jedi lepoti Žrtv biti svo život za tvo , kad biti sam zna šta želiš u svem biti se slož , moj jedi lepoti Žrtv biti svo život han ! pozna te , vrl vrl dobr ako hočeš bit samn ond , bolj da ispuniš sve šta traž han ! pozna te , vrl vrl dobr ako hočeš bit samn ond , bolj da ispuniš sve šta traž han ! pozna te , vrl vrl dobr hoy , hoy , hoy , ti jesam moj život ti jesam moj volje festival lod jesam ovd ? -ah uzima svoj partner ? -ah dohv zglob svog volje i nik ga ne izpus ? -ah nik ga ne izpus ne priča laž ? -oh ne bud kriv bogohuljenj ? -oh sva zakletv koj jesam se zakl bil jesam slomlj od teb ? oho ... ? -bi jesam slomlj od teb čim sun zađ , sva več piješ s svoj prijatelj sun zađ a ti se napiješ kakav jesam to život ? sasv jesam u prav i odsad ču ima na umu sam pus me da pij danas , od sutr napred neč viš ni gutlja da , sad če dođ prav kuč kod zala sun Žrtv biti svo život za tvo moj drag , moj pošte , moj lepot , moj volje moj život , o najdraž , o najlepš svak dan te vid kak igraš kar . viš jesam volje od men ... jesam tvoj peti , šesti i sedmi ? zašt ? moj glupos igrajuč kar če da presta zauvek sad če bit sam dve kar u mom život , kralj i kralji moj život bič tvo ako odustaneš od ovih igranj . pozna te , vrl vrl dobr hoy , hoy , hoy , ti jesam moj život ti jesam moj volje festival lod jesam ovd ? -ah uzima svoj partner ? -ah dohv zglob svog volje i nik ga ne izpus ? -ah nik ga ne izpus ne priča laž ? -oh ne bud kriv bogohuljenj ? -oh sva zakletv koj jesam se zakl bil jesam slomlj od teb ? oho ... ? -bi jesam slomlj od teb svak put kad ti traž nešt da mi doneseš nik ne možeš da zapamtiš traž jesam za mal uzd za moj kos a ti jesam kup slatkiš sad imam ovu beležni u koj piš ... tak da mog da dones tač to šta jesam traž da , pola če se poprav potpu ... da , da , da ? Žrtv biti svo život za teb moj lepoti , moj nevinaš , moj život , moj volj drag moj , najpoštenij , moj lepot , moj volje da li češ se promen ili ne , uvek češ bit moj Žel da u svak rođ budeš moj volj , u svak rođ bit ču tvo obožavatelj bil jesam moj , ti jesam moj , i uvek češ bit da , bez teb če bit izgubljen sad sva želj tvog src če bit ispunj festival lod jesam ovde.-a . uzima svog partner -ah . dohv zglob svog volje i nik ga ne izpus ne priča laž . -oh . ne bud kriv bogohuljenj -oh . sva zakletv koj jesam se zakl bil jesam slomlj od teb evo te bauj . bog zna gde sve me šalj maa da te traž . doručak se hlad . dođ brz . ja moram da idem . hajd . doč ova sin ... sed . Šta se jesam des bauj ? Šta gledaš ? gledam svoj doživot dostignuč ... moj leg , moj sel . dos jesam biti ponos na seb zat što jesam naprav dobr del ... da jesam razv ovo sel iz ništ . ali juč ... ta mlad devoj dal ni jesam neduž pit . i shvat jesam . da nisam pun naprav ... još jesam osta pun da se urad . sin , ono mal što mi jesam osta od život , koli još mog da dostig ? i kad umr ovo sel če bit u razsul . sav pos če da bud nekomplet ... zat jesam sanj i pit se ... ako če se moj san ostvar ili ne ? kakav san , bauj ? sanj jesam , kad men i maa viš nem , ti češ ovd voz moj bicikl . tvoj žen sed pored teb , sel nij u razsul . ništ nij osta nekomplet ... to jesam sanj ... zašt ond taj san neč da se ostvar ? sad kad jesam post vođ eskadri veer pratap singh ... namestičeš se u grad . zašt biti se brin za sel ? ne bauj . ja jesam tvo veer prv i najistaknutij . i ako jesam sanj san , ostvarič se . sam neč kruž oko ... na bicikl . upotrebič helikopter . mož li tak ? dobr , sad dođ ... drugačij če maa vik . u mom snu vid jesam i devoj kak sed sa tob na bicikl . več jesam pop mal rum ujutr bauj , ona jesam pakistan . ona jesam pakistan , kinesk ili japan , nij važ . ja sam mog da vid ... da ta devoj koj sed pored teb na bicikl ... nje ruk če se oslanj na tvoj ram , nik te neč iznever ... nik ti neč pust da ideš pogrešn put . dođ ova , sed ... kad dođ prav žen u život muškar ... ond njegov život posta komplet . ja chaundhry sumer singh jesam nekomplet ... bez maa . a ti vođ eskadri veer pratap singh ... bičeš nekomplet bez zaar . zat što ... ti prv razumeš ... Šta ti tvoj src kaž i pos joj brz kažeš . inač če bit prekas . bauj kaž mi jed stvar ... -da ? > pošt jesam tvo san , da li jesam ured da žen sed ... ispred na sedišt bicik ? -da , dobr jesam . da idem da joj kaž ? ne mol , ja ču da joj kaž ... ne , ja ču da govor . -on jesam dol ? ja ču da joj kaž . ko jesam oženjen ? ti ili ja ? -jed te ist . jed te ist ... ? -nij važ . hej sreč devoj ... mog li da idem maa ? -oh , odlaziš ? pustič te sam pod jedn uslov , moraš obeč da češ se vrat . dobr , obečavam . ali zauzvr ti češ mi dat dozvol za nešt ? Šta ? od sad pa nada ... mog li da te zov beb ? misl da biti mog da ide . ili če da zakas . idem po moj torb . odlaziš ? -da , maa . mol jesam me da dođ ovd na lod na sve ili ništ . doš jesam . ali moram da idem sam za dva dan . moram da se jav u štab večeras . stavič zaar na autobus do armitsr i ... -absolut ne . doves češ zaar do atari i stav jesam na njen voz . sasv jesam sam ... šta ako joj se nešt des ? -post ti jesam najomiljenij sam za jed dan ? uvek jesam se naljut kad jesam doš vrem za men da idem i da me zaustaviš . danas hočeš da idem brz ? -nemam vrem za tvoj ludos . naprav jesam mal laddoos za teb i ranj . uzm . oh gind , gde jesam biti ? -veer kas . bauj , fil jesam disel . -da li jesam sad vrem da se pun ? ma pus . dobr , sad me blagosl ... da dug poživiš sin . kaž joj , a ? -da , da , reč ču joj . mog li ? -presta me stavlj pod pritisk . maa kontrolira ga. gde ideš ? Šta jesam tu ? nij za teb . -ne ... ? vid ... za tvog sin ... ? -ba ... Šta radiš ? ovd devoj ne pipa stop . ali čer mol za blagoslov pre neg što se opr od njihov očev ? da dug poživiš , det . daj svoj roditelj poru od men . kaž jim da 60 godiš hindustan pozdrav vrednos koj jesam stav u teb . Šta misliš ? hoč li veer da joj kaž ? on jesam sin chaundry sumer sing , zašt joj ne biti rek ... da li ti nisam ja rek ? presta ... -Št ... gde ideš ? sluša ... vođ eskadri veer pratap singh najlepš ti hva . za šta ? u zam za jed moj dan ... dao jesam mi uspome i prijateljstv za ceo život . bil jesam obeč hindustan od pakisan , ako ga ne biti ispun ... čast tvoj držav biti bil ocrnj , nij tak ? misl , dovođenj bebi pep ovd biti jesam božj put da dođ ovd . bil mi jesam suđ da vas sve sret . -veruješ li u sudbi ? narav ti ne ? -do sad nisam . ali sad jesam poč da ver . da li jesam dobr ? nis dobr , patiš ? ajd da odmara mal ovd ... -ne , zakasnič na voz . nečeš ... oslo se na men ... daj svoj ruk pre . tvo ukras za nog . zadržač ga. dač ti ga kasnij . dođ ... drž čvrst ... koli put češ spas moj život ? toli put koli češ bit u opasnos ... zaprav ima pun guranj za sedišt . festival idd dolag . u to vrem ... pun ljud ide pre grani . ali ti ne bri , nač ču put . hva bog da jesam dobr . uprav jesam siš sa voz iz lahor . hte jesam da saznam nešt o kiritpur , kad jesam vid teb . tvo tat se jesam vrat . on me jesam posl . pozov kuč i kaž da jesam dobr . kasnij če da se sprem za naš povratak . a vi jesam ... ? to jesam veer . vođ eskadri veer pratap singh . zahvaljujuč njem , usp jesam doč do ovd . to jesam raz . raz shirag , moj verenik . sedišt jesam pripremlj , sad biti treb da kre ... tak smeš od men ... poč jesam da pričam o svem ... ali zaborav jesam ti reč o raz . -naprav jesam veli greš . Šta ! naprav jesam veli greš . zaar ja jesam veo jednostav muškar . pričam iskr i razum jednostav stvar . prv put jesam poč razmišlj drugačij zbog bauj i maa . cel putov razmišlj jesam kak da te zaustav , da te ne pust da ideš ... i da ti kaž da mi se stvar sviđaš i ako misliš da jesam dobar ond ... hajd da se venča . i kao vetar iči čem zajed kroz život kao i ova dva proš dan . ali momak tam gor ima čud put . grad jesam moj poverenj i ond kad jesam doš ovd promen jesam čitav prič . sigur se pitaš zašt ti baš sad pričam o tom ... mol te , nem da me razumeš pogreš . razum , da pripadaš nek drug ... i da nem ništ izmeđ nas i nik ne mož bit ... ali bil gde ... bil kad da trebaš prijate ... sam se set da postoj nek pre grani ... koj biti dao život za teb . hajd zaar , mora da ide . g.veer ... zaar mi jesam rek kak jesam joj spas život . sad jesam ja duž vam . zat kaž kak mog da vam vrat ? -sa usreč zaar ... dug če bit isplačen . pažljiv g.veer ... dobijam utisak da jesam se zaljub u zaar . Šta jesam ljubav ... ne znam . ali da ... Žel jesam sa svim src da zaar nik nem suz u oči . da se uvek smej . ako kaž tom ljubav , ond jesam ljubav . g.veer , govor o moj vereni u moj lic . ne znam da li da uzm to kao kompliment ili uvred . bolj jesam , da ništ ne misl o tom . ali isti jesam , da jesam ja ... za nju ništ , a vi jesam sve . zbog ide sam za dva trenut , karava naš život jesam sta i tad jesam ti poš svoj put , a ja svoj sam za dva trenut postoj jesam prič naš src i tad jesam ti poš svoj put , a ja svoj i tad jesam ti poš svoj put , a ja svoj da li jesam to stvar bil ti ili svetlos sunčev zrak da li jesam to stvar bil ti ili cvet pupoljak da li jesam to stvar biti ti ili mons moj snov da li jesam to stvar biti ti ili oblak sreč da li jesam to stvar bil ti ili ruž koj cvet da li jesam to stvar biti ti ili jesam naš lep nov svet sam za dva trenut , karava naš život jesam sta i tad jesam ti poš svoj put , a ja svoj sam za dva trenut postoj jesam prič naš src i tad jesam ti poš svoj put , a ja svoj vrem ruč . i gospođ vaš vrem pos jesam istek . morač da ide sad . vratič se sutr . izvi , vaš prič jesam ost nekomplet . hajd gospođ . i 786 , nek ču da pošal da uzm posud za 10 min . jed brz inač češ opet spav sa prazn stomak . jes li se ikad pit zašt jesam njegov bro 786 ? Šta ... ? da li jesam se ikad pit ... ? od hiljad zatvoreni ovd ... zašt jesam taj usamlje hindustan dob božj bro ? to nij puk slučajnost , to jesam veli božj čud . njegov način govorenj svi vam , da jesam to gospodov čovek . ponaša se pre njem sa poštovan . sledeč put kad priča s njim tak nepristoj ... dobr razmisl o tom što jesam vam baš rek . to jesam ladoos . moj mam jih jesam posl za vas . mol uzm mal . posl jih se sa svoj blagosl . Šta se des ? ne vol ? ne ... ne to jesam baš takv kakv jesam maa prav . stvar pravlje mamin ruk jesam svud ist . mog li još jed ? da mol , svi jesam za vas . kaž svoj mam , da jesam napun cel moj detinjstv u toj mal kutij . slast cel noč , jesam prič mam vaš prič . moj mam jesam mal plak i zasp . ali ja jesam bil bud i ček zor . razmišlj jesam i dalj kak i zašt ... jesam doš ova ... ? pit jesam se , zašt se nij ova prič završ na stani ? ta prič se nij mog tam završ . zat što jesam do sad to bil sam ... baj veer ljubav . zaari ljubav još nij poč . i ne znajuč šta jesam zaar oseč veer prič i život ... biti ost nekomplet . jehangir haya khan , zaarin tat i ponos lahor . od počed pakista , ime familij haya khan ... bil jesam sinonim s respekt , moč i slav . jehangir haya khan jesam prav svo prv korak u politi ... sa pomoč abdu shirazij ... još jed bog , pošt čovek lahor ... biti jesam raz shirazin otac ... zaari i razi venč nij bil nek obič povezanost . budučnost svih ovih ljud jesam zavis od te brač zajedni . u ovo situacij ... zaarin put u ind , i to sasv sam , biti jesam veo neodgovor postupak . i oprost takav postupak nij bil narav jehangir haya kha . proš jesam več mesec dan otka se jesam zaar vrat ... ali njen otac još nij prič s njom . bož gospođ , eksplodirač od sreč kak elegant ode ... i gleda , misl da jesam ova set nakit antikvit . misl da pripad razin predni . naš zaar jesam veo sreč . g.raz ima sve . poštov , par . nem sumnj u to . ima sve od božj naklonos . ne biti mog bit bolj par od ovog . sam mol se za njih . postoj čovek pre grani koj biti dao svo život za teb . mam , možeš li dat svo život za tat ? narav . on jesam moj muž . sve mog da učin za njeg . i da li biti se tat odrek svog život zbog teb ? kakv pit jesam to ! mol se bog ... takav sluča neč iskrsn . ali ako biti doš do takv sluč ? ond možeš li u sigurnos da kažeš da biti se tat odrek svog život zbog teb ? da li jesam polud ? shabb , daj mi mal limu moj ruk jesam post lepljiv . to znač , da nis sigur ? sluša , beb , izmeđ ljubav žen i ljubav muškar postoj veli razli . Žen vol svim src i svom duš . muškar nema moč da vol tak . znam zašt ... jesam mi postav takv pit . ali ne oček to od raz . sam daj mu svoj src i duš i ispu svoj dužnos . i vrl jesam sigur da če i on da ispu sve svoj dužnos . ali neč dat svo život za moj , zar ne ... ? pričaš ludos . na shabb , ti stav . ova devoj me nervir . postoj čovek pre grani , koj biti dao svo život za teb . ali ja znam za nek ko biti prostovolj dao svo život za men . osob koj oči jesam iskre i koj reč jesam čast ... čovek koj mož napust sve za ljubav žen ... osob , koj ne znač razli da jesam ja pakistan a on hindustan . o kom pričaš ? Šta jesam urad ? kaž mi isti ... zaku se ! nij se me ni dotak mam , ali izgub jesam svoj src i duš za njeg . ne poznaješ svog oca ? do sad još ne prič s tob . ako saz o tom , ubič te ! zar ne shvataš ? danas se veriš . usk češ bit udat . sad jesam pogreš da razmišljaš o nek drug zaar . oh , glup devoj , ljubav jesam sam u knjig , i poezij ! ne u život . tak jesam ja misl do sad ... do sad ... shabb mol te stav mal razu u nju , inač če oluj udar ovu kuč . sam razum jed stvar zaar . tvoj budučnost jesam sa raz . sad ni ti ne možeš da promeniš to , ni bog . Šta jesam sve to , zaar ... ? to jesam ljubav shabb . ne dolag sa razlog . sed pošt jesam moj jedi det , dao jesam ti mnog slobod . bil jesam odgoj viš kao sin , neg kao čer . narav mam biti treb da objas svoj kčer nje dužnos . ali pošt misl o teb kao o mom sin , ja jesam ču ima tu čast . jes li sves ... da jesam tvo ded biti jed od najrespektivnij političr pakista . ali umr jesam sam nekoli dan pre neg što jesam mog doseč vrhun uspe . od tad ... kao njegov naslednik pokuš jesam njegov part drž na ist nivo . do sad jesam biti neuspeš . ali sad zahvaljujuč razin ocu ... usp izgled bliz . za nekoli dan iči češ u njihov kuč , uzimajuč moj čast sa sob . to jesam tvoj dužnost da razumeš osetljivost te vez ... ... da širiš sreč u dobr i slab vrem ... da ojačaš vez svak odnos . i bez obzir na sve , čuva njihov čast kao i naš . sva mal greš sa tvoj stra mož da uniš sve . nadam se da razumeš šta ti govor . da imaš li nešt da mi kažeš ? ond da li biti mol te doš ova ? proš jesam mnog vrem od kad jesam vid rupi na tvom lic . nadam se da jih nis ostav u indij . to jesam moj devoj . najdraž volj ... dalji jesam nest ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam najdraž volj ... dalji jesam nest ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam najdraž volj ... dalji jesam nest ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam pre svih grani i smet ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam ja jesam taj koj nik nečeš moč sakr ja jesam gest , koj nik ne možeš da zaboraviš zašt jesam iznenađ na ta treperenj zat što jesam zvuk tvog src sluša ako možeš ritm tvog src ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam pre svih grani i smet , ja jesam ovd ... ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam ja i sam ja jesam u tvoj misl ja jesam u svim tvoj pitanj i odgovor ja zauzimam sve tvoj snov ja jesam sja u tvom pogled možeš da me vidiš bil gde ide tvoj vizij ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam najdraž volj ... dalji jesam nest ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam pre svih grani i smet , ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam ... ja jesam ovd , ovd jesam , ovd jesam , ovd jesam -zar . -shabb . kaž mu da mi se sklo s oči . vid ga svud . on jesam ugrađen u moj duš shabb ! kaž mu da ide . mol te , kaž mu shabb ... mol te , kaž mu . da , vođ eskadri veer pratap singh . zdrav , kapet veer pratap singh ? shabb govor ... shabb ... ? Žao mi jesam ne mog vas locir . zov iz zaari kuč . nezna žen koj nik pre nisam sre , mi jesam dal ... največ vest u mom život . vrl jednostav mi jesam rek ... zaar jesam zaljublj u vas i usk če da se uda . dođ u lahor , odved zaar odavd . nikad neč moč da naprav takav potez sasv sam . ona kaž da mož da dat svo život za nju . i ond mi jesam dal zadnj pit . koli vol zaar ? koli vol zaar ? tad nisam ima odgovor na takv pit . nemam ni sad . koli vol zaar ? ne znam . ja znam . indijsk pilot rat vazduhoplovstv nij dozvolj iči u pakist . tak da znam da u trenut kad jesam dob tu vest ... dal jesam ostav znajuč vrl dobr da se nik viš neč moč ponov pridruž . ond ne da biti ikom rek išl jesam za lahor ... ne znajuč ishod putovanj . da li biti stig na vrem ? da li biti se sre sa zaar ? da li biti zaar išl sa vam ? ili da li čet se uopš moč vrat naz ... nis zna ništ . ali svejed jesam išl ? možd vi ne zna ali ja znam ... koli vol zaar , ja znam . dobrodoš gospodi , ja jesam shabb . Žao mi jesam , nisam mog sred ništ bolj od tog . wow , odavd možeš da vidiš cel grad . nigd u cel lahor ne mož bit bolj sob od ove . nisam rek zaar da dolaz . plaš jesam se da če me zaustav . prekosutr jesam nje venč . ne mož iz svoj kuč . ali sutr če da ide u svetiliš sa svi . to jesam munir , moj mlađ brat . on če vas doves do svetilišt . od ond dalj jesam sve na bog . zat munir , moj sudbi jesam u tvoj ruk . pa , ja idem . ide ... ? moram da idem , ako me nem dug , poč če da se pita gde jesam . ako treba nešt , munir jesam ovd . hva , shabb . nisam misl da čet doč , ali sad kad jesam vas sre ... sigur jesam da čet uze zaar sa sob . kak da ne biti doš ? moj bab kaž , prav ljubav se des sam jedn u život . i ako se des , nijed bog ni all ne mog da jesam zaustav . sutr čem zna kak istinit jesam moj ljubav u božj oči . slom jesam sve prepre udruženj napust jesam svet i doš kod teb opijen ljubavnik jesam doš na tvoj vrat jesam doš , jesam doš ... -opijen ljubavnik jesam doš opijen ljubavnik jesam doš na tvoj vrat opijen tob , opijen tob , opijen tob ... opijen ljubavnik jesam doš na tvoj vrat sasv jesam odan teb sasv jesam opsedn tob sasv jesam opsedn tob sasv jesam odan teb umreč za tvo ljubav opijen ljubavnik jesam doš na tvoj vrat ako vid tvoj lic zaboravič svu tug ako vid tvoj lic , zaboravič svu tug te suz koj tek . -to jesam sve što kaž ti jesam van men ali ja jesam doš ovd ako biti mog ima jed uslug sam jed odblesak tvoj oči dao biti svo uzd i src , dao biti ceo svo život kao što molj umr na plam ... opijen ljubavnik jesam doš na tvoj vrat kak se jesam okrenu ova prič mor umr za tvo ljubav . -ka se jesam okrenu ova prič on jesam svest ali ne žel da bud . on sluš sve ali ne žel da čuj . on gnoj šok dubo u seb kao da kažnjav sam seb . sledeč 24 sat jesam veo kritič . možd neč moč da preživ još jed šok . bolničar jesam ovd , i ja ču još dolaz svak 3 ili 5 sat . ne bri , snaj , oni jesam bil svi naš ljud . zahv se bog da se vest nij razšir u grad . svejed sutr po venčanj svi zli jezi če prest pos sveg što se des , raz jesam još uvek sprem za venč ? mariam , gospođ , ova brak nij sam izmeđ raz i zaar . iza tog jesam i veo dubok i ozbilj pakt . na toj jesam osn ... da muž i pos njeg raz karier mir . raz jesam vrl svest tog . sad zaar mor da razum ovo ... ako ovo venč ne bud sutr , ond če ... čerki ime od jehangir haya kha bit zauvek spoj sa indijsk čovek . g.khan godi tvrd rad bič zauvek unište ... sigur biti izgub izbor i biti suočen doživotn sramo . ne biti mog podn teži takv sramo ... ne biti mog podn . priprem se za venč abd . sutr če bit venč u ovo kuč . gde ide ? kod zaar ... mol vas nemo nigd da ide ! pust da noč prođ . raz vas svud traž ! kuč jesam sasv tih . ne mož da ide tam i bil šta urad . abbaj jesam u dubok šok . ja jesam uzrok šok i rešenj . nisam doš ovd sam da vid zaari lic . ako nik ne prič , vladač tiši . nek mor da naprav prv potez , bil da dones olu ili venč . moj ime jesam mariam haya khan . ja jesam zaari mam . ali jesam možd danas izgub prav , da jesam zov svoj ... zat što moj čer viš nij moj . sad jesam vaš . doš jesam da vam traž , da mi vrat čer . mol vas , vrat nam čer ! drugačij če njen otac da umr . ne biti mog podn sram , umr biti . čul jesam da spasava živo ... vi jesam taj koj jesam spas zaarin život . zat sad mol vas , spas život nje oca . preklin vas , mol spas njegov život . inač če da umr ... umreč ... mam nik ne mor da prekl svog sin , sam mor da nared . zaar jesam uvek i uvek če pripad vam . da li jesam misl da biti uze zaar odavd bez vaš odobrenj ? ljud kaž da jesam ljubav slep , zat jesam i mi bil zasleplje od naš ljubav . sam jesam mog da vid jed drug . nis vid da li ikom škod ... nek povred ili ... ako jesam nečij život u opasnos ... nis mog da vid ništ . ali sad jesam sve jas . ljubav ne mož bit važnij od život jed čove . ne bri ... zaar če se venč sa osob po izbor njen rodite . vi se priprem za venč . ja ču da pričam sa zaar . obečavam vam da če prostovolj prist na brak . da li jesam svak sin u vaš držav kao vi ? to ne znam . ali da sva mam jesam u naš zem kao vi . ako misliš da jesam naprav pogreš odlu ... ond sam kaž . nik me neč moč zaustav da te vod u ind . tvoj odlu jesam sasv u prav . to se jesam des sam zbog jed glup greš sa moj stra . dal jesam jesam obeč i neč ga prelom . ako biti sam bil u stanj da se zaustav kad jesam te vid juč ... ta ... jed tvoj smeš greš pomoč če mi da idem kroz svo život . ako biti to uze od men , šta biti ond uze naz sa sob ? zašt nam bog to rad ? nik u život nisam naprav ništ pogreš . zašt me ond kažnjav na takav način ... ? zadržač dva trenud tvog život samn . i daj dva trenut mog život teb . ta dva trenut jesam simbol naš ljubav . ta dva trenut prav naš ljubav prič . sad čem živ naš živo na ova dva trenut ... ali s osmeh . nit če naš ljubav oslab . nit če naš dužnos ost neispunje . poštov češ svoj rodite tak što češ bit dobr žen . i ja ču ispun snov bauji u sel . i pos tog kad češ ima 8 ili 10 dec ... sve doved u pos . uze ču te na bicik i pokaz ti nov sel . sam kad ču ima 8 ili 10 dec , neč moč da sed na bicik . da , imaš prav . ond ču se dogovor za traktor .