 s e d a m d a n a m a j a lajman obožavao ! pomog mi . pomog mi ! dost jesam bil ! preki , kad kaž ! uba ga unutr . od kad se rad istraživanj , lajman kad dođ do ovakv protest , pos vlad jesam sasv jas . devedesetodnev primirj bić nadgled . a ako jesam industrij čvrst reš da podrž taft-hartlij ... sva podrš koj dob od men bić odbač . podvu i stav znak uzvi . koli jesam ljud uključ ? do sledeć utor , pretpostavlja cel industrij od san dij do sijet . nisam gotov . -ak mi još nešt nakačiš , horas , morać kod nek iscelite . već jesam sat ovd . -pritisak vam skoč sa svak slov koj izdiktira . vaš prethodni biti otiš u klini . moj prethodni nis ima pobu ispred bel kuć . i bil jesam bar toli popular da jesam završ na poštansk mark . istraživanj galup . 29 % stanovništv sjedinjen držav odobrav ovo što rad . 29 % ! kad to čud dostig don grani srča udar , objav saopštenj . to jesam verovat jedi stvar koj biti radnič sindika ... i pentagon natera da se uhva za ruk i proglas držav praznik . kad jesam posled put bil na odmor ? kad jesam ima šest mese u klivlend , ohaj . ver . -u 14:00 ima sastanak sa cia . zov liberma . rec mu da ćem se ovd nać . ako bud živ pos ruč . -lekar bel kuć nij sigur da hoć . pritisak vam opet skač , i to mi se uopš ne sviđ . a sad , ovo jesam naređenj , a ne medicin sav . mora negd da ode , bar na dve nede . -dv nede ? i mož da prim par telefonsk poziv . mož kompromis , horas ? plivuckać u baz . mog li ovo da uguram , pol ? ljud iz zapad virdžinij čeka na krunis kralji rododendro . nek to sred ministar unutrašnj posl . kak jesam , horas ? Šta ima nov sa podel honorr ? napo imaš prav mafijaš sce . -zašt prv izaber predsedni ... a ond pokušava da vid koli brz mož da ga ubi ? misl da jesam potpredsednik pokaz ogrom količi takt i hrabros , kad se dobrovolj povuk . Štet što mu se nis pridruž , džord . zavid gospodi đanel na kjant i italijansk sun . moj hra u nekoli naredn dan bić jad i čemer . doviđenj , horas . -doktor . dođ , rej . možeš da gledaš kak lajm pliv kra . hva . -za pol sat imam sastanak odbor sa čuven senator prentis . po njegov reč , ti jesam obič trećerazred idiot . komandir združe Štab , general džejms mat skot koj će govor pred komit ... predstav reinkarnac vašingto i mog biti da bud gad protivnik . oneraspolož te galupov istraživ ? pa , rec da jesam se oseć i popularnij . ne obraća pažnj . zna jesam da će bit uspo i pad . ne možeš 20 godi podređiv držav ekonom rat ... ond odjedn zgaz kočni i očekiv da će tranzicij ... proć kao nož kroz puter . to viš tak ne ide . razmis kak jesam cel psihologij te stvar zezn od počed . 25 godi jesam mrz rus . odjedn potpiš sporazum u kom kaž da će ... oni za dva mese razmontir svoj , mi svoj bomb , i da ćem ruk pod ruk započ slav mir . ova zem će verovat živ kao da jesam mir ist tak veli pretnj kao rat . dođavo , rej , mog jesam da ima svo mal raj . da , bog mu , mog jesam da ima pun zaposlenost , ogrom brut nacional proizvod , lep , prijat oseća da ima bomb po njihov glav stan . ali , sasv sigur kao što jesam bog stvor svet , doš biti i taj dan ... kad biti ili oni razn nas , ili bis mi razn njih . a doktor bri zbog mog krv priti . znaš ko jesam ona tam gospodin sa onom crn kutij ? ima ih pet . znaš da jed od njih stal noć sed ispred moj spavać sob ? znaš šta jesam u toj kutij ? Šifr . Šifr , koj ja , džord lajm mog da nared početak nuklear rat . umest za pritisak , misl da biti horas treb da bri za moj razum . hoćeš da ti kaž nešt , džord ? pobu i nezaposlenost nedvosmisl govor da jesam odlič predsednik . i ako zanemar dvadesetpetogidišnj prijateljstv , mog biti doć i taj dan , da ime džord lajm i reč razboritost bud sinonim . rec to general mat skot kad ga danas budeš vid . paz '' da neć . i , mog biti ponek i čaj da popiješ . probać , tu i tam . lič jesam poset predsedni ... i predstav jesam mu dokument spisak razl za brig . tri nede pre neg što jesam sporazum ratifik , nas troji jesam sed u ist odbor i zahtev njegov preispitiv . sam proš nede u pravd ... gener , izvi što vas prekidam . ali , ako jesam vas dobr shvat ... misl da jesam potpisiv ovog primirj podriv naš bezbednos . bla , bla , truć . zamol biti koleg iz džordžij ne sam da svoj komentar ogranič na ... tem o koj se trenut rasprav , već i da se pridržav osnovn prav parlamentariz . ja sam na svo , neotes način žel da kaž da ako vas dva gospodi , nastav da se drž scenarij i pozorišn prav ... ova odbor će ost bez dostojanstv i izgledać kao jefti oper . senator , vol biti da čuj šta general skot žel da kaž . hva , senator . -i ja biti vol . publi jesam rek svoj , gener i ja vas mol za oprošta . ponović poent , senator . misl da jesam potpisiv pakt o nuklearn razoružavanj , u najbol sluča , naiv gest , a u najgor , nezamisliv nemar . preživ jesam zat što jesam naprav arsenal a mir jesam sačuv ... zat što neprijatelj zna da bis taj arsenal i upotreb . sad od nas traž da pover da će parč hartij ... zamen lansir raket ramp i nuklear podmorni , i da će neprijatelj koj do sad nij pošt ni jed jedi sporazum , poštov baš ova ? sumnjam . -ta jesam ! slaž se ! senator prentis , ako mi dozvol , gospodi . senator , nis ... -ak mi dozvol na trenutak , gospodi . od predsedavajuć združe štab ja biti pozdrav i pošt ... svak sud koj se bav direkt vojn razmatranj , ali s obzir da se ovd rad o njegov političk stav , sigur jesam da jesam mog i bez njih . senator , razgovara o opstan sjedinjen držav . da li me moj unifor diskvalifik za tu vrst razgovor ? pretpostavljam , gener , da jesam alternativ sporazum , koj biti naiš na vaš odobrav , nastavak gomilanj bomb . već bomb , razornij bomb , viš bomb . dok u određ trenut , nek bud ne pritis dugm ... i svi mi ne ode dođavo sve mašuć američk zastav . bolj to , senator , neg perl harbur kad jesam otiš dođavo ... vas nisam ništ pit , senator , pit jesam svedo ! hoć da kaž da u istorij čovečanstv nij potp ni jed papir ... koj jesam mog da spreč nap na perl harbur . ponek se pitam , kak to da sad nis nauč tu lekc ? svak 20 godi se nađ u krv do guš i plaća ist greš . sam da dodam , senator , greš koj dovod do mobilizacij prav pacifis , a njih život plaća nek drug ljud . ljud u uniform . da li jesam ikad zaborav da vam se zahval ? nisam sa poz na vaš zahvalnost , senator klark , već na vaš seć . uz duž poštov , senator , sam da vam skre pažnj da trenut ... senator prentis , i ja skreć pažnj predsedavajuć da ... hva . sluš jesam , ali nisam sigur da li jesam čul . vaš svedočenj , bil jesam najefektnij izlag odbra koj jesam ikad čuo . kad to ti kažeš , džigs , to značaj dobij na teži . a ond , u znak zahvalnos , prisiljen jesam da te pozov na pić . u ime voj protoko , prisiljen jesam da prihvat . gener , vaš prv sastanak jesam u 14:00 . -hv . uzgred , džigs ... -da , gospodi ? uzbu jesam u nede , neć nik sa kapitol hil , bez kongresm . ovo mor bit obavlj u strog tajnos , sve po pravil . primet jesam da na spis nem nik iz kongres . dobar dan , pukovnič . svež ves iz cel svet . -zdrav , grejso . sve dešifr po propis i sa poštovan pred ... iskr vaš potčinje poručnik dors grejson . pročita ovo . posled poziv za godišnj klađenj u priknes . i ovo jesam strog poverljiv . mardok jesam već ulož 10 dolr . izaber konj koj će pobed . kraj rok , subot u 17:00. početak trk u nede 18- maj , u 13:00. sko , odak jesam ovo doš ? od puk mardo , ađutant gener skot . tu poru mi jesam posl jutros u 7:25. jes li čul ime , pukovnič ? general skot . da , toli jesam razočar da biti mog da sed i plač . ispostav se da jesam moj her post kockar . neg , kom jesam ovo još otiš ? -sv sam krem . komandir vandenburg iz raket centr u kalifornij . komandir ... strateš vazduhoplov komand u omah . viceadmiral farl c. barnsvel , komandant šes flo na gibraltar . sent pat , perl harbur i ... komandir prv vazduhoplov korpus američ voj u fort brag , gospodi . sigur ima nek dojav . -pukovnič , pogleda ovo . barnsvel ne mis tak . sko , ne klad se , ali , kao i uvek , ovo sam dokaz da ni admiral ponek nem $ 10 za klađenj . zdrav , džigs . -nek jesam ... kak jesam , mat ? -odlič . drag mi jesam što te vid . odlič izgledaš . -gd jesam sad ? već četir mese na to pit ne smem da dam odgovor . sa svoj ovlašćenj , ti mor da znaš , verovat mi i naređenj izdaješ . ja jesam komandir ekomko , džigs . -ekomkon ? da . krug y. nem men da kriviš za naređenj koj dobijaš . izvo , uđi . Živiš u baz u krug y ? -u toj rup nik ne biti mog da živ . dovolj jesam što me star tam povrem drž po 4-5 dan . mejbl i ja ima kuć u el pas . dać ti bro , pa ako te put nek nanes , svr da pop nek . sluša , večeras idem na nek zabav , pa ako jesam slobod , prijać ti . džigs , baš biti vol , ali nem šans . -koli ostaješ ? sam dok star ne informiš skot . misl da ga znaš . puk broderik ? broderik . -dobar oficir , slažeš se ? za određe rod voj . za parad i maršir . u ovo vojs nem zlat sredi . -tu se slaž . neg ... koli sad ljud imaš u jedini ? jes li komplet ? narav . skroz jesam popunje . sto oficir , 3.600 vojni . posled jesam stig pre šest nede . džigs , to jesam čud . -Št ? izgled da viš uvežbava nap a manj odbra . kao da jesam nam komunjar već nešt oduz pa treb to da vrat . pukovnič henderson ? -da . ček vas puk broderik . narednik sa prijemni će vas uput gde da ide . džigs , jak mi jesam drag što jesam te vid . kad dođeš u el pas imaš bro , sam zov . -neg šta ! i , mat , presta da rasteš , u red ? kejs , nadam sa da sa henderson nis prič o nedeljn uzbu ... ne moram da te podsećam da jesam to strog poverljiv . ako ne moraš da me podsećaš zašt to pominješ ? ne vid razl za šal . -to jesam već zapis u svo kalendar ... ili beš da se klad u priknes sa general skot ? kak jesam sazn za to ? posl jesam grejso cel dokumentac o konjsk trk . taj mal biti mog da nauč da drž jezik za zub . ne kriv mal . odak jesam mog da zna da nacional bezbednost ... počiv na 10 dolr ulog admir barnsv ? to jesam general lič stvar . čem toli nervir ? u prav jesam . to uopš nij važ . centr , ima li listing za ekomkon ? e-k-o-m-k-o-n. nema ? mnog vam hva . ekomkon i trk konj . Šta se ovd dešav ? možeš li da mi objasniš , zašt general odlag na sasluš u sen , kao da jesam on sve đorđ , a vlad ažd ? smir se , pol . ozbilj te pitam . fal jesam sam još da tvo šef izvuč mač . oni jesam pit , on jesam odgovar . post jesam osetljiv . i previš osetljiv , ako men pita . dobr več , senator . -dobr več , pukovnič . stvar jesam prost . predsednik ver rus , a američk narod ne . narod ne ver da će rus do 1-og jul demontir svoj bomb , a ni ja . senator , misl da jesam predsednik odlu toli nerazum ? ako rusij prekrš reč ili prevar , odm ćem sazn . dogovor odm otpad i nem nikakv opasnos . zar to nem smis ? da čuj mišljenj nek ko zna mal viš ... o mogućnost sovjet savez da nas uniš . pukovnič kejs ? kao voj oficir drž se poda od politi . zaborav na trenutak da jesam oficir . slučaj jesam i građanin ove zem . ond ću mor da se pozov na pet amandm . pukovnič , da li jesam za sporazum ili nis ? ova ... -senator ! izvi . dođ da vas upoznam sa žen indij ambasador . sam mal , priča o sporazum . Žel da i vi čuj stav pentago . izvol , pukovnič . na sporazum se ne gled blagonaklo , uostal kao ni na porez na prihod ali ga ipak plaća . još ću pomisl da jesam tu papazjan koj nos na grud zarad ... neutralnošć , nepristrasnošć i nemešan . naprotiv , to jesam standard odlikovanj ... za hrabrost na koktel zabav i heroizam na ručk . ja jesam misl da jesam ih vi izmisl . izvi , pol . eli ... nisam zna da jesam se vrat u grad . nis me ni traž . iznenad jesam me večeras , pukovnič kejs . glas razu koj dolag od voj lic ? imam ja pun skriven talen . i ja odav tak misl . još od kad nas jesam moj bivš upozn . a kak jesam pouzda general skot ? kak jesam njeg lep ženi ? ima pun pos . -ta nešt jesam i sam pročit . velik deo građanstv mis da jesam on spasil zapad svet . sam rad svo pos , eli . čuva ga , džigs . postara se da se odmr svak sedm dan . pokušać . taj prediv vojničk stoicizam . gvozd mas . da li jesam to za gašenj pla ili za ispir ran ? rec to na ova način , džigs , duš . Šta se to teb tič ? daj mi to . -ne dam . a sad me sluša . u čem jesam stvar ? jesam l '' sam skot u pitanj ? jes skot . i sve se oko njeg vrt . ceo moj prokl život . nis prv dam koj jesam završ na dnu nečij špi . to se dešav svak dan . bit jesam kak se čovek nos sa tim . presta da izigravaš muč pijandur ... da vadiš masli iz martinij i da daviš ljud tragičn prič . kad jesam trez , eli , ti jesam pamet , prediv dam . i lep jesam bit u tvom društv . hoćeš da me odvezeš kuć , džigs ? -sa rec kad . idem po kap . -važ . lak noć , stj . hva za jak lep zabav . hva što jesam doš , senator . uvek jesam nam drag gost . nadam se da mi opraštaš mal isp . to jesam kombinacij dubo zabrinutos i martinij . opas kombinacij . vid jesam jesam i ranij , senator . siv tanderbrd . sam jesam hte da čuj tvoj mišljenj koj , iona znam . radiš za jed odluč čove koj biti mog da nas izved iz ove gužv . zat ne zaborav , mnog od nas , kongresm , mis ist kao vi . ovih dan svi mora bit oprez , kejs . poseb u nede , zar ne ? hva . tu jesam . eli , nešt mi jesam iskr . moram do fort mejer da vid gener . hoćeš da ti pozov taks ? -ne , hva . snać ću se . izvi , eli , ali ovo jesam izuzet važ . u red , džigs , a za sluča da ti nik nij rek ... sjaj jesam podrš . Štet što jesam na raspolaganj sam povrem i to 20 min . nik se ne zna . ponek me zem pošted i cel več . poz me opet pa ću ti dokaz . zapam šta jesam rek , nem da zaboraviš . lak noć , eli . lak noć , džigs . zdrav , džek . -zdrav , džigs . puk broderik jesam sa njim . vid , vid ... pa to jesam moj omilje marin , glav i brad , džigs kejs . zdrav , broderik . misl jesam da jesam na okinav ili negd još gor . ne ja , kejs momč , ne ja . i dalj štitiš širo narod mas ? misl jesam da jesam do sad već post civil advok . ali , još nij kas . još nij kas . uzgred , kejs , dečač , čuj da radiš jak dobar pos ... kao direktor združe Štab . izuzet pos . zdrav , džigs . -dobr jutr , gospodi . kak jesam bil sinoć ? -propust jesam lep zabav . da li jesam biti nek kog znam ? pol džirard iz bel kuć a senator prentis jesam biti počas gost . sa nji dvojic mor da jesam bil prič o sporazum . -je , gospodi . prentis jesam na naš stra ? -bi jesam sasv otvoren . i jak pohval jesam prič o vam . uzgred , vid jesam i eli holbr . bil jesam lep vid jesam opet . da nastav , džigs . -da , gospodi . ovo jesam iz januar uzbu , gospodi . perl harbur , 12 min pos najavlje pretnj . 12 min , a viš od 80 % flo i dalj stoj kao da se ništ ne dešav . dalj . rajt fild , 22 min pos uzbu . od ovog oset bol u stoma . pol ovih avio ni van ove gužv ne biti mog da uzl . izn maunt tander . predsedni jesam u sredn helikopter . -na sred brisa prostor . 34 min pos uzbu . alarm jesam označ mogućnost napad sovjet savez . ima još viš od 30 snim , gospodi . -svak sve gor od onog prethod . nada se da će u nede bit drugačij , gospodi . bolj da bud . gospodi ... zar ne biti bil bolj da se predomisl i ... -Št , džigs ? i pozov nek ljud iz kongres da posmatra uzbu . ne biti bil loš da nek kongresmen ili senator ... vid koli efikas mož da del u sluča nužd . nik sa hil ne sme da zna ništ o ovom . da , gospodi . da ? -9:20 jesam , gospodi . čeka čak jesam i predsedni ubed da dođ bez novinr . neć bit novinr ? -nijed . kas jesam leg , gospodi ? leg jesam prer . spav jesam od osam do osam . to jesam previš . mog jesam i da se ne probud . bud tu , džigs . hoć da se vid pos ovog sastan . zabranjen ulazpuk mardok reč da jesam čuo za naš klađenj u priknes . -da , gospodi . biti biti ti zahval da to sačuvaš za seb . men sam zan ko će da pobed . vol biti da ne pričaš ni o odgovor admir barnsv . narav , gospodi . vid da mornari danas nij prisustv sastan . admiral palmer nij mog da dođ . informisać ga šta jesam bil . kad jesam kod mornari , to me pods da ona mladić iz centr ... grejso , gospodi ? -vo da trač , zar ne ? u najbolj namer . moram da idem u njujork i na miting vetera . ako budeš ima prili , gleda nas . vol biti da čuj tvoj mišljenj . narav , gospodi . sreć . -hv . vazduš most ekomkon pukovnič , pogleda ovo . Šta jesam ovo , grejso ? prekomand . perl harbur ? -da , izgled da ovd imam nek anđ čuvr . dobr , star perl harbur . uzgred , barnsvel jesam jedi koj jesam odb šefov ponud da se klad . svi ost jesam prilož svoj priznani . dam i gospod , već jesam me čul i zna moj mišljenje. vol ni komun , ni socijal , men interes sam a to simboliz crv , bel i plav a sad ću vas prepust koj ne sam da govor u ime te zastav , a sad jesam čas predstavlja.general sa četir zvezdi , i sa dva krst za zaslug , rat her dam i gospod ... glavnokomandujuć združe štab , hoć skot ! dam i gospod , član društv Žel biti da se zahval gospodi jak lep od teb , možd jesam patriotizam staromod . možd možd se i svak znak nečij slabost ali , nek nam jesam bog u pomoć , nek ako nas cini , globalis i ikad ubed da jesam ove stvar sam patriotizam , odanost i ljubav , u život jesam vid 1.000 nači i znam da u ovo zem ima centr , spoj me sa bel kuć , mol . predsednik vas oček , pukovnič , u radn sob , drug vrat des . mog sam da ti kaž , čuva se ako nij nešt jak važ . kak jesam , pukovnič kejs ? -gospodi predsednič . sed , mol vas . -hv , gospodi . jes li već bil ovd , pukovnič ? -nisam , gospodi . veli sob . preveli za život a prem za sastančenj . jes li za pić , pukovnič ? -da , gospodi . skoč , mol . dobr , pravić vam društv . -hv . hoćeš i ti , pol ? -ne , ne , hva . a sad , pukovnič da pređ na nacional bezbednost . gospodi predsednič , da li jesam čul za voj jedini po ime ekomkon ? mol ? -izvi . e-k-o-m-k-o-n. ekomkon . nisam . Šta to znač ? -nisam sigur , gospodi . ako bis korist uobičaje voj skraćeni , to biti mog da znač , nuž kontro komunikacij , ali ... nik nisam čuo ni za šta slič . a ti , pol ? -nisam ni ja . gospodi predsednič da li jesam ikad odobr ... formir bil kakv taj jedini , bez obzir na to kak se zva , čij biti zadatak biti da čuv bezbednost stvar kao što jesam ... televizij , telefon ili rad ? ne , nisam . da li zna nek taj voj instalac , gospodi , koj jesam nedav smešt u okoli el pas ? -odgovor jesam , opet , ne . zašt ? gospodi , sve ovo jesam jak teš za men ... jer se tič mog nadređe oficir kom se div i kog pošt . da nastav , pukovnič . da , gospodi . juč mi jesam prijatelj , puk henderson rek da jesam komandir ekomko . njegov nadređe oficir jesam puk džon broderik . oboji jesam iz korpus vez što ukaz na komunikacij . ima 100 oficir i 3.600 vojni koj se taj obučava ... već oko šest nede u napušten baz nedale od el pas . a ond mi jesam henderson rek nešt jak čud , gospodi , nešt što nika ne mog da izbi iz glav . rek jesam da mnog viš vežba nap neg odbra . ko jesam osn tu jedini ? henderson i broderik jesam izvest direkt gener skot , pa pretpostavljam da jesam general skot , gospodi . -pretpostavlja ? vi jesam direkt podređe general skot , zar ne ? da , gospodi , ali , izgled da jesam zaobiđen iz bezbedonosn razl . nastav , pukovnič . gospodi predsednič , ovo jesam rukopis gener hardestij . znam ga jak dobr . papir jesam naš u sal za sastan komandant združe štab . ne razbiram mnog iz ove žvrljoti . vazduš most ekomkon 40 k 212 u krug y do nede u 7:00 či , njujork , la , jut . -k 212 ? mlaz transporter , gospodi . -Št vi misl o tom ? očigled planira da pres komand van krug y ... odnos iz baz pored el pas , pre uzbu u nede , i da prevez trup u čikag , los anđeles , njujork i jut . zašt u jut ? -telefon kompanij tam ima svoj veli relej . na šta tač cilja ? nisam sigur , gospodi predsednič , ali ... dozvol da vam ispričam šta se još dešava u prethod dva dan . general skot jesam pokren kladioni za trk u priknes , koj se trč u nede . posl jesam por svim važn terensk komandir ... govoreć im da svoj opklad ulož na vrem . admiral barnsvel jesam jedi odgovor da se neć klad . zanim gener skot za konj nij nikakv taj , pukovnič . misl da te por nema nikakv vez sa konj , gospodi . misl da jesam to nek šifr . -to jesam prilič sme pretpostav . general skot jesam žel da prikrij te por . da prikrij ? -da , gospodi . a vezist koj jesam dešifr por već jesam prekomand na havaj . ima tu i drug stvar , gospodi predsednič . sinoć na zabav kod stjuart dilard ... i ti jesam biti tam , pol . -jesam . senator prentis mi jesam nagovest da zna za uzbu . nik sa kapitol hil ne biti sme to da zna za uzbu . senator prentis zna i general skot zna da on zna . to jesam gad pretpostav . -ka zna ? general jesam lag . rek jesam da jesam sinoć leg u 8:00. ali , odm pos zabav jesam otiš do njeg kuć jer jesam biti zabrin ... što jesam senator prentis sazn za uzbu . general nij spav . biti jesam sa prentis koj jesam kod njeg doš u 23:45. jesam l '' to sve ? kongres jesam juč završ zased . potpredsednik đan jesam u italij u prijateljsk pos ... a u nede vi ćet bit na podzemn komandn položa ... u maunt tander , sasv sam . u vaš prat neć bit čak ni novinr . tač . general skot me jesam zamol da dođ jesam . u red , pukovnič . da rezimira stvar , u red ? Šta žel da kaž ? nisam sigur , gospodi predsednič , ali postoj mogućnost ... što mi u vojn obaveštajn naziva prilik . ima nešt protiv engle jezi , pukovnič ? -ne , gospodi . ond govor jas i glas . hoć da kaž da postoj voj zaver da se preuzm vlast u zem . i da jesam prevr zakaz verovat za nede . da li shvataš da biti zbog ovog što jesam rek mog bit izbačen iz voj ? razmisl jesam o posledic . marin jesam 18 godi . imaš nek komentar , pol ? uz svo poštov pre džigs , prost jesam neverovat ... da nek izgr taj baz a da mi ne čuj za to . gospodi , kad pomisl na ljud , na potreb zali ... iskr , gospodi , ne zvuč logič . -ipak , treba biti prover . da , pozvać bil kondo iz ministarstv finansij . odm . znam šta skot mis o sporazum , a šta vi misl ? slaž se sa general skot . misl da ćem ispas bud . misl da jesam to vaš stvar . vaš i senator . vi jesam potpis i sen se slož , tak da ... ne znam kak mi u vojs mož da ga doved u pit . misl , mož , ali ne mož da se bor protiv njeg . bar ne bis sme . džigs ? tak vas zov ? -da , gospodi . dak , ti poštuješ ustav , džigs ? nik o tom nisam razmišlj na taj način , gospodi predsednič , ali ... don jesam ga , i pretpostavljam da se do sad dobr pokaz . sigur da ja nisam taj koj biti treb da kaž da treb da ga menja . nisam ni ja . imaš li nek pamet ide šta biti još mog da urad , džigs ? ne , gospodi , ni jed . ja jesam sam ima odgovornost . sećam se da jesam trum jedn rek , u ovo sob , odgovornost prestaj . hva što jesam doš , pukovnič . -da , gospodi . biti biti vam zahval ako bis ujutr pozv moj sekretari da ... joj kaž gde ćet bit . hva što jesam doš . -ništ , gospodi . bil mi jesam ... zadovoljstv , pukovnič ? -Št jesam skin ter , da . ne znam da li jesam mi pover , ali nadam se da greš . pukovnič , i ja se nadam da greš . lak noć , gospodi . lak noć , džigs . -la noć , pol . jes , a ? u red , bil . hva . kondon kaž da nik nij izdvojen nikakav nov ni za šta ... što se zov ekomkon , ma šta to bil . dak , tvo zaključak jesam negat ? -mo zaključak jesam ... da jesam moj prijatelj , puk kejs , marin sa jak bujn mašt . znaš šta , pol ? neć zanemar cel ovu prič . -al , gospodi predsednič ... narav , ako jesam istinit ost jesam nam sam još četir dan do nede . morać da naprav spisak ljud koj mog da ver . ne mog ništ da urad bez ni bez kris tod , on jesam najlucidnij poz i rej klarka.uz svo poštov pre puk kejs , dozvol da vam kaž svoj mišljenj . da bis pover u bil koj deo ove prič , mora verov u postoj ekomko , za koj nik ranij nij čuo ... ni vi , gospodi predsednič , ni džirard , čak ni bil kondon koj biti mor čut . zašt misl da uopš postoj ? ima sam , i ponavljam , izvinjavam se , pukovnič kejs , vaš pretpostav . nikakv čvr dokaz . -a hardestij poru u koj se pom krug y ? to lak mož da bud i nek drug mest . vojnič igr . mnoštv naš tajn baz viš zbunj nas neg sov . od voj obaveštaj služb jesam zatraž da prover ... puk broderi još pre dve godi . nem sumnj da jesam stav tog čove i viš neg ekstrem . granič se sa fašizm . opet , to jesam sumnj , a ne dokaz . -tač . pukovnič kejs ... -da , gospodi . kakav jesam taj komunikacio centar u maunt tander ? ko kontroliš maunt tander , kontroliš komunikacij u cel zem . glupos . kad biti izaš na sud kao skotov advok ... tak biti lak opovrg optužb , da bis iz sudni izaš za des min . ja nud sam posred dokaz , kris . mornari koj jesam izostavlj sa sastan združe štab , hardestij poru , ovo sa mlazn transporter ... oprost , gospodi predsednič , ali prebaciv trup vazdušn put u veli grad za vrem uzbu , za men ne sam da jesam logič već i jak mudr . očigled , ako rus napad , trebać nam disciplinova trup ... u zon velegrad , kak biti održ mir i spreč total kolaps . i ako smem da primet , razgovor oko klađenj na trk u priknes ... pretvar u šifr za užas zaver za zbaciv vlad ... men ukaz na prilič mrač moć zaključivanj , u najmanj ruk . gospodi sekretar , gled jesam sinoć skotov nastup na tv- . to nij biti apolitič voj oficir . to jesam biti posveće političar . to jesam oduvek zna , senator , ali to nij dokaz da se spre voj hunt . gospod , gospod ... već jesam sasv iscrp i sve informacij i nas sam . ne znam da li jesam dokag optužujuć kao što izgleda . ne znam da li jesam dovolj optužujuć ... da nastav kao da sadrž viš od sam nekoli mrvi isti . dak , ovo jesam plan postupanj . kris će ost ovd da koordinir stvar . artov pos će bit da pra sve iz združe štab koj jesam pomen . uzećeš sve ljud koj jesam ti na raspolaganj , ljud koj veruješ , kak biti mog da izađeš na kra sa svak situacij . rej ... ti ćeš da odeš u el pas . uzm bro telefo prijate puk kejsij i pronađ tu baz . ako treb puzaćeš po podzem dok ne naletiš na tunel . ali , ako postoj , pronać ćeš tu baz . ne vol što te šal dol , rej ... kad biti ima poverenj u nek drug ... -zaborav , džord . osim što jesam dob prav cen za pam iz džordžij ... nisam mnog urad za ovu zem . možd jesam ovo moj šans . pol ? -da , gospodi . ovo jesam poru koj ćeš odn admiral barnsvel na gibraltar . hoć da odgovor dobiješ napism . jas ? na sud , tvoj reč ne biti mnog znač protiv barnsvel ili skot . gospodi predsednič , sad jesam sred uveč . imam oseća da ćem se sledeć nede u ovo vrem , svem ovom smej . nadam se da jesam u prav . pukovnič kejs ... -da , gospodi . vi ćet ima nezahval pos doušni . drž na oku gener skot . obaveštava nas sa kim razgovr , sa kim se čuj , gde ide . sazna o njem sve što mož . -da , gospodi . misl da jesam to sve , gospod . -gospodi predsednič ... misl da umest svih ovih neophodn kor ... kris , nadam se da jesam tvoj pretpostav tač i da jesam svi mi uspaniče idio . ali , ako jesam pogreš u proce , za nede dan ček nas neopisiv košmar . dobr več , gospodi . -radiš do kas , džigs ? proveravam poslednj sitni da ne bud grešk na uzbu . u teksas ima nek proble ? ne , gospodi . nem proble . drag mi jesam da sve ide kak treb . zva jesam te kad jesam se vrat iz njujor . oko 4:00. rekoš mi da jesam već otiš . -ka što vid , nisam . kak jesam bil u velik grad , gener ? znaš kakv jesam te konvencij . str , ručk , večer ... da jesam poj još jed parč pileti , boj se da ... jes li čuo govor ? -jesam , gospodi . i ? -impresiv ! to jesam bil jak pažljiv izabra reč . ne biti mi ništ prećut , zar ne ? ona novinar što vas jesam najav , biti mi jesam previš napad . i jes . ali mi jesam omoguć da kaž svoj mišljenj . sam ga korist . ne moram ni da ga vol ni da mu ver . shvatam . -stvar ? ova zem jesam u nevo , džigs , u velik nevo . postoj dva nači kak da se izvuč . mož da sed , da se mol i da se nada boži proviđ . ili da ... Šta još mož , džigs ? Šta biti biti tvo sav ? -gospodi ... mi jesam nacij koj pošt zako i prav . mi jesam vojni koj jesam se zakl da će se pridržav ustav . demokrat put . -da , gospodi . demokrat put . obavlja svo dužnost i , kak sam rek , čeka božj proviđenj . u prav jesam , džigs . apsolut jesam u prav . znaš , džigs , previš jesam rad na ovo proklet uzbu . deluješ umor . zašt ne uzmeš slobod do kraj nede ? skoč do vajt salfer springs i mal se proved . ne mog . ima još pun det oko uzbu . -mardok će to da završ . treb biti da bud sa vam u maunt tander u nede , gospodi . -bićeš . vra se na pos u nede ujutr i ide zajed . u međuvrem , imaš trodnev odsustv . uživa u njem . kad mog da kre , gospodi ? -odm . razum , gospodi . lep se proved , džigs . hva , gospodi . pol džerard jesam otiš ? -još jesam poma skeptič , ali jesam na put za gibraltar . nek mom baš ima sreć . a ja , ja idem u teksas . to jesam dovolj da čovek pož da presta da se bav politik . ovo jesam kuć telefon mat henderso . pa , ovo jesam moj let . -sreć , senator . neg , džigs , rekoš mi da gospođi eleonor holbr , znaš jesam ... -da . rekoš mi da zna viš o general skot neg njeg žen i vazduhoplovstv . moguć . -možd zna dovolj o njem da nam da mal municij . shvataš šta hoć da kaž ? nisam sigur da žel da shvat šta hoć da kaž . to što te general skot šutn i rek ti da ideš na odmor , ne znač da ćeš stvar ići na odmor . misl da ćeš ići da se vidiš sa gospođic holbr . ako zna nešt o skot , to žel i mi da zna . postoj različ nači da se zašt predsednik sjedinjen držav . čuva se , senator . i vi se čuva , pukovnič . zar ono nij ona novinar mekferson ? -je . a ono jesam aut gener skot . burazer , uprav jesam primljen u taj služb . rezervis za harold mekferson i general džejms skot . kakav par ! predsednik obavez za četvrtak dobr jutr , gener . ovd džord lajm . dobr jutr , predsednič . vid , gener , da pređ na stvar . neć učestvov u uzbu . iskr , iscrpljen jesam . reš jesam oprostić mi , gospodi , ali moram da kaž da mi se to uopš ne dopad . kao glavnokomandujuć , sam vi mož da izda naređenj . gospodi predsednič , misl da rus neć bit impresionira uzbun ... koj daj dok jesam vi na pecanj . pust men da o tom nažalost , moj odlu narav . kak vi kaž , gospodi . kad misl da kre na pec ? zavid vam . i pun sreć . doviđenj , gospodi ne prosleđ mi poziv . puk broderi , mol . Šta rek , gospođ henderson ? ja jesam njegov star prijatelj . jedv čekam da ga vid . klark , gospođ . rej klark . znam da jesam zabranj ali jesam misl , možd biti mog da popričam s njim . Šta rek , gospođ henderson ? nisam čuo , mož da ponov ? postoj li način da mu neka dostav poru ? da li bis bil ljubaz da mu kaž da ga jesam traž rej klark ? mnog vam hva , gospođ henderson . da ti napun ? -ne , hva , duš . sam mi prover ulj . izvi , smetam ? -ni najm . neg , možeš li ono mal da utišaš ? narav , šećer . čar , utiša to mal ! da ne iznajmljuješ prostor u tom čud ? -ti ... jes li za ples ? ne , hva , duš . uprav jesam operis kil . baš jesam duhov . nad jesam se da jesam iz voj . -zašt ? čar jesam čuo da se ovd otvor nov baz . zat jesam i kup ova lokal . vidiš nek vojni ? -koli dug jesam ta baz ovd ? ko zna ? znaš , čar stal preuređ ovo mest . ima talent za to . a subot uveč ispred stav ogrom znak na kom piš veli žur . i sip dup već pić . -i nik ne razblaž . da se zapita , kud ide ova zem ? svi ti mom sed tam u pusti , nik ni devoj da vid . kao da jesam u zatvor . koli jesam dale ta baz ? -ok 80 kilometr . sve vrem doleć i odleć avio , ali nik da vid nek pilot . ni jed , jedi pilot . misl , u čem jesam stvar ? zar u avijacij ne pij ? kak tam da uđem ? uz mnog sreć . baz se uopš ne vid . ima sam put koj skreć lev i viš nem nič . lep jesam rek čarl ... mog bis ponek da se odvez tam , da mom odnes nek buren piv , i da im kaž ko im donos , da im ostav vizi ili tak nešt . drag mi jesam što mož da vam ponud prav mediteran vrem , gospodi džirard . -hv , admir . umest onog tešk , atlant vrem . cigar ? -ne , hva . admir , koli shvatam ne vol da se klad . zavis od igr . Šta vol ? poker , rul ? -ne , ne idem u kockarni . Šans jesam jak mal . a trk konj ? -povrem . zavis od trk , ponek i od vrem . a ponajviš od konj . -isti . Šta misl o priknes ? misl da tam mož nešt da se dobij ? klad se sam na sigur stvar . admir , prav jesam srećković , tač to i imam za vas ... sigur stvar . Šta jesam ulog , gospodi džirard ? ulog jesam član združe štab koj jesam upetlja u izda . zna ko jesam i zna srž njihov pla . a od vas , admir , žel potpisa izjav u koj ćet reć ... kad jesam prv put čul za ovu operac i koli jesam učestv u svem tom . iskr , vol biti da imam mal viš vrem . i ja biti vol da ima , admir . nažalost , nema . džigs ! traž jed izuzet lep devoj po ime eleonor holbr . uđi . -hv . dale jesam od kasar . -bi jesam u komšilu . to jesam činjeni ? -laž . misl jesam da zem mož jed več bez men . hte jesam da vid kak jesam . -dobr jesam , džigs . jes za jed marti ? -sjaj zvuč . lep ti jesam ovd . -je . nik nis biti kod men . -ne , ni bliz . hva . Šta jesam bil , džigs ? nešt jesam smisl . zar ti maj nik nij prič o marin ? o ovom marin znam sve . taj nik ne trać vrem i nit gub dan . Šta hoćeš ? pozv jesam me . sećaš se ? one večer pos zabav . da . da možeš da dođeš kad god poželiš . i evo me . o čem ćem da priča ? o nuklearn razoružavanj , visok trošk život , žensk mod ? ili da pređ na tem koj nam jesam obo bliž , gospodin džim skot ? ovo biti mog da bud šok za teb , ali povrem i ja izađ iz kancelarij . ti jesam prelep žen , eli . nem mi reć da mi se pos toli vrem nabacuješ , džigs . prozor jesam otvoren . uvek možeš da vrištiš . sad treb da vrišt ? Želiš da vrištiš ? to jesam prilič nepošt pit . trenut jesam , poma ranjiv . poseb kad se rad o star prijate , koj mi se , pri tom slučaj sviđ . uči mi uslug . nem sad da mi komplikuješ život . uprav jesam prebol jak težak udar . hoćeš još jed marti ? možd bis mog da popriča ... čud . na dodir nij gvozd mas . ti jesam prevarant , džigs . hoćeš da ode negd na večer ? možd uspeš da me nagovoriš i da ode negd na ples . ne , ja ću da sprem nešt za večer . jes zna da jesam sjaj kuvari ? izgled da jesam naprav dobar pos . možd i jes , džigs , jak dobar pos . obećać ti dve stvar , jak dobr šnicl , srednj peč i isti , skroz sirov . napism ? bog hva . kad stižeš naz ? trans oušn , let 42 iz madrid . dobr . čekam te na doručak . pol s ljubav , to jesam nek kog jesam poznav pre 1.000 godi . čud , viš mu se ni ime ne sećam . skot , džejms mat skot , general američk vazduhoplovstv . ne zvuč mi poznat . zašt biti devoj drž sli čove kog se viš čak ni ne seć ? nemam poj . to jesam najlakš način da se rešiš duh . i neverovat uspeš . nem zaostal simpto ? -ne , a da jesam ih sves . ako otkri da se se zavaravam znam gde ću potraž pomoć . evo jed lak test . -da ? iznes sve na otvor , suoč se sa tim , priča o njem , prover da li bol . ne znam šta se dobij bol ... ali ako ti misliš da tak treb ... -misl da tak treb . vol jesam ga. u njegov snag jesam otkr uzbuđenj . nij mi smeta skriv ... trenu koj jesam ga kra od njeg žen . eleonor holbr , emancipova žen . nastav . ne znam . ne znam kad se sve to promen . ali , poč jesam da shvatam da nik ništ nij oseć . svak potez mu jesam biti proračun . veo jesam oprez čovek , taj tvo general . misl da nik u život nij rizik ... da nik ništ nij oseć , da nem prv osećanj . biti jesam toli sigur u men da mi jesam čak i pis pis . oprez muškar nik neć ostav pisa trag . grešiš . ako jesam sigur , mož da urad šta god hoć ... sve , sam da se zabav . sačuv jesam ih . rek jesam seb da ću ih iskorist da mu se osvet . ako ništ , džigs ... bar u tom jesam ima prav . bil jesam pod , ali ne toli . da li jesam to hte ? da li ti to bil šta dokaz ? izvi , eli . -ne . rek jesam da iznes na otvor . jesam . sad mož da poč , zar ne ? -narav . idem da poprav štet i da završ šnic . nem da odeš . znaš , to jesam čud , džigs . skot ne mož da me iznen . ali , znaš šta stvar bol ? činjeni da te posl ova i činjeni da jesam doš . treb mi ovo , eli . razl nij bit . i da jesam pokuš da me omekšaš mal ljubavn predigr . vid , eli ... -to jesam bil prljav , džigs . nis doš ova men da spaseš . doš jesam da spaseš njegov ugled . eli , kad biti mog da ti kaž zašt ovo rad , shvat biti . bil jesam glup , osećaj žen ... koj jesam dozvol general avijacij da jesam koris kao svo lič avion . nisam zasluž aplauz , bog zna . ali , ti ... skot nij žel da upr ruk ovim pism ... ali jesam puk kejs uvek sprem da očis generalov kloz . jezer blu , predsednik kuć , ona zdes , to jesam mardok , ađutant gener skot . sa lev stra jesam puk broderik . on jesam komandir baz u krug y. ovog treć ne znam . dak zec jesam postav mam za lisi . ako biti otiš na jezer blu , pokuš biti da me kidnap . uopš ne sumnjam u to . moram nešt da priznam , pukovnič kejs . sve sumnj koj jesam do sad ima sad jesam definitiv rasprše . sva čast , kris . tvoj mom jesam ovog jutr odrad sjaj pos , art . cen to . hva , gospodi . dozvol da dodam još nešt što se vid iz fil . skot jesam mor da poša puk broderi čak iz el pas ... na pos koj jesam svak istražitelj mog da završ . to znač , u brojk , da nem ništ viš ljud od nas . sad ima dobar , čvrst dokaz . i gospod , pol džirard sam što nij stig ova . ovo što jesam iskop , pukovnič kejs , prav jesam dinam . otkriv sve deta vanbrač život gener skot . i ukus pobed koj oseća u ust ... u velik mer oseća zahvaljujuć vaš napor . bolj da ne zna koj ukus ja osećam u ust , gospodi sekretar . u potpunos vas razum , pukovnič . ali kad ima pos sa šakal kao što jesam vaš general ... on jesam vazduhoplov general . Šest put jesam ranjav i odlik manj put neg što jesam zasluž . Šta god da jesam , nij šakal . -bož , naš ratni jesam osetljiv . da li jesam vam povred ponos ? -is jesam kao veći civ . pos svak primirj žel da nas stav u naftalin . a kad treb da se umir ond žel da nam obuč uniform . sad jesam dost ! -mol vas . izvi , gospodi . imaš prav da se gnušaš onog na šta jesam biti prisiljen da uradiš . to jesam biti prljav , nezahval pos . njeg neophodnost ga ne čin prihvatljivij ... i zat cen to što osećaš i veo jesam ti zahval za to što jesam urad . ne ver da ću ikad seb nater da to upotreb protiv skot . rec da stvar kre po zlu ? -kris , trenut nisam sprem za to . i bog hva , ne moram to da rad . po prv put , po prv put , rek biti da ima prednost . gospodi predsednič ... pol džirard jesam mrtav . gospod bož ! njegov avion se sruš u plani oko madrid . još nešt ? del olupi jesam se rasu u krug od nekoli kilometr . nis pronaš ničij osta . mora da izda nekakv saopštenj . hoć da vam ja nešt napiš ? -mol ? o tom gde jesam biti . napiš da jesam iša na odmor u inostranstv . ništ viš . ima jesam dva bli prijate u život . misl , stvar bli . jed jesam biti pol džirard . drug jesam rej klark . jed od njih mi jesam pomog da posta predsednik . ova mi jesam pomog da osta predsednik . pol džirard jesam mrtav zbog men . a šta jesam sa rej klark ? gde jesam on ? pobog , gde jesam ? sluša ova , prentis , ne igra se sa mnom . već 24 sat me drž u ovo rer . dobr jesam me čuo , sinak . kad izađ odavd moraćeš da mi daš gomil odgovor . dobr jesam me čuo , sinak . dobr jesam me čuo . da , senator . slaž se , gospodi . narav , senator . u red , gospodi . senator prentis kaž da jesam vaš odbor obavešten o postojanj ove baz . za to vrem vi jesam bil na odmor negd u džordžij ... mal jesam žel da prome sredi ili tak nešt . bolj biti vam bil da prome prič pošt ta ne drž vod . nisam iša ni na kakav odmor jer jesam kongres biti u zasedanj . ne postoj nikakv beleš ni o kakv ekomkon baz , nit ičem sličn . zašt ne popi pić i ne završ večer ? kasnij ću vas mal proves po baz . straš jesam ponos na nju . vol biti odm da jesam obiđ . to nij moguć , senator , nij moguć . ali , doć ću po vas . obić ćem jesam kad mal zahlad . predsednikov savetnik pogin džord , momč ... usk ćeš post prav čud ... kad budeš paradir sa obe odseče nog . neć ti otež stvar tim što ću se nap na posl . sam nastav da rad , ja ću porazgovar sa konzul . vi jesam američk konz , gospodi ? -da , dolaz iz ambasad . kapet ort . -henr vit . skuplja osta , ali zaprav nem šta da se skup . kao što jesam jav telefon , u avio jesam bil sam dvoj amerikan . gospođ agnes bjukenen iz filadelfij u pensilvanij . i gospodin pol džirard koj jesam let za vašington . na spis putni nij bil njeg adres . da li jesam pronaš nešt što jesam pripada amerikan ? još ne , gospodi . senator klark ? da . ja jesam puk henderson , ađutant puk broderi . ja jesam misl da puk broderik nem ađutant , sam šanker . ne razum , gospodi . -misl , toli jesam ovd gostoljubiv . juč jesam dob poru da jesam me zva na kuć . nisam vas povez sa poruk dok nisam sazn da jesam ovd . jak mi jesam žao što mora da osta u ovo sob . iskr , ni to ne razum , ali imam jas naređenj . morać da se navik . a što se tič poziv , zva jesam u ime zajedničk prijate , džigs kejsij . mat , zar ne ? da , tak me zov . odak pozna džigs ? viš put se pojavlj pred naš odbor ... i nekoli put mi jesam učin nek uslug . nadam se da vam jesam udob . da vam sipam pić ? da li jesam i to deo naređenj koj jesam dob , pukovnič ? -ne razum . da me napi ? -ne , gospodi . sam jesam ... flaš sam stiž , tač na sat . zar vam to nij mal čud ? hoć da ... -hoć da kaž da jesam ovd zatvoren sa rek burbo ! ne znam šta hoć da kaž . -a šta zna ? o čem , gospodi ? -ak ima par min , sed i sasluša me . u red . u uvod moram nešt da vam napome . sasv jesam pri zdrav razum iak jesam ovd već jed dan i jed noć . mat , veru li džigs kejs ? -narav , gospodi . zašt ? da vam nešt kaž , da li bis mu pover ? -narav da biti ! dobr . sluša sad ovo . kad jesam prošl ponedelj džigs pomenu ekomkon ... on jesam tad prv put čuo za to . -čud . biti jesam trenutak , sam jed trenutak ... kak zna da jesam se u ponedeljak vid sa džigs ? on mi jesam rek . rek jesam još nek ljud . nik ranij nij čuo za ekomkon . kad jesam otiš , džigs jesam mal pretur ... po prošlogodišnj papir združe štab . nigd ne postoj ništ ni o kakv ekomko . nemoguć . puk broderik malo-ma ide u vašington da pred raport . zavis kom . ne predaj ga ni men , ni predsedni lajma . ima selekt pristup . mora sam ovo da zna , vlad sjedinjen držav balansir na vrh vašington obeli ... tetur se levo-des i na ivi jesam da pad i razbij se o pločnik . sam nekolici ljud mož to da spreč , a vi jesam jed od njih . sluša me , mat . ispričać vam najužasn prič koj jesam ikad čul . u red jesam , narednič , slobod jesam . civil će bit pod moj nadzor . mož da se vrat u kasar . senator klark . položa 10. daj mi kancelar puk broderi . Žao mi jesam , ali imam naređenj da civil ne sme da napus baz . u red jesam , dob jesam kontranaređenj da civ otprat u grad . gospodi , ne znam , puk broderik jesam rek ... bac mi ova ključ . izv redenik i bac ga na zem . osta ovd dok pozov bel kuć . kad se ovo završ , mož da ski opasač i dobr da se isplač . neg , da nema des cen koj će zaustav revoluc ? gospođ , da nis vid visok vojni sa smešn šešir , tu jesam staj ? nisam . da tvoj ljud nis pogreš , art ? nem šans , gospodi . stražar na to jesam biti henderson . jutros u 10:30 dovez jesam ga u armijsk limuzi i u red , artur , hva . bar jesam živ . admiral barnsvel , gospodi . admir barnsvel , ovd predsednik . gospodi , doš jesam ova pre nekoli dan ... pren mi jesam vaš lič pozdrav i to jesam bil to , gospodi . iskr , ne , gospodi predsednič . nij mi dao ništ da potpiš . Žao mi jesam , gospodi . mog sam da vam ispričam šta jesam bil . nisam potpis nikakav papir . i ništ nij pon sa sob . ako se des bil šta što biti vam osvež pamćenj , admir , zamol biti da mi se jav . sad jesam 2:20 , subot popod . sutr popod u 2:20 ... nek će okren prekidač u maunt tander ... i general džejms skot će se pojav na sve tri televizij mrež ... da objas američk narod zašt jesam ovo raspeć del verni . kak bis ovo nazv ? labud pes ? gospodi predsednič , šta čeka ? otpust skot , hardestij , difenba , rajlij . to jesam pobu , krad i jas . zatvor maunt tander . proglas vanred stanj . i šta će ljud misl ? da jesam ludak ? paranoik ? drekav divljak koj nem čim da potkrep svo prič ... zat što jesam njeg dokag ras po špansk plani ... nest na aerodr ili jesam sve to deo deliriju nacrvrca senator . dozvolić mi da povuč ovu poslednj , idiots opas ? nem potreb , džord . kongres biti ist tak rek . ali , imaš još jed , poslednj mogućnost . -a to jesam ? iskoris ova pis koj jesam kejs uze od one devoj . kad jesam priter uz zid , kao što jesam mi sad pritera , koristiš sva sredstv . isključ mrež . -isključ mrež . dobr . još jedn . položa a . -lokacij g. poup fild . položa b . -jedini ekomkon . krug y. položa c. -krug x. maunt tander , c.p . dobr , dobr . da čuj . -bar rutk , protivvazduš odbra . url na sav glas zbog onih 12 transporter iz el pas . kaž da jesam polet za el pas a ond nest sa radr . hoć da zna gde jesam otiš i zašt . hoć da zna i zašt ih jesam još 30 u brag sa ist odredišt . Šta jesam mu rek ? -rek jesam mu da jesam strog poverljiv i da zaborav . to biti treba da završ stvar . to jesam jed zatuca knjišk molj koj spav pored radr . koli ga pozna , neć tu sta , otić će prav kod predsedni . nastav , bar . jed od moj kontrolor nadgled jesam koj jesam krenu u el pas . skrenu jesam pokuš jesam na da ih pronađ i na kra jesam otkr nek taj baz nastav . -još 30 transporter treb poslednj što jesam čuo jesam da gener , hoć da svi ti avio bud prizemlje . izdać naređenj da osta na zem . rec da jesam to po nalog predsedni i da se mož prover u bel kuć . jes li razum ? i hoć da mi bud na raspolaganj . javlja nam se gde se nalaz . razum , gospodine.sledeć korak će ti se svid , kris . ester , pozov mi pentagon . rec general skot da žel odm da ga vid . misl da jesam vrem da se suoč sa neprijatel , gospodi predsednič . on mi nij neprijatelj . skot , združe štab ... iak emotiv , sprem na nelogič , ludačk potez , nis neprijatelj . neprijatelj jesam ovo dob . nuklear dob . ubi jesam ljuds ver u sposobnost da jesam utič na ono što mu se događ . i iz tog jesam proistek bolest . bolest frustracij . oseća nemoć , bespomoćnos , slabos . a iz tog , ova oča ... i potrag za pobednik u crv , plavo-bel . s vrem na vrem pojav se čovek na bel kon ... i mi ga proglas ličn bog na nek vrem . za nek to jesam biti senator makar . za drug , general voker . danas jesam to general skot . da ? -stig jesam general skot , pošalj ga ova , mol . dobr več , gospodi predsednič . -sed , gener . drag mi jesam što jesam odust od pecanj . pust sad to . večeras nam to ne treb . sutrašnj uzbu se odlaž . izvi , gospodi predsednič . Žel da odlož uzbu ? da . nameravam da jesam otkaž . zašt , ako smem da pitam ? izves činjeni jesam mi privuk pažnj , ali neć gub vrem na deta . sam ću reć da večeras žel vaš ostav ... kao i ostav gener hardestij , rajlij i difenba . ili se šal ili nis pri seb . ne vid ni jed razl zašt biti se dobrovolj povuk iz služb , kao što ne vid i ni za kog iz združe štab . mog jesam mi dat razlog , gener . ali , ako žel da vam ih ja nabroj , nabrojać vam sa zadovoljstv . mol vas . -bez mog znanj upotreb jesam ... značaj sum iz fond združe Štab ... za izgradnj baz i obu specijaln jedini čij jesam svr ... čak i sam i postoj , bil strog skriva od men ... kao i od zvanični ministarstv finansij i član kongres . a ime te jedini jesam ? -zna vi koj jesam to jedini . zov se ekomkon . boj se da vas seć var , gospodi predsednič . dal jesam mi usm ovlašćenj i za baz i za jedini . koli se sećam , tog dan jesam razmatr viš tem . možd nis obrat pažnj . namerav jesam da obavest i vas i ministr finansij . kog datu jesam održ taj naš sastanak , gener ? ne sećam se tač , ali održ jesam baš ovd . u novembr , čin mi se . ima li zapisnik sa tog sastan ? narav , gospodi predsednič , u svoj kancelarij . ako žel , odm ću vam ga don iz pentago . neć bit potreb , gener . -ne , neć bit potreb . puk mardok , moj ađutant jesam ispred . i on jesam biti na tom sastan . sigur će se set sastan kao i datu kad jesam održ . pozvać ga da uđe . -ni to neć bit potreb , gener . u toj baz jesam na sil drž zatvore čla američk sen ... i on će to potvrd . -a to jesam ? to jesam senator rejmond klark , starij senator iz džordžij . nisam ni zna da jesam senator klark poset baz . svedočić i o vez komandir baz i senator iz kalifornij , prentis , koj jesam , uz vas i još šači drug zna za postoj ove baz . ima li još optužb ? -hoć hronološk redosled ? izbor komandir taj baz ... koj otvor pokaz svo prezir pre civiln vlas ... i čij izjav predstavlja kršenj zako protiv pobu . sa svoj oficir nik nisam prič o politi ... ali zahtevam izuzet stručnost . puk broderik jesam izuzet oficir sa borben dosije . i sa velik putničk iskustv , mog biti se reć . Šta jesam rad na motorn čam oko mog ostrv na jezer blu ? i nemo mi reć da uobražavam pošt imam i dokaz . i šta jesam sa današnj otmic i pritvaran puk henderso ? znam za taj sluča . puk henderson jesam udar vojni i napust svo položa . protiv njeg se sad vod disciplin postupak . u izolacij , tak reć . kak ne biti mog da kaž sve što zna . a tu jesam i vaš kockar aktivnos , gener ... poseb , organizov klađenj na trk u priknes . ma daj , gospodi predsednič . ili možd bolj reć , vaš taj , lič šifr ... koj pokriv vaš plan za voj prevr i obar vlad sjedinjen držav . pretpostavljam , gospodi predsednič , da jesam sprem dokaz za tu optužb . sprem jesam da vam kaž ko jesam , gener . hvalisav egoist sa napoleonov kompleks moć . i veleizdajnik ! znam da misl da jesam slab kari , gener ... ali kad se rad o moj zakletv i odbra ustav ... neć me vi uči kak se pozdrav zastav ! nek mor da vas nauč demokratsk proces koj ta zastav predstav . to neć bit vi , jer nis kvalifikova za to ! vaš postup u u poslednj godi dan granič se sa kriminaln nemar . sporazum sa rus jesam kršenj svih pojm bezbednos . vi nis slab kari . vi jesam zločinač slab kari . a ako žel da priča o zakletv , reć ću vam u lic , tu zakletv jesam prekrš kad jesam ubi moć ove zem ... namer igrajuć na kart stra narod ... i govoreć mu da taj str mož da se odstra potez per . kad vas jesam narod odb , kad jesam izgub ver i nasil vam se suprotstav ... prekrš jesam zakletv jer nis dal ostav i prepust zem ... onom ko će predstavlj taj narod . a to biti biti general džejms mat skot , zar ne ? ne znam da li da se sme tolik megalomanij , ili da plač . džejms matu skot ne interes lič glorifikacij ... sam jesam zabrin za opstanak ove zem . ond se kandid na izbor ! ako ima vatr , stras , jevanđeos ljubav pre svoj zem ... zašt ond nema ver u sist vladanj koj žel da zaštit ? kaž da jesam obman narod . da jesam ga prevar , dov u zablud , da jesam ga skin do gol i ostav ga bez odbra . optužu me zat što jesam izgub njegov poverenj ... i da namer ne žel da čuj glas narod ? -da ! a gde jesam vi čul taj glas ? u teretn lift ? u mračn uličic ? na tajn mest u gluv dob noć ? kak jesam taj glas dosp u zaključa sob pun zavereni ? tam nis čul glas narod . ne , u ovo republi . Žel da bra sjedinje američ držav ? ond ih bra oruđ koj ima , njihov ustav . traž mand , gener , na biračk mest . ne krad ga noć kad jesam leđ ove držav okren . vi to ozbilj , gospodi predsednič ? zaku se bog da jesam ozbilj ? mog biti ... mog biti večeras da izađ odavd i da se kandid za predsedni ... i već sutr biti biti za ovim stol ... sa mandat kog se tak grčevit drž . i štaviš , vi to zna , ja znam i ova zem zna . zat mi nemo sutr reć da jesam kancelar zauz bez podrš . da ima pet da traž izbor , već bis bil u avio za ohaj . mož da traž izbor , gener . sačeka još godi i dev mese . dot misl da viš neć bit ni izbor tel , a kamo izbor . misl da ćem sed na ruševin . sa najm 100 milio mrtv . a na nadgrob spomenik mož da urež , umr jesam zbog predstav o mir džorda lajma . da li vam jesam ikad pal na pam da ... ako preuzm vlast na sil ... neć mor da čeka godi i dev mese na sahra ? ako sovjet savez vid da jesam naš vlad obor voj diktatur ... koli će im treb da prekrš sporazum ? možd i da nas napad ? misl da biti u pitanj bil dan , možd sat ... nede svaka . Žel vaš ostav , gener . večeras . i oček jesam . kao i ostav svih član združe štab koj jesam učestv u izdaj . otvor ću vam reć da neć objav razlog vaš ostavk . ako to ikad izađ u javnost , ova zem će otić bestrag . hoć podn ostav , gener ? -neć . kap što zna , mog i da zahtevam vaš ostav . zahteva i bud prokl , dobrovolj jesam neć dat . kao ni ost . ali ću ovo izn pred narod . zahtevać jav rasprav . tak ćem vid kog će sjedinje držav sled . još nešt ... gospodi predsednič ? za sutr ću sazv konferenc za štamp . objavić da jesam traž vaš ostav . kao razl ću naves ... razilaženj u vez sporazu . bez dokaz , drug vam nij ni preosta . prost , ne bis se usud . borić se protiv vas . Žao mi jesam , džigs . vra ovo gospođi holbr . ovo će večeras u 21:00 objavlj na svim glavn tv-mrež . snimać za sat vrem . ovo jesam jak , gener . jes li sigur ... -hv , gener . jes li sigur da na konferencij za štamp neć izn nikakv optužb ? konferenc će upotreb da odbra stav koj jesam apsolut neodbranjiv . gener , ako nas optuž za pobu , sa dokaz ili bez njih ... ovo biti mog da posta jak nezgod . džord lajm jesam gotov ... bez obzir šta kaž na konferencij za štamp ili urad pos nje . ver da će u rok od sedam dan bit pokren postupak za opoziv . to jesam sve , gospod . dobrodoš jesam da osta i gleda na televizij . ja ću bit u stud . ako vam zatrebam , bić u kontakt sa pukovnik mardok . prijat dan . dam i gospod , predsednik u red , gospod , da poč . gospodi predsednič , prošlonedelj istraživ galup ukaz ... da postoj jedinstv reakcij na cel vaš politič filozof , misl a nuklear sporazum sa sovj . Šta kaž na to ? kad jesam u pitanj mirov sporazum ... moj razlog zbog koj traž njegov ratifikac , dobr jesam pozn . ova svet jesam doš do tač ... izvi na trenutak , gospod . džord , moraš da razgovaraš sa ovim momk . ovo jesam henr vit iz naš ambasad u madrid . don jesam ovo . ja jesam jedi koj jesam to pročit . nik ne zna da jesam ovd . odlož konferenc za pol sat . nik nis rek ni pokaz ova papir , gospodi vit . podvlač reč nik . rej , fotokopira . -da , gospodi . pukovnič kejs , postara se da skot i ost odm dob kopij . da , gospodi . ovo jesam potpisa izjav admir barnsv . ti jesam uhod , pukovnič . torbar . preprodaješ informacij . da li jesam u svoj biblij pogled ko jesam biti jud ? predlaž da pročita pis , gospodi . od predsedni jesam . nešt jesam te pit ! naređu mi da odgovor , gospodi ? -da ! da , znam ko jesam biti jud . biti jesam nek koj jesam rad za čove kom se div ... sve dok taj nij osramot četir zvezdi na svoj uniform . gospodi predsednič , u protekl 48 sat ... bil jesam određen govorkanj koj jesam se tic združe štab . priča se o njegov kolektivn ostav . mož li to da prokomentariš , gospodi ? odgovorić na to , ali u uvod moram da kaž par napom . u demokratij , kad predsednik i sen , kao izvrš vlast , dones nek odlu , diskusij i protivljenj u vojn krug ... koj se , kao što zna , protiv mirovn sporazum , mora da se preki . ovo jesam put u rat . ist jesam sluča i sa vladin tel ovd u vašingto . nisam ima izbor , mor jesam da traž ostav gener džejms skot . u ist vrem , traž jesam ostav još tri viso oficir , gener hardestij , gener difenba , kao i gener rajlij , da , već jesam čuo . rek mi jesam . gener , dolaz odm . gener , nast jesam prav pak . gener , traž jesam ostav , vaš , hardestijev , difenbahov , rajlijev . zva jesam raj . pokušav da vas dobij . lajm se dočep barnsvel izjav . u njo sve piš , naš ime , datum , akcij . džim , šta ćeš da radiš ? kad snima ? ima moj govor , zar ne ? da , ali od kad se ovo des , zva jesam pet potpredsedni televizij . idem li u program ili ne ? gener , dug put jesam preš zajed , ali , pobog , sad jesam u opasnos ! sad nam ne treb publicit ! -uć , prentis . harold ? -gener , ovo jesam sad van moj moć . Šta ćet da urad ? -id u maunt tander da isključ tv mrež . ali , traž jesam vaš ... -neć ih dob ! difenb , raj i hardes jesam stvore od čvršć materij neg vas . gener , bud real . -nos se ! mog da komentariš u amerikan , tradicional i istorij onog dan kad biti vlad pokuš promen biti poredak i a ja vam iskr kaž da gospod , uprav jesam dob ... ostav ... gener hardestij , ponović , gospodo. tri oficir , zvanič jesam pos ove konferencij dobić pre neg što pređ na sledeć pitanj svr ovog primirj jesam , kao što jesam da na svak način pokuša postep ... da ne dozvol ... da u trenut lud ... ... nek pritis dugm . voz me kuć . tvo general jesam uprav strelj . da . da li jesam to bil mec ? mog jesam da bud , ali nis . eli ... -da ? mož još jed poziv ? stav ga na sigur , nem da zaboraviš . u poslednj vrem ovom zem se šir glas da jesam izgub na svoj veliči , da bez rat nema snag da pobed u borb za slobod šir svet . to nij tač ... zat što naš zem jes jak , dovolj jak da bud mirotvor . ponos jesam . dovolj ponos da bud strpljiv . ti koj šir glasi , klevetni i nasilni nis u prav . ostać snaž i ponos , strpljiv i miroljubiv ... i dočekać dan kad će na ovom svet svi ljud izać iz tun tiranij .. na svetlost slobod . dam i gospod , to jesam biti