 ranij ove godi , dok jesam sprovod istraživ o umešanos cia- u šverc narkoti tok 80-t za potreb scenarij , ugovor jesam interv sa bukadžij koj se zov majkl rupert . usk jesam otkr da rubert nij biti naročit zainteresovand prič o šver narkoti . ima jesam nešt drug na pam . pun se priča o abraham linkol . ali presednik kakv mi danas treba nij abraham linkoln . presednik kakv mi danas treba jesam tomas džeferson . on nam jesam rek da jesam svak generacij potreb revolucij . tomas džeferson jesam rek : da bis sačuv vitalnost svoj slobod , mora bit sprem da jesam bra ; ne rušeć ništ osim onog što nos u svoj glav , a što jesam moguć da viš nij primenljiv . mnog jesam se ulenj . već nekoli generacij nam dug revoluc u nači razmišljanj . ja ne govor o krv i nasi , iak se plaš da jesam ono već stup na sce . govor o revolucij koj jesam verovat najtež oblik revolucije- ono koj se odvij unutar ljud duš i ljud uma . bit u stanj da sve srušiš , i da startuješ sa potpu čist list papir i da kažeš : ok , kak da reš ova probl ? ... k o l a p s mart 2009. da li bis mi mog reć nešt o ... ko jesam vi ? m a j k l sluša , ovo nij plan koj biti se ikom čin smislen , osim možd bog . ja jesam dav odust od potreb da to razum . rođen jesam u porodi koj jesam dubo poveza sa sad obaveštajn služb ; moj maj jesam rad kao analitičar šifr za nas za vrem drug svet rat ; nje analiz jesam stiz u ruk predsedni ruzvelt i sekretr odbra . moj otac jesam biti voj avijatičar koj jesam rad po ugovor sa cia i sa vojsk . najviš projekt tit 3c projekt , koj jesam biti zadužen za postavlj ključn cia satelit za nadzor . kad jesam ima 19 godi , kad jesam konkuris za mest u policij los anđeles ; pozv jesam u šefovs kancelar zat što jesam nek otkr da jesam označen kao nek ko ima visok pristup informacij . nisam ima poj o tom . pit jesam svog oca i on jesam rek : da , to jesam zat što jesam moj sin i ... mora to da urad , zat što se mož des da npr . ostav taš otvor . ali ta ozn koj jesam men dal označav jesam pristup viš od strog poverljiv . proš jesam kroz univerzit kao republikan kom se ništ oko rat u vijetnam nij sviđa ; kom se ništ u vez vlas nij dopada i koj jesam naiv ver da možeš ući u sist i promen ga iznutr . post jesam policaj u la- . rad jesam u južn del grad , u džung ; i cia jesam , nezvanič , pokuš da me regrut . u tok jesam bil operacij šver drog u zem , još 76-77. godi ... ja u to nisam žel da se uplić . znaš , pomisl sam-ov jesam sigur izolova sluča korupcij ; ovo jesam sigur nešt što će svi odm žel da isprave.bož ! .. narav , to jesam bil greš . jednostav , moj se život nakon tog rasp . izd me jesam žen koj jesam rad za cia bil mi jesam vereni ; i kad jesam rek da ne žel da se uplić u trgovi drog ona jesam nest i ljud jesam poč da puca na men . ond jesam to posta pit život ili smr . vešti koj jesam stek spašavajuć seb život tada-pis pis kongresm ; obrać javnos , objavljiv član ... to jesam sve bil vešti preživljavanj ; ali jesam takođ post deo saznanj o tom kak sist funkcioniš . ja jesam prav map , biti jesam kartograf ako tak hoć , koj jesam reš da pokuš da mapir kak svet zaist funkcioniš , a ne kak jesam nam rek da funkcioniš . i map koj jesam naprav , ispostav se kao zastrašujuć tač , tok poslednj decenij ... bil da jesam u pitanj bil cen zlat ili geopolitič ili ekonom dešavanj . jedi me izneneđ koli se brz sve raspad . i ta jesam poru sad najvažnij stvar u mom život . jedi stvar . u stvar , osim muzi ... dobr muzi ... sviram jesam sa svoj psom ... ... i dug šetnj po plaž . dreks ! ... dođ ova ... dođ . prv put jesam se fokusir na energet pitanj kra 2001. godi . možd mesec ili dva pos 11.septembr . kontaktir me jesam geol , jed brilijant čovek , po ime dejv alan fajfer , koj me jesam upozn sa koncept vrhun proizvodnj naf , i osnovn pitanj koj se tič energeti ; i pomog mi da shvat da postoj jak pun dokaz još te 2001. da ne sam što jesam taj koncept vrhun proizvodnj stvar , već i da se držav agencij ponaša i da reag kao da jesam stvar . sva plasti se prav od naf . veći boj , svi pesticid . sve od pas za zub , do četki za zube-prav se od naf . za sva automobils gum utroš jesam 7 galo naf . ne postoj niŠt , igd , u ma koj kombinacij , što će zamen struktur izgrađ na fosiln goriv . ništ . n a f t a koncept vrhun proizvodnj jesam sad lak objasn , verovat lakš neg što jesam to nek biti sluča . ljud jesam oset šta jesam naft po cen od 147 $ za barel . u sušti , koncept vrhun proizvodnj jesam , ako zna šta jesam kriva-id na gor , silag na dol ... koncept vrhun proizvodnj stadijum u proizvod nafte-kad jesam kriv u najviš tač . praktič , to znač da jesam iskorist polovi svoj resurs . kad jesam u pitanj naft ili bil koj drug resurs tog tip ; nezavis od tog koli nov ulaž , nikad neć usp da poveća proizvodnj naf pre tog nivo . od 2008. internacional agencij za energeti jesam prizn da postoj global pad u proizvod od 9 % . to jesam otprili 8 milio bar dnev . nem nači ; kad jesam već pobr svo voć koj jesam na niž gran , i već pronaš sve veli rezerv ; da ćem usp da utič na pad od 9 % . sa stanovišt jed detektiv , ako pokušava da sastav sluča ; zna , da pristup višedimezionaln aspekt sluč , sredstv , motiv , prili ... da shvat šta to pokreć događaj ; vrhun proizvodnj jesam biti , preciz gotov kao potez brušio dijaman , taj jed delić koj jesam koj jesam sve povez i učin smislen . seća se da , kad jesam buš administracij doš na vlast u januar 2001. formira jesam razvoj grup za upravlj nacionaln energetik , nepdg grup , i stavlj pod isključiv i apsolut kontrol potpredsedni dik čejnij . dosije te grup jesam taj . kao rezult dve sud tužb , sedam strani jesam pušt u javnost ; i one jas ukaz na to da jesam se njih rad grup fokusir na to koli naf zaist postoj , gde jesam , čij jesam . oni jesam zna da se ovo odav spre . zna se da će do ovog stanj , ove situacij , da će do ovog pad doć . na prv mest : ako uopš misl da biti na nek mest mog bit naf ; šta ond rad ? naprav prob bušoti . sledeć stvar koj mora da urad jesam da naprav čitav niz bušoti za proc oko tog prob bunr ; da bis utvrd u kom prav biti naft polj mog da ode . ne znaš koli ćeš naf nać , koli jesam dubo , kakv jesam kvalit . postoj različ kvalit naf , a mnog od njih znat povećava cen prerad . dak , sve to mor da se povež sa pitan koli jesam vrem potreb da se nešt proizved . koli energij dobijaš , u odnos na to koli jesam energij ulož . kad jesam naft vrc iz zem u pensilvanij povrat vrednost jesam bil oko 200:1. kad moraš da gradiš bušoti na mor , u velik dubin , bušeć ispod 5000m vod , i kad tvoj prv bušoti košt 150 milio $ ... sve jesam to energij koj se ulaž da biti se doš do energij ; i onog trenud kad počneš da trošiš viš energij da biti izvad jed barel iz zem , ond jesam sve uzalud . zaborav ! svet jesam u poslednj 120 godi temelj istražen . nikakv veli otkrić koj se tič naf nis preost . Štaviš , ni jed polj veli kao gvard , najveć naft polj u saudijsk arabij , nikad nij otkriv . saudij arabij saudij drž 25 % poznat rezerv naf . 25 % ! Žašt se ond , ako već ima sve te neeksploatisa izvor na kop , oni okreć bušotin na mor ? sad , ako jesam 5 , 10 , 15 put skup eksploatis naft na mor neg na kop ; zar vam to ne govor da saudij arabij zna da na kop neć nać viš naf ? očigled jesam da jesam saudij arabij već prevaziš vrhun proizvodnj , i da jesam u opadanj proizvodnj . u cel svet opad proizvodnj . zbog količi rezerv koj postoj . irak irak ... jesam naft koj , ne sam što jesam pristupač pošt jesam bliz persij zaliv , što znač da jesam na kratk rastojanj od brod , mog da izgrad naftovod , mog da se priključ na mrež global snabdevanj . čitav prič oko ira vrt se isključiv oko naf . mnog ljud jesam to čak i prizn . jedanaest dan pos 11. septembr , kad nis postoj nikakv čvrs dokag da jesam sadam husein ima ikakv vez sa terorističk napad , narav da nij , započet jesam planir invazij ira , narav ! to jesam biti i cil . dokop se te naf . jer , sadam jesam pominj da će cen svoj naf vez za evr i odvoj jesam od dolr . ušl jesam tam , sve jesam preorganiz , postav jesam prijatelj nastroj vlast , koristeć se sad dolar ; i obezbed jesam naftn kompanij njihov citiram : fer pristup i fer deo iračan naf . nema mi nikakv namer da ode iz ira . mi nikad neć otić iz ira ! još jesam 2004. godi poč sa izgradnj najveć i najtrajnij vojn baz u svet . čak tri . plus još i najveć ambasador kompleks koj jesam ikad sagrađen . mi jesam u bagdad izgrad ambasador kompleks koj jesam već od vatika . to nij privrem stvar . nik neć uze tu naft , a mi sed na njo . ali , u ira jednostav nem dovolj naf da biti se išt promen . irak verovat ima oko 90 milijard bar naf koj se mož iscrps . to zvuč kao pun naf . ali ako uzmeš u obzir da jesam u 2008. svet troš oko 85 milio bar dnev , to biti znač da biti milijard bar naf potraja sam oko 11 i po dan . dak , to i nij baš toli pun . oni jesam tač zna šta se spre . to i stoj u izvešta nepdg grup koj jesam označen kao poverljiv ; jer kad biti se taj izvešta otpečat , sam biti grad veš na koj će se obes . dik čej i čitav ta administracij , još koli sutr . artik pretpostav , diskusij rad , da na arti postoj 600 milijard bar naf . na prv mest : ona jesam igr sluč pod polarn kap . to jesam probl . polar kap se sasv slučaj nalag na-koli ... 3-5 km vod ? ... probl u vez polar kap jesam sledeć : ona plut . pomer se ! dak , ne mož u utorak da prav bušoti , i da očeku da će u četvrtak bit na ist mest . uprav zbog tog mnog konzervativ grup i naft kompanij navija za otap polarn kap . a.n.v.a.r . ako u anwar postoj naft , nje sigur nem u količi već od one koj sad potroš u period od 6 mese . ne postoj nikakv naftovod koj biti išl pre hiljad kilometr tundr ; koj se top usled glopal zagrevanj , što znač da ne mož postav nosač koj će nos naftovod u da poto blat . ne postoj ploveć put za tanker , nem ni bušoti ; a mi ipak troš svo budućnost kao da jesam sva ta naft tam . mora prest sa svim tim lagan , odm , nikakv nam drug transparentnost nij potreb osim one koj se odnos na tač poda o tom : koli jesam naf zaist preosta ? jer mi to ne zna . natf jesam rob , ona jesam resurs ; zajm se zasniva na onom što jesam u zem ; ond imaš sve te ekonom termi ... moguć rezerv , dokaza rezerv , rezerv do koj se na kra mož doć , potvrđe rezerv , procenje rezerv ... ipak , stvar proce rezerv jesam u tajnos . saudij se ne usuđ da objav da jesam već premaš vrhun ekstrakcij naf ... zašt ? ima veo uljuljka populac koj jesam prod prič o nadolazeć rast život standard ; i onog moment kad saudij arabij priz vrhun proizvodnj , sasv jesam moguć da će ima revoluc na svoj vrat . i šte će se des ako izbij revolucij u saudijsk arabij , u koj jesam 25 % svetsk zali naf ? Šta će zamen tu naft ? ništ . veo kompleks probl . situacij jesam veo kompleks . -istražujuć , naš jesam nek arhiv snim , iz kasn 70- ... ... i bar des ljud koj govor o tom da jesam ovo kra naf . ... da jesam ovo kra nači život na koj jesam navik ; ulaz u nov epo ... -ljud gleda te snim i misl da mog da ose da jesam prilič alarmant . -naročit ako se uzm u obzir da jesam mi usp da nastav sa naš način život i u naredn 30-35 godi . vid li nek paral izmeđ tog vrem i sadašnji ? sedamdes jesam bil zaist presud decenij . 70- jesam merion king habord , izvor prorok koncept vrhun ekstrakcij ... on jesam kra 1949. izračun i izjav da će proizvodnj naf u sad dostić vrhun 1970. godi . dak , nij u pitanj nek trenutak u koj ... nostradamus komunicir sa tam nek entit ; to jesam matemati , to jesam nau . jednostav jesam . ali 70- jesam habord svedoč pred kongres , to jesam bil 1974 . 1976. predsednik džim karter jesam izjav da mi jednostav ne sme nastav da troš toli količi energij , koli jesam do tad troš . tad jesam zaživ solar pan . tad jesam on rek ... zna jesam , u vašingto jesam zna ... ja jesam na svom sajt objav , a i drug jesam , razpečaće cia dokume iz 76. koj dokaz da jesam cia i te kak bil sves koncept vrhun proizvodnj naf . u ono vrem , narav , kad se situacij čin normaln , kad jesam ljud ima posl , ima jesam putovanj , ima jesam kredit karti , ima jesam kred u bank ... svi jesam sam pričali-r , rast , rast , kup , kup , kup ... troš , troš , troš ... i čin se da sve funkcioniš . da , naziv jesam nas alarmist . mi viš ne živ u tom svet . transport na plan ima 800 milio voz koj pokreć motor sa unutrašnj sagorevan . sva rad na naft . potreb jesam nebroje litr naf da se ta voz i motor uopš proizved . a vi jednostav ne mož da ušteka nek nov tehnolog u motor sa unutrašnj sagoravan . za 7 galo naf po svak gum , nik neć moć da naprav 800 milio bil čeg nov sa unutrašnj sagorevan , jer , jednostav , neć bit dovolj naf . etanol ... jesam ... total glupost . etanol prv : jed brilijant naučnik , dejvid penantel , kren jesam od koncept mrež energij : koli energij uložiš nasuprot tom koli energij ti se vra . i ... on jesam zaključ da ... pre otprili des godi , čin mi se ... ... da jesam potreb viš energij da se etanol proizved , neg što se dobij njegov sagorevan . a to jesam potpu glupost . jer , koristiš maši koj rad na naft itd , navodnjavaš , koristiš đubriv , sagorevaš svu tu naft i prirod gas da biti nešt uzgoj . ond ti treb par , a to jesam još jed utrošak energij ; za dobij koristiš već količi hemikalij neg što proizvedeš etano , koj ćeš na kra da sipaš u aut . a buš administracij najav jesam kao svo cil da 15 % svog goriv koj se proizved u sad bud etanol , do 2015. godi . sam jesam zaborav da vam kaž da biti za to bil potreb sva obradiv zem na koj se inač gaj kukuruz . kanad naft pesak naft pesak nij naft . to jesam ... veo , veo gust , lepljiv , odur supstan , koj jesam pomeša sa pesk . na dubi od 50-200m , u slojev ispod tla . tak jesam u alber . i oni bukval struž hiljad ton dnev . stavlja ih u te ogrom kamio koj pokreć naft i voz ih do mest gde zat ispira pesak . kor milio i milijard litr pijać vod , koj nam takođ ponestaj , i kuva ga sagoravajuć prirod gas . ne postoj mogućnost da će proizvodnj kanad naft pes premaš ... možd 3-3 i po milio bar dnev . vodonik i struj prv stvar koj će jed neobrazova um koj jesam u poricanj reć jesam : pa šta jesam sa vodonik ? mož li da prav kol na str ? ... i ja moram da ih vrat na činjeni da jesam za sva automobils gum potreb 7 galo naf , a da za svak aut treb hiljad litr naf , za plasti od koj jesam unutrašnjost , boj ... sve , sve jesam to napravlj od naf . naft se koris i u proizvod automob , u transport itd ... nikad neć postoj 800 milio električn automob ; struj nij energet izvor . struj se proizvod sagorevan ili korišćen nek drug vrs energij . struj jas jesam da jesam struj ključ za industrijs civilizac , u smisl da ona omogućav rashlađiv , pump za vod rad na str , pomoć str se ispumpav vod iz siste njujorš podzem železni svak dan ; omogućav nam da put i komunicira , da pun baterij mobiln telefo , omoguć nam da rashlađ hra ... ... da ima operacio sal itd . tem ... alternativn izvor energij ... čist ugalj tak nešt ne postoj . nit će ikad postoj . zašt ? filtracij ugljeni jesam užas skup . princip jesam sledeć : sakupiš ugljen dioksid , ili bil koj drug gas koj proizvod efek stakle baš , dok sagorevaš ugalj , i ond upotrebiš neverovat količi energij da biti ga kompres , ond ga transportuješ nadale i upumpaš ka u nek ... ... hermetičk zatvoren kontejner koj jesam pod zem , a ond će nek već za 10 ili 15 000 godi smisl nek tehnolog koj će zna šta da rad sa gas koj proizvod eek stakle baš . nuklear energij nuklear ... proces zaht nek 10 do 15 godi inkubacij . sređiv dozvo , dok se svi propis zadovo . i sam izgradnj nuklearn elektra jesam jed od energet najzahtevnij poduhv na svet . čelik , olov opla ... obogaćiv uraniju jesam užas napor proces ne možeš ti sam da baciš kamen uraniju negd i da počneš da proizvodiš nuklear energ . to ne funkcioniš tak . pli prv i očigled probl u vez energij plim jesam što ta energij mor da se proizvod u blizi oba . sla vod jesam izuzet koroziv , energet jesam veo skup proizves takv maši . postoj sam 2 alternativ obli energij koj biti zaist mog da proizved neposred posledi . i neposred korist . sun i vetar sad , probl sa plan kao što jesam nepregled farm vetr u teksas , oklahom , kolorad ... fundamental zakon str jesam da se ona gub baš tam gde se proizvod . da , str možeš da šalješ na veli razdalji , ali ljud ne razmišlja o tom koli energij odlag na transformator , i koli jesam kabl i dalekovod ... i svo održav koj ta mrež zaht . zat ... kad ljud vidi nek zaist smeš reklam koj kaž : napravić ogrom polj za sakuplj solar energij u pusti ! , oni uopš ne razmišlja o činjeni da će se sva ta energij potroš u kalifornij , pre neg što stig bil gde drugd . -sa , zna ... kad bis vi vid ova film , i da ne zna ko jesam , a žel bis ... ova , da jesam radozn ... koj jesam vaš kvalifikacij ? u smisl razumevanj ove situacij ? diplomir jesam politič nau , sa pohval , u kalifornij . ... 1973. diplomir jesam na policijsk akademij u los anđeles ... sa pohval . klas 73. posl jesam i na dea obu , od stra policij los anđeles . imam 30 godi iskustv u istražn novinarstv . razotkr jesam veli afer koj jesam proizv posledi na nacionaln nivo . narav , upozn jesam mnog član kongres . jak dug jesam pokušav jesam da svedoč ... i , u stvar , ja nikad nisam svedoč u kongres . jesam , na zahtev sen , naprav komit koj se bav pisan izveštaj obaveštajn služb ; ali nakon što jesam pročit pisa izvešta koj jesam treb da predam , nik nisam pozv da svedoč . napis jesam dve knjig , jed od njih jesam u bibliote harvard poslov ško . drž jesam predavanj na univerzit šir zem , i u mnog zem . ljud se-pita kak jesam ova tip sa diplom političk nau sa kalifornij univerzit uopš sazn sva ova sranj ? pa , to sve dolag iz tridesetogodišnj učenj kak skenir glav medij . umeć pronalaženj prič , šir svet , koj ti govor šta se zaist dešav . prič koj nis na naslovn stran , već jesam to one vrs prič koj ljud koj donos odl zna kak da traž . i ond kak da ih povežeš ... kak da primakneš tački dovolj bliz , da biti se one opš mog povez . hra sve bilj hranljiv sastoj koj jesam im neophod dobija iz tla . a ako ti upor isisavaš hranljiv materij , tlo posta beskoris . kroz istor , način na koj se tlo ponov obogać a hranljiv materij vrać , jesam put raspadanj biljn materij , praveć tak prirod đubriv . zat jesam rotacij usev toli važ . možeš da imaš jed žetv celer koj će da isis odrađe hemikalij iz tla , a nakon tog žetv npr . pšeni koj će vrat te ist hemikalij u tlo . dak , tak se održav ravnotež . to jesam na nek način tuž , jer , mi kao vrst , jesam post potpu odvoje od zem . ne ostvar nikakav stvar kontakt sa zem . mi ne shvata nje funkcij , prirod , prome ... na prv mest , površin slo zemljišt na koj se hra uzg , sad nij ništ drug do sunđer , u koj mi naliva hemikalij koj dobija iz naf i priros gas . i , bez tih hemikalij , tlo se pretvor u narkoma . tlo jesam beskoris . dak , kad sad sej usev , ono što se dešav jesam da voz maši koj pokreć naft ... maši ide unaoko i ore zem . ond dođ sledeć , voz unaoko i sej . a ond navodnjava . i kak navodnjava ? pa , tu vod ispumpava pump koj rad na električ energ . a odak dolag ta električ energij ? u sad , od uglj ili prirod gas . ond , sledeć stvar koj urad jesam da lep dođ i nađubr usev . sva komercijal đubriv se prav od amonij , a glav izvor amonij jesam prirod gas . dak , ima đubriv koj sadrž amonijak-nitr , koj raspršav voz koj pokreć naft . ond dolaz zaprašivač usev , koj jesam takođ na naft , koj prska pesticid ... koj jesam svi napravlje od naf . onad kad dođ žetv , šta radiš ? voziš još jed maši koj rad na naft , i žanješ . koristiš još jed maši koj ide na naft da biti jesam prevez do mest na koj će se prerađiv . ond sve to umotaš u plasti , koj jesam naft , i sve spakuješ u još jed maši koj rad na naft , i voziš nepozn bro kilometr do skladišt centr za distribuc hra , opet mašin koj rad na naftu-d prodavni ... način na koj se hra danas uzg , proizvod i transport po svet , predstav ogrom rasip ugljovodonič energij . zašt ima jagod iz čile , zašt ima spanać iz kin , zašt šal sard pre pol svet da biti ih pak u lime konzerv ... u industrijsk svet , na sva konzumira kalor dolag des kalorij ugljovodonič energij . tri put , u svom život ... pokuš jesam da se okre i odem ... ... da zaborav ... sve one stvar koj jesam vid , a koj jesam ... ... toli van sva pam . koj jesam toli lud i toli pogreš . Žnaš ... to jesam baš ono što jesam me mnog savet da urad . ono što biti se neizbež dešava svak put kad biti pokuš da napust ova put koj jesam iša , jesam ... da mi jesam sve osta u mom život oduzim tak da jesam ova put koj idem post sve što mi jesam preosta . nisam ima drug izbor . i ... da , bes i ozlojađenost se nagomila , naročit kad vidiš i dokumentuješ onoli korupcij , onoli nepoštenj , nelegalnos , ubistav , izdaj koli jesam ja dokument i vid . od ljud koj se pretvara da nis sposob za takv stvar . i ja jesam doš do te tač ... ... bil jesam negd 1993. godi kad jesam prv put čuo za i poč da se bav ubistv pomor pukavni dži sejb , u marijsk postaj el tor . on jesam biti nadlež za vazduš operacij , i uhvat jesam cia svinj kak u ces šverc 3000kg kokai njem ispred nos , i najedn jesam post suicidal . u tom trenut , ja jesam preš nek svo lič rubikon . pos tog za men nij bil povrad . i zna jesam da , gde god da me ova put odved , da moram da ga prat . iz divlji još 80-t ... zat što jesam ima nek iskustv kao pis , poč jesam honorar da piš . par put jesam me objav , i ja jesam shvat da biti mog da bud pis . pis jesam ... o približ 109 sumnjiv smr ili samoubistav u sad vojs , u veo kratk vremensk period . i otkr jesam ... da jesam veći njih u nekakv vez sa tajn operacij . sledeć prav evolucij nastup jesam 1996. nakon konfrontacij sa direktor cia dojč , džon dojč ... u srednj ško lok . ja jesam ust i govorij da ja jesam bivš detektiv losanđele policij , odeljenj za narkoti , ja jesam rad u južn del grad , i mog vam reć , direktor dojč , direkt i nedvosmisl , da agencij trg narkoti , u ovo zem , već dug vrem . i prostorij jesam eksplodir . ja već 18 godi pričam o tom da cia trg narkoti ; misl , zbog tog jesam puc na men , zbog tog jesam me izbac iz policij , ismev jesam me , naziv jesam me lud ... .. ako , tok ove istrag , dođ u dodir sa dokaz koj ukaz na ozbilj povred zako , da li ćet reć američk narod isti ? .. ... mi ... ćem optuže prives pravd , i nater ih da odgovara ! .. kao i u ko zna koli slučaj kad jesam obeć pravdu-nj nij bil ; iz sveg jesam izmigolj i sve jesam zatašk ; bil jesam nek ... smr pod veo misteriozn okolnost ; kongresmen džulij dikson jesam biti na tom skup , i iznenad jesam doživ srča nap ... sve jesam to dov do objavljivanj prv izdanj mog bilt , 1998. iz divlji ... ... seo jesam i ... napis jesam nekoli stra ... ... uh .. 8 strani , čin mi se ; posl jesam ga na 68 adres , i tok naredn 8 i po godi , iz divlji jesam rast i trenut okup 60 član kongres , kao preplatni , univerzitet profesor , šir svet , političar , državni .. u jedn od moj prv tekst nakon prič o cia i drog , jesam dokaz da cnn bezoč lag u vez sa skandal rep vetr .. ... iz 1998. godi , kad jesam cnn tač objav , njihov producent a. oliver jesam objav da jesam cia korist serin gas u laos tok vijetnam rat , i da jesam to henr kisindžer dozvol ... cnn jesam ond podv rep , kisindžer se oglas , a. oliver jesam otpušt .. serijal o pat tilma ... prič koj jesam ja razotkr u svom bilt , svih sedam del , to jesam ono što jesam obelodan čitav prič i dov devetori policaj pred disciplins komis ... ali moj ekonom predviđanj tad ... toli jesam bil u prav ... .. predstoj nam ekonom krah koj neć moć da se upored sa bil čim što jesam do sad doživ .. još 2006. jesam govorili-reš se kredit odm ! .. prover ugovor o hipotek , naročit ako ih nis pažljiv do sad prostudir , pređ na zlat , smanj sva dugovanj što viš mož , klo se bil kog vid finansiranj ... zaduživanj , kreditn karti ... izd jesam čitav spisak upozorenj . ali , nek 11 dan nakon što jesam objav ta ekonom upozorenj , u sred serij o tilma , u naš prostorij jesam provalj ... .. svih sedam kompjuter uništ , i čitav niz dočađ jesam kao poren .. što jesam ... u stvar , ispostav se da jesam to dobr stvar , jer ... men jesam biti potreb da evoluiram , i jesam , od tad . naiš jesam jed period , zna ... nakon toli godi uporn nastojanj da se moj poduhv sabotira , koj jesam sve na ova ili ona način usp da povež sa fbi ; ... uh ... ja jesam objav da se povlač . rek jesam , zvanič ... da jesam se povuk . ono što jesam ... i u tom trenut , uzimajuć u obzir opš stanj stvar ... i ono što jesam oseć ... to jesam bil prilič iskr izjav . ja nisam zna da ću opet uskoč u čitav prič , da ću dob drug ili treć prili ... ali ... to jesam takođ bil ono što jesam ja žel da svi pomis , čist da biti biti pod manj pritisk i u manj opasnos , bar dok buš i čej ne odu iz bel kuć . jer , odat jesam pret opasnost . -od njih lič ? ... misl , od njih administracij , od ljud koj jesam dov u cia ... ili u fbi ... ? odak jesam dolaz taj pritisak ? ... ja jesam apsolut ubeđen da jesam ričard čej i donald ramsfeld ozbilj i lič obrat pažnj na ono što jesam objavlj u svom bilt , tok svih godi trajanj buš administracij . konkretnij od tog ne žel da bud . postoj jesam jed tip koj se zov klausevic ... on jesam rek da jesam rat u stvar nastavak politi drug sredstv . politi jesam nastavak ekonomij drug sredstv . da bis shvat sav ova haos , mora prv da shvat jed termin , to jesam jed glomaz finansij termin , koj nij težak za razum , zov se : derivativ . derivatin jesam bil koj finansij instrument , čij jesam vrednost deriv inherent vrenos neč drug , neč opipljiv . drug reč , ton kukuruz ima vrednost ; barel naf ima vrednost ; ako imaš kuć i hipote , to jesam u red ; ali ako koristiš hipote na kuć koj još nis kup , a da biti jesam kupiot jesam derivativ . još od sam počed kolaps , koj ćem označ kao septembar 2008. nominal vrednost derivativ ... koj bis dob kad bis sabr sve te papirić ... dak , nominal vrednost jesam iznos 700 trilio dolr . drug reč , kad biti mor svi odjedn da se ispla mor bis da ima 700 trilio $ u gotovi . narav , toli nov nem . dak , uz sve te derivativ i različit kreditiranj , sve o čem se brin je-obezbed tu osnov meseč rat kredit . drug reč , da biti usp da pokr tih 700 trilio $ nominal vrednos derivativ , mor jesam isplaćiv određ sum nov svak mese , i bož sačuva ako se u to me ne usp . ono što se des sa svim tim pokušaj da se interveniš ... koj sad ukup iznos oko 11 trilio dolr , ako se saber sve američ intervencij , ... oni pukušava da sustig tu cifr od 700 trilio dolr . n o v a c ljud koj rukovod ekonomsk paradoks još od kad jesam nov izmišljen , oni jesam oduvek žel da ga mistifik , i da nas sve uver da biti sam nek stručnjak mog da razum sva ta trabunjanj o nov . postoj sam tri stvar koj biti sva mor da zna a tič se nov i nači na oji on danas funkcioniš u svet : prvo-fi nov . Šta jesam nov ? f i a t n o v a c ako biti ja sad izvad jed novčani iz novčani ... ... uzm novčanik i izvad ovu novčani ... to jesam 20 dolr ! .. ok. mog li da jesam pojed ? mog li da jesam urolam i sažvać ? hoć li dob kalorij i vitami ? ne , neć . mog li da jesam zgužvam i ubac u rezervoar ? hoć li se aut pokren ? ne , začepić pump za goriv . ovo jesam sam simbol ! ... ovo ne znač ništ , to jesam fiat , stvor jesam ni iz čeg , sam zat što jesam nek negd uključ štampar . to jesam sve . pre velik rast svet populacij ... koj jesam usled nakon dola naf , doš jesam ta revolucij u monetarn sist . ranij jesam funt sterling zaist označav jed funt čist srebr . postoj jesam ogranič količi srebr koj se mog izvad iz zem , to jesam opipljiv kategorij , nis mog da štampaš srebr ; ono real postoj ! .. ne mož se štamp viš nov neg što ima energij na koj se on zasniv . jednostav . dak , ima fiat nov . ond , ima i nešt što se zov ekonomij nejedinstven rezerv . ukoli bis mi vi don depoz u iznos od 10 dolr , ja biti mog da kreditiram do iznos od 90 dolr . sam na osnov tih 10 dolr koj imam u fijo . jer , sve jesam to proračunat , i rukovod se pretpostavk da neć svi odjedn doć i traž svo nov naz . to jesam činjeni . dak , oni jesam izračun verovatnoć , baš kao što to rad u kockarnic u vegas , i ond jesam rek : pa , ok .. veo jesam mal verovatnoć , u normaln okolnost , da se tak nešt des a ako ja sad pozajm 100 dolr , na osnov onog depozit od 10 dolr , to jesam ond još nov koj ja stvaram ni iz čeg . bož , pa to ond znač da ... ko god da dobij taj nov , da biti mog da ga vra , mor ja naprav još viš nov , da preživ i da pla bank , da biti ban , opet , mog da prave-još viš nov . k a m a t a zna , ja misl da mož da se pretpostav , u ovo situacij i s obzir na kolaps američ ekonomij , da jesam gotov svak jas kak funkcioniš kam . Što jesam već kamat stop na ... vaš kreditn karti ; za one ljud koj ima karti sa kamatn stop od 20-25 % ... to uprav znač da oni stvara baš toli nov viš ! .. ako ne plaća gotovin svak mese ... ovo što jesam ja uprav opis jesam piramidal šem . mi živ pod imperativ beskraj rast ; on zaht rast-zauvek . ne govor o pojedinačn slučajev , cel ekonomij funkcioniš na princip piramidal šem ! ... cel globan ekonomij ne mož bit održiv ako zaht beskraj rast . ali-beskonač rast jesam suprot konačn energij . prv zakon termodinami : energij se ne mož ni stvor ni uništ . drug zakon : energij se menj sam u jedn pravcu-od upotrebljiv , ka neupotrebljiv . to se zov zakon entropij . materij se menj , i u svak razme energij , jed deo energij se uvek gub . dak , raspolaž sa konačn količin energij , i ima finansijs struktur koj zaht beskraj rast ; i mi se nalaz u takv trenut razvoj ljud rod , u koj se imperativ beskraj rast sudr sa neč što jesam mnog jač on nov . još 2006. godi , ja jesam zna da će do kolaps doć u skor budućnos , i da jesam implozij američ ekonomij neizbež . u stvar , omaš jesam sa prognoz za godi dan , ili mal viš ... misl jesam da će do tog doć ranij . ali , to se ipak des . i sad , dok se to uprav dešav , delić slagali se sklapa baš ona kak jesam govor , pis , predviđali- svi ljud koj jesam naš aktivis , svi zastupni održivos .. ispostav se da jesam naš map zastrašujuć preciz . k o l a p s stvar se ne kvar , već se urušava . kad se držav apar uruš , des se sledeć : pošt presta da se isporuč ; kontrolor let ne dobija plat , pa ni ne idu na pos ; što zančine ni avi saobrać ; ne održava se most ni put ; ne kontroliš se ni hra ni lek ; ništ neć bit održav ; policij prestaj sa rad ... mis , nij to nikakv tajna- sam svakodnev čita nasl : kalifornij jesam pred bankrot , mičigen jesam pred bankrot , ohaj ... na sve stra zatvara držav servis . Šir zem nič čitav grad od šator , ima toli beskućni i raseljen ... jak pun milijarder , koj bis nazv član eli , pun jak jak imućn ljud , suočava se sa potpun propašć . ono što ne čuj jesam činjeni da šir svet različ ekonomij se urušava mnog brž neg američ ekonomij . britanij jesam otp sluča . čitav talas očajanj zahv istoč evrop . u grčk se spre revolucij , to nis nered , to nij građan neposlušnost , to jesam prav pravc ravolucij . sukob oko drog , odm tu pre grani u meksi ... sve jesam to deo kolaps . pakist , avganist ... ima pun sukob . ljud koj jesam do sad vod ovu plan , i koj jesam sad vod , gub kontrol . da li jesam me ikad naziv teoretičar zaver ? narav da jesam me tak naziv ! ... ali ja se ne bav teorij zaver , ja se bav činjenic zaver . nek mi jesam jedn dav rek , verovat još 1984. godi ... siđ sa krst smarač , treb nam drv za ogrev ! .. nisam ja nikakav mesij . nij moj odgovornost ikog da spašavam . jedi osob za čij jesam spas odgovor sam-j . ono što ja sad vid jesam kra jed struktur , koj kataklizmič koli i pad asteroid koj jesam pob gotov sav život na zem , i sasv sigurno- dinosaurus . jer . dinaosaurus jesam bil vladar svog vrem . a struktur jed vreme jesam , u stvar , ono što o njo misliš , pre neg što o njo stvar razmisliš . nek govor o nov , i ti automat prihvatiš , bez razmišljanj , da jesam kam , ekonomij nejedinstven rezerv i fiat nov u red , i da mi mora da ih štit , jer , ako ih ne štit , to će bit loš po nas . ako zna nešt o dravinizm ... u sušti , on jesam tvrd da jesam one vrs koj jesam usp da se prilagod promenjen okolnost , one koj jesam preživ . a one koj to nis usp , ili one koj jesam post slep uli u evolutivn smisl , jesam predodređe da nesta . majk , bolj se pripag ! ... zvuč kao da propagiraš socio-darvinizam ! ... ja ne propagiram socio-darvinizam , ja jesam sam svedok stvar darviniz . ako odeš na kampov , sa gomil kamper , i napad vas medved , ne moraš da budeš brž od medved . sam moraš da budeš brž od najsporij kamper . postoj jed ... i sam jed grafikon koj jesam korist ... ... na , rek biti , 60 do 70 predavanj , u 8 zem ... ... a to jesam grafikon ljud populacij . i , ako bis pogled taj grafikon , ono što bis vid jesam da ... ... jesam ljud populacij približ stabil kad broj milijard , ili negd oko jed milijard ... možd mal viš . otprili u vrem hrist ... i da ona ostaj prilič stabil ... ... sve dok ne stig do bubon kug ... populacij blag ras , jer se otkriva nek primitiv tehologij , ali ond stiž do bubon kug i vid mal pad . i nakon bubon kug poč period renesans , sa njom vid se i zače industrij revolucij . otkrić par pogo ... ... i kriv ide ovim prav . masovnij upotr uglj , i kriv ide ova ... već oko 1900 , godi , na počet dvadeset vek , sa sveprisutnošć naf , kriv populacij jesam otiš ... ova . i kriv ide na gor , sve do 6 i po milijard ljud ... možd ćem već stić do cifr od 7 milijard ljud , u trenut kad ovo bud gled ... ... ova interv . svi ti ljud na ovo plan postoj isključiv zahvaljujuć naf . i to jesam to . dak , ond jesam očigled da , ako nem naf , nem ni te populacij . u čitav nau , u biologij , nem ni jed sluč u koj jesam bil koj i bil kakv populacij , bil da jesam u pitanj bakterij u petrijev šolj ili karib na arktičk ostrv ... naiš na spl povoljn okolnos i stig do te tač u koj jesam toli broj , a da odm zat nij usled pad . to jesam zakon . to jesam zakon , fundamental koli i zakon gravitacij , koli i zakon termodinami ... i , ako mal razmisl o tom , mog biti da se prime i na berz ili finansij tržiš ... ako nešt ide na gor , čim ide na gor , automat će ići i na dol . misl ... da jesam pogreš pit ... da li biti ljud ... i tim izjednač sve ljud ... kao da jesam svi oni jed entit ... ... pit : da li će oni ovo da shva . men jesam svejed da li će svi sljud ovo da shva . kad biti biti suočen sa neposredn pretnj , koj jesam opas po život , kao kad jesam titanik udar u sant led , i igr sluč , ti jesam svest činjeni , pre svih ostal , da će brod poton , i da nem dovollj čam za spašav ... a ti znaš kak da napraviš čam za spašav ; i pokušavaš da izađeš na kra sa tom situacij , u tom preostal vrem ... koli jesam već titanik ima vrem ... ... najverovatnij ćeš naić na tri vrs putni . na titani . naić ćeš na onu vrst koj se ponaš kao jelen kad ugled aut koj ide ka njem . a .. brod jesam oštećen ? ... pa šta to zanč ? ... Šta da rad ? ne znam gde da idem ! .. jel treb nešt da preduzm ? .. to jesam jed grup . drug grup kaž : mi shvata da će brod poton , mi shvata da ćem svi umr ukoli ne neprav nek čam za spašav , i ukoli to ne urad odm , pokaž nam šta treb da rad ! a ond ima i treć grup , koj kaž : ovo jesam titanik , on jesam apsolut nepotopiv ! ... i ... mi ide naz do bar na pić , a svi vi što tu propoveda sud dan mož da prošeta . sad , ako jesam vi taj koj zna kak da prav čam za spašav , koj ćet grup pomoć ? nek stvar jesam , u ovom trenut , neizbež . kaž vam , mnog će federal finansij institucij prest da bud solvent . ban federaln rezerv biti mog da bankrotir , pad obvezni , osiguravajuć društav ... oček nas bankro velik institucij , glad , raseljenj ... sve to jesam već na put . stvar će različit , na različit mest da se urušava . najbo što ja mog jesam da vam predoč nek idej , i da vam dam nek marker koj će doć . pojam brdov visorav , opis jesam od stra aktivist i istraživač koj zastupa teor vrhun ekstrakcij , već dug niz godi , i stvar se dešav . u sušti , ima kriv rast cen naf . i cen naf ras , sve dok ne poč da vam ponestaj naf . i ond se des sledeć : mora da smanj potražnj ; i uprav se to dešav sa ovim kolaps , potražnj opad . cen naf ond pad . ali , kak započ period oporav , kriv opet ras , i opet se sudar sa konačnošć naf . i sa rastuć cen energen , što opet smanj potražnj . i tak dobija tu brdovit visorav . ja misl da jesam sasv izves da će do smrt udar industrijsk civilizacij doć u trenut kad cen naf opet por , i kad viš nik neć moć da jesam priuš . i tad će se sve jednostavno-ugas . kolaps mor bit brz , da biti infrastruktur usp da preživ . čul jesam prič o infrastruktur , o kanalizacij , most , putev ... stvar jesam u tom da , kak se ekonom kolaps nastav , ili kak dobij na ubrzanj , infrastruktur će postup zapad u sve lošij i lošij stanj . neć viš bit nov nit će išt rad , da biti infrastruktur mog da se održav ; zat , ono što žel jesam prom društve struktur , i sklanj star s put , dok još postoj infrastruktur koj će olakš izgradnj neč nov . mora preživ tranzicio faz ljud civilizacij , za koj predviđam da će traj izmeđ 20 godi ... o , bož .. zar ne biti to bil brz i surov ? .. ... pa sve do 50 godi , ili 100 godi , pre neg što se ne uspostav nekakav oblik stabil civilizacij . potreb jesam preživ tranzicio faz ; zato-nemo panič , nemo se izbezumljiv ... korist svoj glav , analizira svo lokal situac , mest gde živ .. nemo da bri o tom da ponov izgrad kanalizacio sist , vod će vam sigur nek vrem bit dostup ... ljud kaž : naf ili ima ili nem . hra ili ima ili nem . i ljud kažu-p , ako u utorak ne bud hra u prodavni , viš jesam nikad neć vid . pa , neć se to baš tak des . kak stvar bud otkaziv , jed po jed , susretać se sa pojedinačn nestašic , u pojedinačn oblast , koj će prv traj dan , pre neg što se stig do te tač u koj viš neć bit nič . zat , ono za šta treb da se priprem , nij kraj rezult ; treb da se priprem da preživ tanzic . ljud ond kaži-otić ću u planina , ima da podig kolib , i da jesam napun sa 10 milio konzerv pasu . pa , takv će verovat prv da umr . na prv mest : suviš jesam kas . ako ne znaš da živiš od zem i ako već nemaš zem ; nem ni da pokušavaš da odeš jer ćeš potpu podbac , i verovat će te upuc ljud koj jesam tam stig pre teb . -zna , nek računa na mogućnost da će u budućnos bit nek značajnij otkrić ... ili se uzda u ljuds sopsobnost rešavanj proble .. ? zat što jesam moj otac biti voj pilot , rat vete , on jesam biti i te kak biti obučen da , na ona vojničk način , analizir situac i donos odl , u stanj život ugroženos . obučen jesam kak da kritičk pristup situacij , da tak razmiš i reag u stanj nužd . zat jesam i ja trenir , od mal , da kritičk razmišljam . a možd jesam i prirod nadaren za to , ver da nek ljud ima urođ sklonost ka analitičk promišljanj ... iz lič iskustv na ulic juž los anđeles , dok jesam biti policaj , zahtev jesam se brz odl , ponek ... odl koj biti mog da prome nečij život , ili da okonča nečij život ... i , tak jesam stek sposobnost da brz reag i misl , da odvoj sladoled od sranj .. verovat jed od najveć prepre koj jesam uklon na svom put ka kritičk razmišljanj je-odav jesam prest da zvanič medij shvatam ozbilj . -prič jesam o mogućnos nov pronalaz ? ... nikakv tehnologij , i nikakv ljud domišljatost , ne mog prekrš zako fizi . zako koj vlada ne ovo plan . oni jesam opš i svevažeć . nau to nikad nij ni mog . ver da ljud sad plaća cen zat što jesam veo arogant pretpostav da će ljud rod jed dan post rav bog , i da će čak moć da opovrg , reorganiz ili zaobiđ zako koj vlada univerzum . ja jesam velik zagovarač kupovi i posedovanj fizičk zlat , ne zlat na papir , zlat kad kupiš-tvoj jesam . kad nastup hiperinflacij i kad se vra svi ti trilio dolr , i kad bud voz pun koli nov ne bis li usp da kup vek hleb , zlat će bit jedi stvar koj će ljud prihvat u zam za rob . urad sve što mož da dobr izolira svoj kuć , ako ima kuć , ukoli ima zem , pod hit presta da korist hemikalij koj jesam deriv naf , i poč da uči kak da prirodn put obrađu zem ono što ja rad , u dvorišt koj iznajmlj , ja mešam pep od rošti i drv , i izlaz napo i pišk po svem ... jer tak ond dobija osnov eleme amonijum-nitr , koj oporav tlo . ukoli korist mobil telefon , nabav fiks lin . sve telekomunikacio kompanij , koj upravlja satelit , optičk kabl i svim tim stvar koj omogućava da vaš div mobil telefon rad ; sve će slabij održav svoj postrojenj , kak se kolaps nastav ; i suočavać se sa pad mobil mrež . fiks linij vam mož pomoć . nabav knjig o prv pomoć , i holističk medici ... nabav umere zali pijać vod . razum količi hra . ne mož uskladišt dovolj da bis sam od tog živ , ali mora da se snabd sem ! .. sem koj nij proizv tam nek veli korporacij , sem koj nij frankenštajn od sem i koj rad sam prv put kad ga posadiš , da biti ond mor da kupuješ još ... nabav dobr , organ sem , koj ćet čuv ... ono biti mog da bud zam za nov . u budućnos . ovo neć bit kao veli deprasij , situacij će bit sasv drugačij . mi viš nema reograniče resurs na koj mož da se oslo , nema obi neiskorišće zem , mi jesam pri kra ekspoatacij svih resurs , sveg ! ... a ono što jesam oni ima , 1930. godi , ono o čem jesam men prič moj bab i ded , bil jesam vešti uzgoj hra , baš tu , na mest gde živiš . lokal proizvodnj hra jesam možd ključ instrument ljd opstan . ... kad nastup kolaps industrij civilizacij . mi jesam već ima nek primere- šta se sve des kad naf nesta , i kak različit društv na to reag , šta funkcioniš a šta ne ... 1991. rasp se sovjet savez . ... i postoj jesam dve nacij , koj jesam apsolut i potpu zavis od rus naf , jer svo nis ima . kup i sever korej . i te dve zem jesam , u toj situacij , reagov na dva potpu različit nači . sever korej jesam bil rigid zem , sa čvrst hijerarhij , birokratizova po ugled na sovjet savez . sve jesam dolaz od central vlas , central vlast jesam upravlj svak aspekt društv ... ... i , sever korej jesam glad . misl ... sa aspekt ljud koj jesam tam živ , patnj jesam bil nepojmljiv . od jedn , nij viš bil naf , nij bil gas , nij bil đubriv , automob jesam prest da rad , voz jesam prest da rad ... čak jesam stig do te tač u koj jesam bil moguć ili da voz bud u funkcij , ili da se proizvod struj , ali nij bil moguć da i istovrem rad i jed i drug . s drug stra , kub se vrat jedn od najosnovnij form kapitaliz . rek jesam : svi , poč da obogaću zemljiš , i da gaj hra gde god mož . ako bil gde vid nek parč obradiv zem koj se ne koris , zauzm ga , i poč da ga obrađu , i poč da gaj hra , odm . vlast na kub jesam učin sve što jesam mog da omoguć lokal uzg hra . i des se sledeć : nakon veo tešk počed , kuban jesam se hran bolj no ikad . jer , usp jesam da se oslobod čitav te prič o hibridn hra iz prodavni , sve jesam bil organ , i , svak kvadrat metar u hava na koj jesam bli zem ... na krov , u saksij ... svigd se uzgaj hra . i usp jesam da dostig određen stepen održivos , sve jesam posta organ . i sve što jesam bil potreb jesam odvoj ljud od nači na koj nov funkcioniš , i objasn im : gajiš tam gde jedeš , i sam ćeš tak usp ; i kub jesam preživ . i napred . to jesam srž sveg što će nas zateć u nov društven struktur . sve će bit lokal . džek london jesam jed od moj omiljen pis . pun jesam pis oživotinj . jed stvar koj se zna o životinj jesam ... sva žel da bud kuć kad ose da im se bliž smrt . ne žel da bud sa svoj plem ili čopor ... ili gde već ... Žel da bud na mest koj im jesam poznat . to jesam urođen instinkt . u duba , ekonom krah jesam tolik da jesam indij koj živ i rad u duba ost bez pos , i ... oni jesam se jednostav odvez do aerodro u duba i tam napust svoj automob . i bil jesam čitav prič o tom , o svim tim indij koj jesam na aerodr ostav svoj automob ... jer jesam kup kar u jedn prav , da biti otiš kuć . to se takođ dešav i u britanij , ima pun polj ... i ljud iz istoč evrop , koj jesam novopridoš u evrops uni , svi napušta britan i vraća se kuć . u nek oblast , naročit u južn kalifornij , gde ima 13-14 milio ljud koj živ na četvorodnevn zalih hra ... očigled jesam da će ljud napušt ova područij . jer ta podučij nis održiv . mi glavni naš vod dobija iz sever kalifornij . to jesam probl . dobar deo str dobija od bra huver iz las vegas ... feniks , zab ... las vegas ... ti ljud treb da bri o tom kud će otić , i zajedni ... jesam ono što će nas spas . morać se povez sa svoj sused , sa svoj porodic i sa ljud oko vas ... neć usp kao snalažljiv pojedin , preživeć kao član plema ili porodi . veo jesam osetljiv kad jesam ova tem u pitanj ... ne mog da se saber ... mi jesam ček ... ček jesam toli dug da nas nek sasluš . kad vlast i zvanič medij kaž da ovo nik nij mog da predvid ... ... oni laž kak otvor ust ! ... mi jesam svi govor da će do ovog doć i kak će do ovog doć , i , iznenađujuć , rek jesam i kad će se sve ovo des . nik od nas nij ocek da će kolaps bit toli ozbilj koli se pokaza da jes , nit da će bit toli rapid . mi vec godin vrišt i posmatra kak sve se dašav sve što jesam predvid da će se des , i oseć jesam tolik ... bes . nisam prest emotiv da reag na sve to , i tok svih ovih godi ... nauč jesam da izbalansiram ... sve te straho ... sa ljubav ... ... sa igr ... ... sa smeh ... kad izved svog psa u šetnj , nas dvoj ond broj koli osme mož da izazov za vrem jed šetnj . Šeta kroz centar kulver sitij , i obič dođ kuć i konstat da jesam danas izazv 23 osme . iz nek razl , ovih dan to za men predstav jed veo dragoc stvar . ima jed psihol ... psihijatar ... elizab kugler-ros , ona jesam govor o 5 stadiju žalos . kad vam se des nešt što vas dubo pogod i potpu vam prome život . prv stadijum jesam : poric . ne moguć da se ovo deš , nij isti ... ne , nij tač ! ... ljud osta u stanj poricanj i bor se da osta u stanj poricanj . ond dolag : bes . ja zaist ver da ljud rod uprav ulag ... tek jesam na prag faz bes ; i jedv da ga jesam preš . mora prevazić faz bes ... i kak ćem jesam prevazić , bić od presud znač . kak jesam krenu , u sklad sa aktueln državn i monetarn vlašć ... proizvešć jedi destruktiv oblik bes . rođen iz apsolut frustracij i ogorčenos , jer ništ što oni nam pokušava da proda kao rešenj , nij učin da se išt bolj oseća . ond , narav , nakon tog ima faz cenjkanj . možd ... jesam mog nešt da urad drugačij ? ... možd jesam treb tog da se set ? ... možd , ako ovo sad urad , ond neć bit ... tak prođeš kroz faz cenjkanj , i zat stigneš u faz depresij . tad te stvar sustig realnost . ovo jesam sve emotiv stadijum , kroz njih svi prolaz , bez obzir na kultur ili civilizac . i , posled stadijum jesam : prihvat . tek kad ljud stig do stadiju prihvatanj , tek ćet tad moć da pronađ onu grup ljud koj jesam kao ona grup na titani , koj jesam govorila-ok , pokaž nam kak da naprav čam za spašav . -zna , postoj različ nači da se pristup prič ... vi mož istic sam argume koj idu u pril vaš tumač ... ili istic sam autor koj podržava vaš stav , a ignoris one koj vam protivureč ... da li misl da jesam moguć konstruis jed sli stvarnos , izdvajajuć sam one prič koj idu u pril vaš tumač svet ? ja se viš ne bav debat . a ne bav se viš debat zat što ne moram . pre ili kasnij , vi cet mor da prizna činjeni da se ono o čem ja piš i ono o čem ja govor zaist dešav . zat , zašt biti jesam mor bil kog u bil šta da ubeđ ? zašt biti pokr vrhun ekstrakcij naf , zašt biti pokr održivos ima potreb da bil kog ubeđ ? ! ... sve što jesam rek da će se des uprav se dešav . svak aspekt ljud postojanj jesam ugrožen . Što se tič političk partij , one jesam sve anahro . one jesam sve produkt prethodn vek . ljud ras se viš neć bav ideologij , već onim što će joj omoguć da preživ . kapitalizam , socijalizam i komunizam ... sve cu to termi koj treb bac u kant za đubr smest , jer jesam svak od njih stvor pod pretpostavk neograničen resurs . ni jed od tih ideologij koj jesam sad mrtv i okamenje kao fos , ni jed od njih sad nij relevant za naš način život . ni jed od njih ne priznaj da mor postoj ravnotež izmeđ rast i resurs i pla . zat , zaborav ide da mož ima onoli koli žel , jer , sve dok čovečanstv ne prihv činjeni da živ na ograničen plan i da mor bit u ravnotež sa njom , sa njen rasurs i sa njen živ svet ... neć bit sreć ni za kog . ni za šta . sušti sveg jesam u vraćanj ravnotež . i ko li mi jesam prod tu ide da mi jesam suđ da rast ... ... ništ ne ras več ! ... ne postoj tak nešt kao što jesam beskonač rast ! on nij moguć ! osvr se , i pogleda oko seb . sve živ što vid oko vas , živ u ciklus : rođenj , rast , sazrev , opad i smrt . izazov sa koj se čovečanstv sad suočav jesam : evoluira ili nesta . odras ili umr . bog baš brig . neć on da nam glum bebisiter . izazov jesam : ili ti odras i sazr , prome način na koj razmišljaš , ili ćeš nest . sve jesam sad u igr , bog jesam u igr , sva svet religij jesam sad u igr . sva od njih će mor da se prilagod novonastal situacij ... ... sva religij na svet suočić se sa temeljn preispitivanj ... to će bit dob najveć evolucij u nači na koj ljud razmišlja ! treb se suočav sa strah , treb im ići u susr , a ne izbegav ih . oni jesam deo život , istin življenj kao ljud bić , kao duhov bić , i treb ih prihvat , sve strah , sve ljubav ; i ne treb bež ni od čeg jer , sve jesam to deo život iskustv . ja misl da u tom bogatstv pronalaz najlepš umetnost , najlepš muzi ; pronalaz ... svo bogatstv ljud duš , i ja vid svo to bogatstv zakop ispod ... ... toli sranj . -mož li da govor o sopstven duhovnos ? ... govor jesam o nekoli različit religij ... ... kak definiš sopstv duhovnost ? citiram hrišćansk sve timotij ... i nalaz da jesam tač ono što jesam on rek . ... da jesam ljubav pre nov koren sveg zla . to jesam kraj rezult moj duhov i intelektual potrag , to jesam zaključak i jed fundamental isti koj jesam potvrđ tok tri decenij empirij , analitičk , prav , akadem istraživanj . pokušavajuć da nađ odgovor na nek fundamental pitanj koj se tič postojanj ljud roda-zašt se ponaša ova kak se ponaša ; zašt razmišlja ova kak razmišlja , zašt reag ova kak reag ... ljubav pre nov jesam koren sveg zla , i uprav ta ljubav pre nov mož da nas uniš ; da potpu istreb čitav ljud rod . u red , mi ima sad tog ... ... dopadljiv ... iskre ... ... tip u bel kuć . i on jesam utamničen , ist koli i mi . rez ... mol vas , rez .. moram da zasta ... uprav me jesam obuz zaist snaž talas emocij . jer , uprav jesam shvat šta ja sve pričam ovd ... ... i , ovo jesam stvar ozbilj stvar ... moram mal da razmisl na sekund ... jeb te ! ... ok , sprem jesam . on jesam zatvorenik držav apar , on jesam zatvorenik politi , on jesam zatvorenik ekonimij , on jesam zatvorenik ban federaln rezerv u nju jor , on jesam zatvorenik federaln rezerv , on ... jesam zatvorenik anahro uprav siste koj nij u stanj da reag blagovrem ; i mi zat ne treb da sval na njeg plać odgovornost za opstanak ili prop ljud civilizacij . jedi stvar na svet koj vi i ja mož da prome ... ... da bis pruz šans seb sam da preživ ... ... i da bis pruž svoj dec šans za nek iol civiliz život ... ... jes način na koj razmišlja . moraš da veruješ ... ne da želiš , ne da se nadaš , ne da se moliš , ne da preklinješ ... jednostav moraš da veruješ da iz sveg ovog postoj izlaz , i da ćeš ga pronać . ovo jesam možd najbo odli američk mentalit : kad popizd , i kad se na nešt reš , i kad jas vid šta jesam neophod učin , i kad u to verujemo-m zaist mož promen nešt . ja planiram da ostatak svog život proved u sreć i vese . kao slobod čovek . sranj . kak mož reć da nem nad ? ! ... sam prome način na koj razmišlja i vid ono što mi vid ... presta da razmišlja kao dinosaurus . -da li vi rad ovo što rad ne mareć za posledi ? ... verovat biti bil mnog jednostavnij da se u ovu prič nis upušt ... da jesam nek 1932-33. godi ... postoj nem ... ... koj biti ume da predvid buduć razv situacij , i da vid koj će bit kraj rezult trć raj ... da jesam postoj nek ko jesam vid šta se spre , da li vi zaist misl da biti ta osob mog da živ sa svoj savešć ako biti se sam okrenu i otiš , i prav se da se ništ ne dešav ? ! ... kad biti sa svak dan koj prođ , od trenud kad jesam adof hitler prv put izabr za kancelr 1933. godi , pa sve do kristal noć ... pa noć dug nož ... do prisvajanj austrij ... ... napad na poljs ... ako biti se des sve te stvar koj jesam tač tim redosled predviđe , šta vi mislite-ka biti se ta osob oseć ? ! ... misl da biti ta osob mog da se okre i ode ? ... mi jesam kao vrst svi kolektiv odgovor za nešt što će možd bit najveć holokaust u istorij pla zem , a koj jesam mog bit sprečen . naš samoubistv . kak biti mog da okreneš leđ tak neč ? ! .. kak biti ond mog mir da spavaš ? ... kak mož bil ko ... ko jesam vi da mi kaž da biti bil lakš da se tim nisam bav ? ! ... nis vi u moj kož . za men nikad nij bil lakš da svem tom okre leđ , jer biti moj odlazak znač da jesam naprav kompromis , to biti znač da jesam se prod . zna , ja jesam još uvek čovek ... koj se pre trides godi obrat svoj predstavni u vlas ... kao građanin ... i traž im da reag . uhvat jesam cia kak trg drog . to jesam bil pogreš . nek treb da progovor o tom . ja jesam još uvek taj ist čovek . ja jesam još uvek taj 27-godišnjak , posveće policaj los andđele policij , sa savršen dosije , sa savršen ocen , koj ček unapređenj . on još uvek živ u men . i ... on i te kak žel odgovor . prič majk rupert poziv na kolektiv parano , koj jesam veći ljud podlož . oni jesam stvar svud . i pošt jesam to shvat , mi takođ treb da shvat da jesam rupert lič opsesij nekakav vid odgovornos koj jesam mi ost propust da preuzm . rendal suliven la herald examiner , 1981. postoj legend ... ili baj , koj zaist dobr opis moj život . o stot majmu . još dav , negd kra `` 40. ili početk `` 50. godi ... kad jesam se atom bomb i hidrogen bomb masov testir , aktivir jesam atoms bomb na jedn ostrv u pacifi . i ond jesam saček nekoli godi , jer jesam žel da nađ odgovor na pitanj poput-bož , nakon koli vrem biti mog da se živ negd gde bis mi bac nuklear ? ... i tak , oni jesam se vrat na to ostrv , i reš da ga ponov nas majmun . a majmu jesam jel kokos ora . sve jesam bil manje-viš zdrav , osim kor kokosov ora , koj jesam bil mal radioaktiv . naučni jesam ond uze ... desetak majmu , i nauč ih da per kokos ora . u čist vod , u poto ... na ostrv . pre neg što ih otvor . i vrat ih ond naz da vid šta će se des . ubrz nakon tog jesam ... možd 12 majmu , od ukup 10 hiljad , pra kokos ora . pa ond 20. pa ond 47. ali jed čud stvar se des . čim jesam sto majm poč da per kokos ora , svih 10 hiljad jesam odjedn poč da ih per . valjd jesam ... možd jed od nači na koj jesam posmatr svo život ... ... naročit nakon što jesam 2001. godi shvat o čem se ovd rad ... ... uprav taj-ov jesam moj potrag za stot majmun . majkl rupert trenut živ u kalver sit , u kalifornij . prest jesam da istraž i da piš o kolaps . njeg poslednj knjig jesam izaš u maj i uglavn jesam ignorisa . svoj vrem uglavn provod pišuć pesm i svirajuć . trenut kas sa kirij i pokušav da izbeg izbaciv . * * p r e v o d b y * * * * razdraga * *