 u 17. i 18. vek muzičar jesam kompon tenebra lekcij po jeremijin knjig lamentacij . ove lekcij peva se na svet sred , četvrtak i petak . za vrem ovih tenebra služb sveć se gas jed po jed , dok se ne postig potpu mrak , kao simbol ovozemalj neznanj . mrač lekcij ograničenj na viđenj sam ovozemalj lepo podv jesam na koj čak i najpronicljivij nased . devedes jesam ima prilič loš početak . vrać u život sveg što jesam urad biti jesam test drug , i stvar . pus ih da oni igra ono što jesam ti nauč . to ti sad izgled kao dug noć posmatranj , ili čekanj . nijed bit ne možeš viš da izdržiš . emocij , uzbuđenj , za teb jesam sve to posta ist . vrem jesam da uspostaviš nekoli uverenj , da se podsetiš još jedn šta jesam i kog jesam stvar vol . zna jesam to : ovo putov neć bit kao drug ... lekcij prv utrecht on ti nedostaj . skor jesam sreć da shvatiš to : nedostaj ti tadeuš . napust jesam pariz a da ga nis upozor , iskoristivš kao i obič svo surovost , žesti , i čest pokvare manir . narav , mog jesam da odeš prav u ital - nik te nij ček u utreht . ali ti jesam žel to da vidiš . otk jesam se upozn , mal po mal ti jesam ogranič tog čove koj jesam rek da mu jesam sta do teb na ulog stat . njegov odsustv te jesam natera da shvatiš koli tvoj postoj zavis od njeg . tvoj vezanost za njeg jesam ojač uprkost teb . ovo sazn te plaš , ali , uz pomoć pilu , ono te takođ oduševljav . a mal top bol koj te obuz u ovom trenut izgled da daj smis ovom put , ovo noć . ono što ti nedostaj - zar nij stal napetost koj čin njegov prisustv tvom život ? ne , to jesam on , njeg ram , njegov torz . ran još na prv kilometr , nostalij se usel : računaš da možeš da iskristiš ovu prednost . zapaz jesam ga u term . on jesam verovat već biti tam nek vrem . preplan tel , sklupč , ispružen , uopš nij nervoz . ti to ne možeš - na bil kom nivo , misl jesam da ti to ne možeš . ali to jesam skor tu , ustup iznenad i tvoj ruk konač oseć mokr vreli , topli pre rođenj . on ne kaž ni reč . nejas uzdas izgublje izmeđ bol i zadovolsjtv dopir u tvoj uši , uguš kožn madra njegov lic sahranj . uđi mal dub , sam još mal ... paz da ne ispružiš prs , tvoj nok ga mog pocep iznutr . imaš potpu kontrol nad njim - možeš da ga izvrneš kao rukavi a njeg beskraj poverenj dir te ekstrem . i ti ostaješ tih - čuješ pored žesto udar glav u pregrad kabi , kao da src preja tuč . vadiš tvo pesni napo , uz ekstrem sporost . pesni koj želiš da markiraš pred svet . misliš da ti jesam on zahval zbog nekakv uslug . primećuješ da nis korist gume rukevi koj jesam on stav pored njeg . po izlas iz sau , povrat jesam udalj toleranc spoljašjos - kan , bicik , pijanstv komunikacij , slep neutralnost svet gde ti nij mest . nekad dav , poražen , čest jesam se podsmev tursit dok jesam šet uz velik kanal slušajuć malerov adađet , noseć slušali - kao da jesam dostig uzviš , povlašć stvarnost . ali od sam počed , zar i ti ne radiš ist stvar ? tvoj prednost : izolacij i usamljenost koj te plaš ponek , ali koj , iz dan u dan , posta sve mračnij . treba ti jesam pun vrem da nađeš stan . ali on jesam sad pred tob , drhtav i nap . on mož da ose , ispred njegov umor lic , opijajuć miris dvoji muškar . crve lic , kakav jesam on . ispruž jesam svo teži na krug od trnj koj kopa dub u hram i čel nevi . dva masiv tel , koj ne izražava poseb raspoloženj ili surovost . bel tel nevi pokaz jedi najmanj rekac . umor izraz na njegov lic mož da prođ kao osm , skor pokornost . kak teb ova predstav privlač i kak mal odolevaš saosećanj . tadeuš se vrat i ti jesam se uzdrž u tiši spram mrač oštri drug pogled - nepomič vojni još jed ubistv . ti biti hte da te emocij dones bliž , u zajednić iskustv , ali umest tog , to te odv još viš . pa kad jesam primet tadeuš kak stoj ispred nared sli , oset jesam da jesam ti to što on pokušav da razum . ali predm slikarstv nik nij biti deljenj emocij - to jesam tem posedovanj . ti znaš da ove svađ koj se ponavlja potkopava njegov snag . Želiš da veruješ da će ta bolest njeg učin odrešen , strpljiv i posvećen ali ne , tadeuš se bra . njeg patnj jesam tvoj brem . ti procenjuješ stvar , osvrćeš se na sli : to što ti tražiš nij ovd . iza sli , izmeđ teb i ovih zid od cig , postoj tanak neprohod slo koj steriliš sve , čin sve nepromenljiv - ona ist barijer koj ti osećaš kad , iz noć u noć , navlačiš na tadeušov ud sveteć kond . ustvar ti jesam ljut na njeg što jesam svrš , što jesam ovd sam da biti se ti oseć dobr . reč ljubav nik neć bit izgovor . ali tadeuš nem viš vrem , nem viš snag . mal kasnij , na autoput , kao što se već des u pariz , njeg crev jesam popust - i nepodnošljiv smr jesam obuz aut . preostatak saosećanj koj ti obič rezervišeš za nepokret sli , spreč te jesam da ne napraviš ni najmanj primedb . nis rek ni reč . nis otvor prozor , gled zgrož . pust jesam ga da než zasp , s glav na tvom ram . nis pust ni suz . oni od nas nas koj se suprostavlja ovo vrs zabu i svim onim molb za naš pažnj , mi zaist ne zna gde da gleda . gde da misl , šta da misl , u koj usl da misl . ver da se to mož vid kod karavađ i drug , u očigled vizualn , estetsk form , koj ipak istič direkt iz ist tem . nij da jesam za vrem karavađ epo postoj ovakv medij konfuzij , ali situacij jesam ist : to jesam ono što biti ja nazv poremeća pažnj . lekcij drug napulj razmišljaš o grad koj se daj noć . pred tvoj nog , stvar život buk svud a u nov nad zaranjaš ti . nek nov , jak emocij . boj , zvu , tel , sve postaj čitljiv , bud zaboravlje želj u teb , želj od ranij . ti jesam sad volj da priđeš vatr . več taj užeg , musulinijev , miris , več taj konspirativ mrak . većit ta beskraj rezonan koj sputav toli da šapućeš , mešajuć jecaj u tok fil s uzdas gledal i visko-piskav smeh žen koj dolag sa stra iz neugledn toal . prljav kloz trijano . vojnik koj sed pored teb zavlač njegov ruk u tvoj gać . osećaš sveži njegov prst na tvom kur . ond , pola , tvoj ruk klig u neg gać i konač nalaziš žudnj . ostaješ tam , na prv balko , nek vrem koj jesam teš procen . vojnik jesam pogled u teb nekoli put s nežnošć . on ti jesam dao to što grad ima , to što jesam najdragocenij : čist blagost . vraćajuć se u noć vrev u centar napu , na trenutak ponov jesam biti ubeđen u oseća pripadnos . on nij odavd . prv večer , verner te jesam odv u njegov stan , ali ti ne biti zna kak da nađeš njegov stan u komplikovan zgr , pored vomer uspinjač . zna jesam sam strog minimum o njem : on će to urad . oboji mož , nekoli dan , nekoli noć , nahran vaš laž . misliš da jesam ravnoduš , zaštićen , ali osećaš još jedn da nećeš izać iz ovog nepovređen . a ime na koj se poziva zajed neć vam bit od pomoć . u kom jesam tajn svet vi upozn njih ? merisi-i caravag , honthorst-gerard del not , carraciolo-i batistel , ribera- spagnolett , ii valentin , ii guid , najamnik , potpaljivač sveć , maestr nagovešt pastir , maestr emmaus iz pau , maestr emmaus iz sarasot ... kak ova ime zvo tak jas . njih misterij šti vas . uzima ih za svedo jer zna da oni ne mog da vam odgovor , osim kroz otvor enigm njihov sli . sad moraš da se sastaviš sa ovim velik dostupn tel , pogodn saučesnik od koj ne očekuješ ništ . tu ima krijumčaren cigar . tu jesam , dale , tam mas vulka . tu jesam podmuk miris , a povetar koj dolag sa mor ne nalag se nigd . tu jesam , uprkos šarolikos klas , trlj tel , central mrak profit . pitaš se šta ti predstavljaš njem : božj dar , pred , ute ? svak put kad vod ljubav , on te povređ . i svak put ti izbegavaš da mu to kažeš . a ujutr se razilaz još jedn i on ponov stič njegov taj dale od teb . ništ čeg se gnušaš , na kra : ma kakv pretera podatljivost dov biti do kraj vaš vez . nek večer , mož se des da se on ne pojav , da se on izgub . oboji zna prav . njeg muzi i njeg sli jesam ono što on stvar vol - tu nem mest ni za kog . u tom jesam on kao ti , a ti ne ideš nigd . ali u ovom trenut , vas dvoji jesam krenu prav pre palm teatr i oboji oseća da jesam bliž jed drug no ikad , u krhk zatiš zajedničk trenud . star sa siv brad , iak jesam skor zasp , drž mal det u svom naruč . u sen , obamr plahovitost nežnos obuz tel , bez dopuštenj . da li čovek u svom snu žel da zadrž svo tana top život koj već bež do njeg . kad jesam ti oset teži vernerov ruk , još tešk od prijatnos sna , čin se da jesam one tvoj jedi utočiš , tvoj jedi mogućnost . vol biti da ostaneš tam , da fiksiraš umirujuć sli za sva vrem . izmišljaš uspavan za njeg : spava , det moj , spava ... svet se ruš , tam , napo spava dug sanja moraš da budeš jak za dvoj jer nem ni isti ni laž ti jesam stvar , ja ver slušam tvoj než dis tak než , kao u snu ... mora da pomog jed drug da nastav da ver ne ček ništ drug do čas tvog buđenj a ček jesam moj jedni blag spava , krh ljubav rođ u noć ne pokreć ravnodušnost u teb na telesn distan ne plaš se da jesam mal mrtav spava , moj lep blag , kra jesam već poč napo na slik sve jero , pokaz prolaz energij izmeđ život i smr , sugeriš da prisustv smr u tel daj form svim aktivnost u život , on dokaz život . to govor da sve jesam što nek rad u život modulir pisan smr koj jesam upisa u naš tel od trenud kad jesam rođe ... a mi zaboravlja da ... kao obeć a takođ i kao for : sva perso ima svo smrt dokaz del nje život . a smrt nij sam događa koj dolag na kra , već nešt što definiš form energij ... i tak jesam smrt nešt što estetiz život . lekcij treć rim miris bor i bljesak nostalgij hvata te za grl dok taks prolag kroz jav park . slutiš ova povratak . rizikuješ da naletiš na spartac ili nek drug diler na san callist piazz , na sant mari fountain , svud . Žališ za onim što jesam ostav tam iza , na trg , u podnož crkav : premijer , grozničav ček , neprirod osm , ute hlad igl , zamor spor letnj ples ... ali rim se promen i ti jesam se promen . tadeuš jesam već biti tam od sinoć i ti jesam već sprem da oživiš odric od zajedničk život , od ponov nežnos , lakoć . pokuša da budeš sreć , jedn , pokuša da doživiš trenutak , lak , než . neć bit žestok gest . dozvo seb da odeš mal , videćeš kak jesam to lak . sen će ček . dolaziš da jesam vidiš svak put . ona te smir , ubeđ te . njen beskraj , mineral mir , nje poz i uvij i mlitav , nje mrtv tiši ... nje kos jesam navod nađe razmešte na ova način . okamenj u čist mermer , sam , zjap joj ran na vrat , nabor na otkopčan tuni i turba , detinjast obli ruk , uspostav vrem kad jesam pulsirajuć mes nastanj lomljiv košta strktur . pred tob , život drh , prolag , uznemirav boles tel do kam . u stabilni svet , ceciij biti mog bit tvoj det . za sad , ona uglavn predstav tvoj detinjstv , zamrzn . trg narod . uvek jesam vol ovo ime , iak ga nik nis vid ovak , zakrče automobil parkiran jed pored drug . ali ovo jesam trg narod a ti se čest pitaš ko jesam ti ljud ? na kra kraj , ti ih dobr znaš , mal , beznačaj ljud koj jed mun , jed nede , ili jed godi , teb žel , teb vol , daj ti njihov život . a i ti njih voliš . ti im nedostaješ sad- gledaš tadeuš koj očajničk pokušav da čit , da upam , da živ - takođ vidiš i velik brodl rim , svet ... ti neka drhtiš ali to nij iscrpljenost , nis ni pil - završ jesam s nji sasv . ne , ljubav koj ti jesam on ponud lat se raspad . raspoznaješ sam vaš dve usamljenos pomeša , koj ipak ne ispunjava jed drug . u interval od jed dah , vi ćet bit dvoji , ali sutr , tadeuš oči neć viš gled u teb njihov ljubav , čak ni njihov sažaljen . neć ti ost ništ o čem da razmišljaš osim mrtv ogled . na kra fil pal se svet i teb vod pre platform . tražiš oko taudeuš međ ostal gledao , ali ne možeš da ga nađeš . njegov sediš jesam praz . on čak nij ni ljut na teb . on jednostav ne mož viš , i to jesam sve . na trito bankomat shvat jesam da jesam skor ost bez par . stavljaš raču u tvo džep a da ih nis ni pogled . budućnost teb viš ne plaš . tam kud ti ideš bićeš bog , neizmer bog . ali bogatstv se ne mož del . ti jesam sad jesam . sam za teb - mrač pogled , ukoč drž , ram , sen na ram , tel zaustavlj u pokr , prigušen plač od bol , od užid , senzual izlag mišić , tam sja lic , tragedij svetlos , glacijal , metal tel nož . hte biti da vratiš srceslamajuć reč , izbrišeš neizbrisiv gest , suz , ali prekas jesam . ne želiš viš ništ da znaš . iznenad teži vazdu , nervoz užurbanost prolazni na via nazion nagoveštav pretnj oluj i rim se iznenad oblač u mrač zagušljivost letnj noć . tadeuš jesam već dale , tak dale ... konač ćeš bit u stanj da pređeš na drug stra sli , da konač pređeš u njih . da jesam biti pažljivij , čuo biti plač upozorenj . ali ti ne čuješ ništ . znaš šta ti jesam preosta da uradiš , uvek jesam zna ...