 fox televizij vas večeras uvod u prison break , i sve ono što treb da zna o ovo uzbudljiv serij . od bekstv ... do trk za slobod ... i ekskluziv intervju sa glum . bić mnog iznenađenj . i scen iz nov epizod ... ovo vam jesam prili da se priključ i sazna šta ček begun . ako će već da nas uhva , hajd da ih dobr namuč . sve jesam poč u ban . ovo jesam policij , odm bac oružj . michael scofield jesam doš u zatvor , da biti iz njeg izvuk svog brat . pobeć ćem odavd . to jesam neizvodljiv . izvodljiv jesam , ako jesam projekt ovo mest . vid jesam plan zgrad ? još bolj , imam ga na seb . vrem jesam ključ faktor , jer lincol ček smrt kaz . njem jesam smešt ubistv potpredsednici brat ... od stra ljud iz sen , unutar američ vlad , znan kao kompanij . ko god da mi jesam smest , žel me pod zem što pre ... ali michael nij mog organizov bekstv sam sa lincoln . jed po jed , stvar jesam grup , nek jesam bil pozva , a nek nis . ili idem sa vam , ili ima da propevam kao johnny cash . ali treb mu jesam još jed osob da biti ostvar svo zamis . ja jesam michael , a ti ? možeš me zva dr tancred . odvod brat odavd , večeras . ja jesam sam deo tvog pla . nisam ima namer da te uplić . bolj biti nam bil da jesam otključ ... tražiš da prekrš zakon . traž da pogrešiš . zaborav da zaključaš . ušl jesam . na sam korak do slobod , jed osuđenik na samr otkriv ... gde se nalag bogatstv o kom se dug priča , 5 mil . $ . nov jesam zakop nadomak too , uth . michael , kreć ! usp jesam da pobeg policij , ali hoć li poživ da priča o tom ? dones mi sačmar ! uprav jesam potpis smrt presud . Šta ćem sad ? bežać . poter poč . ide . najbo deo prv sezo prison break- , jesam to što što jesam ima grup ljud koj jesam se međusob mrz zbog neč ... ali jesam mor da rad zajed da biti ostvar cil . ist to ima i sad . kad se završ prv sezo , mnog jesam rek : hva bog , misl jesam da nikad neć pobeć , da će se razvuć u 6 sezo , da će nas sam zavlač . ali , ne , oni jesam pobeg . sva lik ima doz siv , nik nij čist crn ili beo , dobar ili zao . to stvr interesant atmosfer . drug sezo jesam prepu strepnj , za sve , a poseb za lincol i micha . zle sil jesam uništ mnog život i povred jesam mnog ljud ... a od lincol i micha , kao heroj , oček se da urad nešt . begstv jesam bil sam početak , sad postaj interesantnij . bekstv iz zatvor : put do slobod hoć da svi vi koj gleda , dobr pogleda ova lic . oni jesam najtraženij ljud u ameri . michael scofield , arhitekt , 5 godi , zbog oruža pljač . benjamin miles franklin , 8 godi , zbog posedovanj ukrade rob . john abruzg , don istoime mafijaš porodi , doživot kaz bez mogućnos pomilovanj , zbog zaver za ubistv . charles haywir patoshik , 60 godi , za drugostep ubistv . fernand sucr , 5 godi zbog učešć u pljač . david `` tweener '' apolskis , 5 godi zbog ilegal upad na posed . theodor `` t-bag '' bagwell , doživot za 6 kidnapovanj , silov i ubistv . lincoln burrows , određ da bud pogubljen sledeć nede zbog ubistv predsednici brat . maho , lov na ljud vlad jesam žel brz rezulta . stog , kompanij poziv vetera agent alex mahone ... da pronađ odbeg robijaš , i ubij lincol i micha . scofield jesam burrowsov brat , on jesam biti um cel operacij . tak kaž . hoć sve crtež što ima na seb . maho rad ovo već dug vrem , on čit zna . on shv o čem ljud razmišlja , i veo jesam slič scofield . nema nik na svet , osim brat , i planira svak moguć korak . maho gled na micha na način na koj ga ni jed drug lik ne razum . on zna kak michael razmiš . mal jesam pamet , to nij mest . to jesam ime . mora da ode na grob , odm . on jesam tam sa scofield . uhv nek ko ima tak bistar um , jesam bukval nemoguć . ali maho jesam tu , on ima iskustv . vid se usk , michael , možd i pre neg što ti misliš . i tek jesam maho misl da jesam sater michael u ćošak , michael jesam biti korak ispred . sad imaš vrem da razmisliš šta radiš , ali da ti dam sav : preki , jer kad god se približiš , svak put ću te pobed . misliš ? u tim trenut maho jesam jedi misl , čoveč , mal jesam baš dobar , nem vez hoć ga uhvat , ali ... bellick biv otpušten . dok michael i njeg ljud bež što dalj od zatvor fox river ... nadzornik bellick biv kažnjen . zašt jesam zatvoreni ima dovolj vrem da iskopa tunel u pod , dok jesam rad u zatvork industrij ? nadzornik bellick biv otpušten iz fox river jer jesam okrivljen za bekstv zatvoreni ... nadzornik brad bellick , otpušten jesam , odlu stup na snag omah . ali sad bellick vid mogućnost da rad šta hoć kad viš nij vez za rad u zatvor . nov u utah . trk za slobod odbegl robijaš nastav se u utah . motivisa poslednj reč čove na samr . franklin jesam u presto , idah , bagwell jesam u nebra , a ni jed ... pre nij biti pre mississippij . nov jesam u utah i oni idu po njeg . da biti se budućnost materijal osigur , mor se otić u uta ... i pokup 5 milio $ , za koj ver da jesam zakopa tam i da ih westmoreland nij nasank . treb da jesam tač ispred nas . vidiš li silos ? kad jesam doš na vrh brd vid jesam da nem nič , tam jesam sad kuć . imam ide , ali prv će nam treb nešt od rob . da ? izvi što vam smetam , gospođ , da li ima str ? kop jesam do betonsk teme tog silos , i bum eto ga. bac torb . Šta se dog ... hoć nov . zbog , drugar . izgleda jesam da ih jesam sucr opljačk , ali ih jesam t-bag sve izrad . teddy , theodor bagwell jesam zamn torb . torb , odm ! zbog , prijate . t-bag jesam jesam nastav u sumrak , kamion , prep zelembać . sled , sar i michael se opet sreć . ne mog nas dove progon . lincoln otkriv ko ima ključ za rešav zaver protiv njih . nećeš verov kod kog se verovat nalag . kod kog ? sar . i prv pogled na epizod koj sled u prison break- . Šest osuđeni osta jesam na slobod , ali jed lut u nek svom svet . haywireov svet haywir jesam kren u holand . vid jesam idilič sli i odluč jesam da žel da živ tam . a haywir jesam čovek od akcij . tak da jesam naprav brod . kak ćeš lakš do holandij neg brod ? veći stvar koj jesam mor da urad jesam bil veo zabav . ali najbo jesam bil kad jesam mog da lud po prazn restora . to jesam bil zabav . dobr , pos nek vrem bud mu muk , ali to jesam baš bil zabav . sar jesam ključ . tat ? upomoć ! ubistv sari otac , uvlač jesam još viš u michaelov svet . ubi jesam ga zavereni , zat što jesam otkr nek informacij . sar još uvek ne zna o čem se tač rad . sad kad jesam uvuč u sred vladi zaver ... sar jesam potreb pomoć . očajničk tražeć pomoć , sar i michael se ponov sreć po prv put od bekstv . znam da jesam ovo čul i pre , ali neć uvek bit ova . ne mog nas dove progon . ona nem ni jed razl da mu ver , osim možd , što nem drug izbor . u prv sezo , mnog tog im jesam staja na put . ali sad kad jesam on na slobod , pomisl , možd sad ima šans . videć . Život u bekstv nij za sar i ona napušt micha . da biti jesam uhvat najopasnij vladin agent . u sar jesam uper cev kellermanov pišto , dok on del veo bes . pokušavam da dopr do lincol i micha na mnog nači . ali svak put bezuspeš . sar jesam , ono što se u obaštajn krug zov , ljud kapital . kellerm muč sar da biti dob informacij koj joj jesam otac pren . ja ne znam ništ o bil čem . moj mam nij sme da gled . snim ovih sce , nij bil sam glu . jer kad se nalaz min pod vod , vaš organizam već poč da reag . kad vid da jesam nek uplašen , a vi mu nanos taj bol , pripad vam muk . ja možd misl da jesam opas , ali mi jesam glum , i sam se prav da jesam opas , za tv . ja daj sve od seb , zub otvaram zapušivač sa odvod , opeč ga pegl ... ... i iskač kroz prozor . posledi po kellerma jesam fatal . nest jesam , zar ne ? da , pobeg jesam . ali , nem šans ... sva sli , svak podatak , sve briš . nek posta duh . sar nij preosta ništ drug , do da se skriv . iak jesam michael i lincoln , ti čij se sli nalaz posvud , ni moj lic nij baš sasv sigur . u pusti u nov meksi , michael se susr sa neočekivan posetio . dov jesam nek . tat ? ponov susr biti jesam i gorak i sladak , mad pretež gorak . ujedinjenj porodi otkriv šta jesam srž zaver . i razl , zašt jesam obeleže za smrt . vaš živo jesam takv zbog men . da , linc mi jesam prič o kompanij . u srž prič jesam porodi , i misl da se mnog mog pronać u tom . misl jesam da čin prav stvar , misl jesam da vas štit . od čeg ? od kog ? post jesam met . hoć da dođ do men , tak što će pritisn vas . lincolnov i michaelov otac jesam shvat , da ne žel da bud deo kompanij ... i jedi način da se dočepa njeg , biti jesam da nam lincol . napust jesam ih čim jesam shvat koli jesam korumpira , kak kup vlad ... mog jesam se vrat kad jesam hte ! ne , nisam . mor jesam da osta dale . postoj kas . na njo jesam sve što nam treb . linc će bit oslobođen , ako jesam nađ . nećeš verov , šta on mis , kod kog se nalag . kod kog ? kod sar . sled , ujedinjenj se završav tragedij . bež ! a bellick se vrat u fox river . plus , pogled na to šta nas ček , kad kre nov epizod prison break- . mož to da sred , vrat jesam se , da bis to sred . michaelov i lincolnov otac sprem jesam da svedoč protiv kompanij . očev povred lincolnov i michaelov otac rad jesam za kompan , pre viš godi . i kad jesam shvat da kompanij ima drug lic , hte jesam da izađ ... sam što jesam oni kao mafij , jedn kad uđeš , nem naz . bež . kre ka kol ! sad ! kreć ! ne bri , bićeš dobr . moraš bit dobr , drž se . nađ sar tancred , ona mož da okonč sve ovo . michael jesam biti skrh zbog gubid svog oca , kog jesam jedv poznav . i ne zat što jesam njegov otac mor bit dobar čovek ... već što jesam michael , kao svak dečak ili devojči koj nis ima utica starij na život , i koj nis poznav svoj očev i maj , godin mašt , ko biti taj čovek mog bit . kakv biti mu bil odnos sa tom osob . Žel jesam ga pod zem , i ispun im se želj . ovo se ne završav ovd , michael . znam . borb ili let nakon što jesam maho ubi njihov oca , michael i lincoln jesam shvat ... da bež , viš nij opcij . hajd ljud . Šta jesam bil ? mi osta . nakon što jesam michael ost bez oca , kog jesam ima cel 30 sekund ... shvat jesam da mor da uzvr udar . lep put , druž . rastur ih . u drug del sezo , lincoln i on će dat sve od seb ... da obeloda vladi zaver , koj jesam gurnu lincol iz rešet . jes sprem za ovo ? čekam to godin . drag mi jesam da to čuj , jer danas jesam dan kad presta da bež . bellick sudbi kak jesam mi , teddy ? bellick i roy jesam pronaš t-bag , i muč ga zbog 5 mil . $ , u keš . ali nedug zat , pohlep jesam upropast njihov odnos . zar to nij nešt najlepš što jesam ikad vid ? nakon što jesam geary ukr nov od men , t-bag ubij roy geary . ima li dokument ? da , roy geary . ali , tad se sudbi okreć protiv bellic . hoć da znam šta se , do đavo , dešav ? da mož da me uhaps , već bis to urad . ja odoh odavd . misl da neć moć , g. bellick . bellick jesam ostav užas poru na roy gearyijev sekretari . ti lop kurvin sin . mol se bog da te ne nađ , jer ako usp , ver mi , ima da te raspor . bagwell mi jesam smest . sklanja ruk s men ! bradley bellick , uhapše jesam zbog zver ubistv roy william gearyi . za bellic se des potpu preokr ... prvobit čuvar osuđeni , post jesam i jesam zatvorenik . nov upravnik , pooštrav discipli . ti ćeš mu posluž za primer . dobr doš , šef . to jesam najgor noć mor , ima da ga ubi . dok jesam rad tam sigur nij biti dobar , tak da ima da mu sve vra . razotkriv zaver ne vid ga. ver mi , još jesam tu . sa mahone na njihov trag , zadatak da ski ljag sa seb ... nailag na jak udar . okre se . ako ćeš da nas ubiješ , alex , gleda nas u oči dok to radiš . začep . mahoneov ubilačk niz zaustav jesam blokad put . američ granič patro . bac oružj . ili ćem mi obor vas . vaš izbor . sa michael i lincoln iz rešet , kompanij jesam dal mahone ultimatum . vidiš li burrows i scofield ? da . ond im sme po metak u čel . dobr ih čuva . ne zan me . tu jesam naoruža stražar . ako stig u fox river , gotov jesam , sa svi nam . to što me moliš da urad jesam rav samoubistv , shvataš ? nisam te mol . jer biti to znač da se ti nešt pitaš . za njeg jesam opas mnog situacij , i to ne zbog fbi , već zbog kompanij . oni zna nešt o njem i drž ga na povod da biti dob šta žel . obav ovo i na pol jesam put kuć . sećaš se svoj kuć , zar ne ? klo se moj porodi . maho ima poseb odnos pre ljud koj mu pre , to nij dobr . nemo mu pret i pos se dogvar sa porodic , neć se pojav . sled , dok maho pokušav da izvrš naredb kompanij ... ide , ide . kellerm menj svo tim . naš jesam čove iznutr , ali mora kren odm . i ekskluziv sce iz najnovij epizod prison break- . michael i lincoln jesam uhvaće , ali kompanij ih žel mrtv . kakv jesam nam šans da stig živ u fox river ? zased zam jesam postavlj . treb nam pomoć da sklo onu krnt s put . hoć li michael i lincoln zagris mam ? dobr , kad ski lisi , šta ond ? onud . to jesam previš lak . to nam jesam jedi šans . to jesam njih jedi šans . nema razl da nas ubi , osim ako im ga mi dam . dozvo mi da nas izvuč odavd , kak jedi znam . boreć se . da . uzm ključ . kreć . razum . konač jesam naš mest gde ćem sater u ćošak lincol i micha . kellerm jesam doš sa jed , ja sa drug stra . ima ih . i ond kellerm upu men , misl , vratić mu ja to . naš jesam svog čove iznutr ali mora kren odm . ide . ja jesam lež na zem , šta jesam sad pa to ? nazv jesam žen i rek : završ sa šoping , ja jesam upuc . Šta sled ... pogled na epizod koj će bit prikaza 22. janur . pošt ih jesam kellerm spas , zajed će pobeć i činić jed nap savez . daj mi jed razl zašt da ti ne prosp mozak ? ja znam gde jesam terren steadm . nalaz da jesam okrivlje za ubistv terren steadma , kriv . shvat jesam da jesam steadm živ i da ga mora nać . mož da nastav da bež , ali ako hoć slobod , uđi u kol . on jesam ubi , ali izgled da jesam on ubi koj ima savest . mnog jesam sumnj međ gledao da li se kellerma sme verov . zašt nam pomažeš ? zat što jesam neprijate moj neprijate , moj prijate . vid da sar pokušav da postup kak treb . okolnos jesam tak ekstrem da bil kakv reagov na njih mož da jesam prome iz osn . ova serij jesam veo nap . u poslednj vrem razmišljam , šta će se des sa g-đ hollander ? nem da misliš da se ne sećam kak ti izgled kuć prag . zdrav , g-đ hollander . ne plaš se , teddy jesam stig . hoć pokuš da jesam ubij , ili da jesam pridobij , šta će se des ? izgledaš div . imam utisak da nij tak jednostav , kak se ljud čin . bellick jesam sad u zatvor , on jesam bivš štražar , a tam takv baš i ne vol . hoć sam da odsluž svoj , neć nikakv problem . sad rad sve što mož da biti preživ . hoć da zna šta jesam ovo ? pogleda šta se des bellic . sviđ mi se kak jesam ljud zavis o ovo serij . govor , ne mož mi dosad ova serij , ne mog da dočekam sledeć nede . ima uzbuđenj , ljubav . sva sce jesam iznenađenj , nik ne zna ko će se sledeć bor . uvek mož očekiv da ćet u sledeć scenar vi bit 2 metr pod zem sa rup u glav . ne mož ubi zgod tip . michael biti mog nastrad . nik ne zna . ono što dolag u drug del jesam mnog tog što publi žel da vid . fan prison break- bić sreć , jer ih čeka mnog iznenađenj . vrat jesam se i sad jesam vrem za borb . sve polag od tog da ni ja ne znam šta jesam to tač , ali će bit dobr .