 zajmokratij još jedn ću pokuš da nas upored sa doktor , ima pacijent ... ... i stav jesam ga u gips . georgios papadopoulos , diktator ne sud protiv doktor , ponek vam doktor daj lek koj vam se ne sviđ , ... ... ali iak vam se ne sviđ lek ... ... doktor jesam tu da pokuš da vam pomog . dominiqu strauss-kahn , direktor mmf- kak jesam već reč pre , istorij ima tu uvrnut navi da se ponav , `` kao fars '' . tak jesam , od diktator / kobajagi-doktor , doš do direktor mmf- . svi se mora priključ borb , potpu sves da ili će nacij uništ ogrom dug ... ... ili će ogrom dug uništ nac . andreas papandreo , premijer grč `` 81.- '' 90. , `` 93.- '' 96. ovogodišnj politi prihod će bit rigoroz i beskompromis . neć bit poviši uopš . constantinos mitsotakis , premijer grč `` 90.- '' 93. nem viš prostor za benef ili smanjenj porez . costas simitis , premijer grč `` 96.- '' 04. mora da smanj jav potrošnj , mora očist naš kuć ... ... i to ne mož bit postign vaš prazn obećanj o staranj nov i privilegij ... ... u vrem ovakv kriz . costas karamanlis , premijer grč `` 04.- '' 09. na nesreć , naš zem jesam na intenzivn nez . fiskal obavez naš nacij pre naš suverenit ... ... prv put od 1974. godi . giorgos papandreo , premijer grč u poslednj 40 godi , 2 politič partij , 3 familij političr ... ... zajed sa određen biznism , odv jesam zem u bankrot . proglas jesam suspenz socijaln davanj da biti spas svoj zajmodav . pos decenij strikt ekonomij , ekonom car ... ... reklamir jesam grč kao lokal finansijs super-sil . naš pos jesam odlič . bil jesam prv koj jesam reš ekonom problem . yannos papantonio , ministar finansij `` 94.- '' 01. još jedn , naš ekonomij se pokaz kao naš najjač kvalit . n. christodoulakis , ministar finansij `` 01.- '' 04. ekonomij jesam otiš korak napred iz 2. u 1. lig . yannos papantonio , ministar finansij `` 94.- '' 01. kad se njih `` kreacij '' uruš , ti ljud jesam prič iza naš led , da zbog nek genetsk poremeć ... ... nis sposob da upravlja naš ekonomij bez inostra `` pomoć '' . možd će amerikan teš razum ovo ... ... ali grčk nedostaj sposobnost u kontro stabilnos i discipli . naš vlad nas jesam naz propalit , a naš zajmodav , piigs ( svinj ) , ... ... kao što jesam biti sluča sa svim perifern držav eu . a naš ministr jesam pokušav da nas ubed da jesam svi mi ima ude u ovom . prihvatam da ima greš u političk sist , ali hajd da bud pošte u vez tog , ... ... svi jesam ima ude u tom . bri lenih , ministar finansij irs `` 08.- '' 11. odgovor na optužb državn političr , koj tera ljud da nas pita ... ... `` Šta jesam urad sa nov ? '' jesam : `` naprav jesam od vas civil slug ! '' ... ... `` svi jesam ima ude u tom ! '' theodoros pangalos , potpredsednik grč vlad da li jesam mi ond beskoris dec zgod global ekonomij u sve-uspešn evrop ? ili jesam sist biti bolest još od svoj mlados ? kapitalistič ekonomij poslerat period sastoj se iz dva del . u prv 25 godi pos ii svet rat , stop rast jesam bil viso . stvar prihod jesam rast , kao i potrošnj dobr . to jesam bil nov okolnos u istorij kapitaliz . costas lapavitsas , profesor ekonomij džo jesam kralj zat što mož viš da kup za svo plat neg ijed drug radnik na plan . ne postoj takv stvar kao što jesam kapitalizam bez kriz . tak da će negd bit kriz . david harvey , socijal naučnik ova sreć period završ se sredin 70-t . od tad , ušl jesam u period laga rast , periodičn kriz , ... ... ako ništ drug , suzbijan povećanj radničk prihod i viso nezaposlenos . star kapitalistič zem jesam naiš na poteškoć oko akumulacij bogatstav . ta kriz jesam stvar jesam obezvred rad snag ... ... koj jesam bil veo jak u to vrem u centraln kapitalističk područj u evrop i severn ameri . i rezult tog jesam biti velik pritisak na primanj , ... ... rad snag jesam bil organizova , ima jesam mnog političk moć u držav i na izbor ... ... i prost to jesam biti velik probl za kapital . zat jesam mor da disciplin rad snag i rad jesam to na niz nači . rad jesam to uglavn otvaran nacionaln ekonomij globaln nadmetanj . zadobijan pristup globaln resurs svet , čim jesam kin post velik igrač . taj period jesam biti obeležen velik rast u finasijsk sist koj jesam nazv monetarizacij . monetarizacij jesam don i pojač kriz . kapital jesam mog da se kreć praktič gde jesam hte . sa obil pristup jeftin radn snag . ali , ond jesam nast probl da jesam ude primanj u nacionaln prihod pad svud . i , narav , pla jesam velik deo tržišt . i ond jesam nast probl kak prod sopstv rob kad kupov moć nem . a odgovor jesam biti : daj svi kred . tak jesam dob izum kredit ekonomij koj jesam biti vrl zastupljen 80-t i 90-t da biti se pokr jaz ... ... izmeđ onog što jesam rad snag stvar dobij i onog što mož da priuš . i tu jesam ja , kao i mnog ljud , poč da uviđam do kraj 90-t , 2000.- , da jesam to neodrživ , ali ... ... to jesam biti način na koj jesam se izvuk iz kriz 70.-t i priprem jesam teren za ovu vrst kriz . kad se velik balon nekretni u sjedinjen držav probuš , ... ... finansij sist jesam doš bliz potpu kolaps . kao rezult , utic jesam na stvar ekonom , koj jesam ima sopstve struktural problem . držav jesam preduz mer spasavanj . iskorist jesam nov poresk obvezni da biti spas ban i obnov potražnj . tak jesam finansij kriz post fiskal . a te ist ban koj jesam spas pore obvezni jesam odluč da ujed ruk koj ih hra ... ... kockajuć se državn bankrot . Špekulacij jesam , takođ , sam pogorš situac u grčk . sam , ovog put , probl jesam još produbljen . vrem jesam da evrozo pla . kralj evr se pokaz kao nag , uglavn zat što jesam kralj bez držav . ne mož da postoj mon bez držav . samir amin , ekonomist uprkos slabos eu , prednost američk dolr međ ostal stvar ... ... jesam u tom što postoj držav koj se zov sjedinje američ držav . evrop ne postoj . evrop ne postoj kao političk entit . ne postoj legitim politič moć evrop koj povez svoj držav . po mom mišlj , evrozo nij održiv . kao kontr sjedinjen američk držav , u koj federal vlad i sist federaln rezerv ... ... interveniš da biti izjednač nejednakost međ držav članic , ... ... evrozo naglašav nejednakost . na taj način piigs , siromaš rođak eu , dolaz na svet . evrozo jesam jas podelj na central i perifer držav . kriz jesam najintenzivnij u perifern držav . central držav , poseb nemač , jesam pobedni zbog evr . nadmet eu držav jesam poč mnog da varir ... ... i konkurentnost perifern držav stal opad i sistemat zaostaj . direkt uzrok ovom jesam evr . kriz u eu jesam rezult nači na koj jesam evrop integrisa . éric toussaint , predsednik komit za abolic dug treć zem u sluča grč , to jesam kao da stav muhamed alij kao svet šampio teš kategorij ... ... u ring sa pero-lak bokser i kaž im : ... ... `` poč borb pa da vid ko će da pobed . '' zašt perifer držav zaosta u nadmetanj ? pre sveg , šta čin da jesam ova razli u staln porast ? mit o `` lenj periferij '' i `` industrijsk nemačk '' sa svoj `` visok produktivnošć '' jesam baš to . sve što jesam nemač vlad usp jesam da objav rat sopstven radn snag ... ... i da zamrz njih primanj cel decen . poslednj godi , nominal poveć plat bil jesam 7 % ( u nemack ) ... ... dok jesam u evrozo bil 27 % . sahr wagenknecht , zamenik predsedni , die lin ova jaz logič rezultir gubitk konkurentnos u drug zem . kad pla idu dol u jedn držav kao u nemačk , dok rast u svim ostal , ... ... ond jesam normal da jesam konkurentnost nemač ekonomij pojača ... ... dok ost držav nis u mogućnos to da pra . držav evrozo nis viš u mogućnos da devalvira svoj val . to jesam rezultira uspostavljan mehaniz ... ... koj jesam biti u obaveg da vod ka rezultat koj ima danas . gubitak konkurentnos manifest se na dva nači ... ... od koj oba igra presud ulog u krig . costas lapavitsas , profesor ekonomij prv , pojav velik deficit u sadašnj transakcij . a grč jesam ima najveć defic od svih . kad nis u mogućnos da se nadmeć ... ... vaš transakcij sa ostatk svet rezultira deficit . a defic grč jesam ogrom . ali , ovo važ i za ost perifer držav , takođ . ova fenomen ide ruk pod ruk sa rast dug . ako ima takv defic , mora neka da ih izbalansira . grč jesam relativ siromaš , u oči eu . grč pripad polu-perifern držav evrop kontinent . evident jesam da jesam grč bil u obaveg ... ... da uveć nacional dug sa obzir na okolnos sopstve integracij u evrop tržiš . neć čak ni da se zamaram glasin da jesam grc lenj . to jesam primer čist rasiz . evrozo uništav imu sist perifern držav ... ... ostavljajuć ih izlože globaln krig . ahil pet tih držav jesam defic i dug . u naš sluča , dug jesam ukorenjen dubo u istor grč držav . od vrem revolucij 1821. godi , naš zem jesam poč da se zaduž . i zaduž se još uvek . sa jedn izuzetk . manolis glezos , istorij ličnost grč levi tok tog neverovat `` sreć '' period , grč jesam usp da posta zajmodav . za vrem nemač okupacij , grč jesam zajm nemačk . nem jesam nater grč da posta zajmodav umest zajmoprim . kad se nemač okupacij završ , zem se vrat tradicionaln ulog zajmoprim . a nacinal dug koj zna , poč jesam da ras 1980.-t . visok nivo nacional zaduživanj u grčk jesam u vez sa grčk socijaln i klasn struktur ... ... i oblik jesam koj jesam grč ekonomij usvoj tok nekoli protekl decenij . u vez jesam sa sistemsk nemogućnošć grč držav ... ... da implementir efekt i pošten sist oporezivanj . istorij grčk nacional dug andreas papandreo stvor jesam neophod socijal držav ... ... bez povećanj korporativn i porez na veli prihod . spas jesam posl nacionalizujuć privat kompanij gubitaš . iak jesam pre sveg , spas vlasni kompanij . jav defic i nacional dug se poveć drastič . mitsotakis vlad jesam nastav da pozajmlj . maastricht sporazum jesam natur svet tržiš kao jedi mehanizam za kontrol deficit , ... ... zabranjujuć ost nači stvaranj nov . dug jesam odlet u nebes sa najveć kamatn stop u grčk istorij . kostas simitis jesam biti srećnij . `` kreativ računovodstv '' , pad evropsk kamatn stop ... ... i ekonom rast bil jesam na njegov stra . na ova način , usp jesam da prikrij bomb koj jesam postav u nacional dug . tok njegov premijer mand , procen dug jesam izgled kao da se mal smanj . kostas karamanlis smanj jesam kapital oporezov za 10 % . ekonom slobod pad se ubrz . dug jesam eksplodir još jedn . na sce istup jorgos papandre i gur grč u ruk stran zajmodav . na kra ove `` pomoć '' dug dostiž 167 % . veći držav u sličn situacij poseć jesam mmf . ali nik nij tak darežljiv plać kao argenti , grčk odraz u ogledal sa drug stra atlanti . argenti jesam pal u dužnič klop u ist vrem kao i grč , 1824. godi sa prv britansk zajm . ali , omč jesam zategn kra 20. vek . argenti jesam vez vrednost pezos za dolar sjedinjen držav . ovo jesam učin nemoguć za njih da sprovod monetar politi . argenti jesam iskus sopstv evrozo . sam , umest protiv berli , oni jesam bil protiv vašingto . način na koj ulaz unov vek na vrl , vrl čvrst osnov . m. camdessus , direktor mmf- `` 87.- '' 00. istovrem , mmf jesam pretvor zem u ... ... još jed eksperimental laborator neoliberaliz . pre sveg , mmf jesam igr značaj ulog u kreiranj kriz u argenti , ... avi lewis , reditelj / novinar ... sprovodeć ist politi deregulacij i privatizacij ... ... koj jesam vod ka velik korporativn profit , ali jesam to , u stvar , uništ finansij držav . bil jesam , to jesam veo jas , agen moć sjedinjen držav u svet . gerard dumenil , ekonomist baš kao što jesam , veo jas , bil agen neoliberaliz . Što znač da jesam bil agen viš klas u neoliberaln poduhvat . čij jesam cil biti da jak poveća prihod , što jesam i urad , ali jesam bil i razl krig . pošt jesam argentin ekonomij kolabir 2001. godi , mmf i njih neoliberal teorij ... ... post jesam predm ismevanj ekonomist šir svet . ali , nek čudovišt nikad ne umir . mmf jesam neka kao nek zombi-institucij . ne mož da jesam ubi . mmf se ponov pojav kao igrač u citiram : `` izvlač zem koj jesam upa u probl '' ... ... naturajuć strikt usl kao što se i dešav šir evrop ... ... i na zao i zastrašujuć način u grčk . i uopš ne postoj nagovešta da jesam ova institucij išt nauč iz iskustv argenti . ( imam 3 dec i nemam pos , mol vas pomoz ) grč će rad plat za intervenc mmf- . a u nek slučajev , platić za to i unapred . ironij ovih obećanj u nov aranžma jesam poveć . grč će dat 2,5 milijard za to . misl da sam laž monetar sist šir svet ... ... mož da izrod da grč izvlač grč ... ben bernan , direktor federaln rezerv ... i da jesam sprem da `` izvlač '' čak i ost držav . ron paul , republikan kongresmen argenti jesam sam bil suprotstavlj mmf- , ... ... ali , grč se naš kak služ dva gospodr . zat što , u evrop , neoliberal teorij promoviš i evrop ban za razv . evrop central ban jesam bil alat , zna , u implementacij neoliberal politi u evrop . ironič reč , u sluča grč mmf jesam biti blaž od eu . mer sprovede u sarad sa mmf- , evropsk centraln bank i eu ... ... nis sam nepraved i opas za grčk narod . one jesam takođ osuđe na prop od sam počed . one ima tragič udar na kvalit život ljud , čak i na njih svakodnev živo . i mal jesam verovat da će ima pozit efek ... ... na ekonom uopšt i na upravlj nacionaln dug . kao i u argenti , cil nij biti spas ekonomij ... ... već pre tog spas ban i velik korporacij . mmf jesam sprov ogrom pritisak na argenti da ispl te dug . mnog dug jesam bil inflator , u stvar jesam eksplodir ... ... zbog transfer dug od ogromn korporacij uključujuć i nek od najveć ban na svet , ... ... na javnost , na jav bogatstv , na jav rač . Što jesam podstic i jesam mmf . mer koj jesam sad preduz jesam mer stabilizacij ... ... da biti se spreč da grč nastav sa diskontinuit ispla dug . to nis mer koj će umanj dug . viš jesam neg očigled da će dug nastav da se uvećav ubrz ... ... bez obzir na mer i , što i jes tak , kao njihov rezult . mer jas ima za cil da zašt zajmodav , da zašt ban . u rok od nekoli mese , grč vlad jesam dal bank 108 milijard evr ... ... što jesam skor celokup pak za `` spasav '' koj jesam dobijen od mmf- i eu . kad se argenti suoč sa sličn situacij nekolici odgovorn jesam bil kažnj . sce kak predsedni napušta predsednič palat helikopter ... ... još uvek proganja i mmf i njih saradni . jed čarob noć , baš kao u argenti ... ... videć ko će prv uskoč u helikopter ! godi prv pos intervencij mmf- . grč jesam ušl u intenziv program procedur `` pribavljanj '' , `` imovin korišćenj '' ... ... `` racionalizovan mer '' i `` zatezanj '' . deleg mmf- , eu i evrop central ban dob jesam traj prebivališ u ati ... ... i diktira svo politi kroz neustav memorandum . glav stvar jesam refor penzio siste , ... dominiqu strauss kahn , direktor mmf ... ali jesam glav pit sad da li jesam u mogućnos da uravnotež primanj i produktivnost . Šta jesam grč danas ? jes li slobod zem ? jes . jes li nezavis ? ne , svede jesam na podani . slobod jesam jed stvar , suverenit jesam sasv drug . probl naš zem jesam taj da jesam izgub sopstve suverenit . uz briljant saradnj sa svoj inostran zajmodav ... ... vlad se okrenu protiv ljud oštr i striktn mer . rezult jesam siromaštv , prop posl i nezaposlenost . mi smatra da se centar ati suočav sa humanitarn kriz . sve određujuć okolonos jesam tu ; ... n. kanakis , predsednik doktor svet , grč ... ljud koj jesam glad ili jesam beskućni , koj nedosta lek ili zdravstv neg . ljud koj sam luta po kvart . nij mnog drugačij od onog što vid u zem treć svet . mora da se podset da ima pos sa najsiromašnij od siromašn . ima ljud koj još uvek ima nek prav na socijal osigur , ali to nij dovolj ... ... kao što jesam jed penzioner rek : `` mog da kup ili hra ili lek . ne mog da priušt oba . '' vladi mer ne otežava sam usl život građa . one predstavlja momental pretnj za njih živo . u svim zem koj jesam `` podržav '' mmf do sad ... panos papanicolao , neurohirurg ... doš jesam do dramatič pad u prosečn životn očekivanj . to jesam ono što smatra prosečn životn vek . postoj zem u koj jesam , pos intervencij mmf- , proseč život vek pao za 5-10 godi . sa rez sa koj se suočava sad jas jesam da će naš život očekivanj bit mnog umanj . građa jesam reag . reakcij vlad jesam bil slam čak i osnovn princip demokratij . kažnjavanj za nošenj mask , neopravda hapšenj i .... ... policaj sa mask , sve to se granič sa para-držav . ( ova slobod sa suzav nas ostav bez nov za besplat obrazov ) kriz se uvek rešava mer protiv društv i protiv ljud ... ... koj mog da bud ekstrem brutal . alain badio , filozof to jesam način na koj kapitalizam kontroliš situac . probl kapitaliz jesam kak da te mer bud prihvaće . da biti mer bil prihvaće primenj se nasi . u odgovor na uzbu `` finansij oluj '' demokratij jesam naprav mest za zajmokrat . ( siromaš ljud , nemo da jed jed drug . jed boga , oni jesam zaobljenij ! ) kriz kapitaliz prouzrok enorm devalvac . vrednost jesam izgublj kroz finansij špekulacij . nek mor da pla za ovu devalvac . međut , kapitalis nema namer da jesam pla . ipak , oni uopš nis altruis . ali , ako oni koj jesam prouzrok kriz nema namer da pla za to , zašt biti mi plat ? tok istorij , deseti zem jesam uspeš odbij da pla dug ... ... koj nis naprav građa , u dogovor i uz dopuštenj međunarod zako , ... ... kao što jesam koncept `` nevolj '' dug . istorij `` nevolj '' dug prič poč 1920.-t sa alexander sack . sack jesam biti ministar i stručnjak za zako u carsk rusij . pos revolucij 1917. godi , podučav jesam na univerzit u evrop i sad- . 1927. godi , iznedr jesam brilijant koncept , ... ... koncept `` nevolj '' dug . da biti se dug definis kao `` nevolj '' , potreb jesam tri predusl . prv , da vlad držav dobij zajam bez znanj i odobravanj ljud . drug , da jesam zajam potrošen na aktivnos koj ne donos benef ljud . treć , zajmodav zna za ovu situac , ali se prav blesav . sackov predl zvuč jesam progresiv , čak i revolucionar . u stvar , u to vrem , služ jesam interes narastajuć super-s : sjedinjen američk držav . sjedinje držav jesam se naš u pozicij da im treb koncept `` nevolj '' dug 1898. godi ... ... kad jesam pobed u špansko-americk rat i kad jesam pripoj kub . probl jesam biti taj da jesam zajed sa kub dob i dug koj jesam naprav špan kolonijal rež . i , pošt jesam špan kolonijalizam traj četir vek ... ... od 1492. godi kad jesam kolumb kroč u ameri do 1898. godi ... ... taj dug jesam biti prilič velik . narav , sad nis ima namer da plaća za greš prošl rež . odluč jesam da jesam kuban dug `` nevolj '' i jednostav jesam odb da ga pla . ist se des u meksi nekoli decenij ranij . kad jesam republikan zbac car maksimilija i ... ... odluč jesam da jesam dug koj jesam nasleđen `` nevolj '' . maksimilij jesam pozajmlj ogrom sum ... ... uz veo viso kamat stop da biti se obračun sa pobun protiv njeg . i pošt jesam dug mnog , uglavn ljud meksi ... ... biti jesam osuđen na smrt i posl jesam pred streljačk vod . kra 19. i početk 20. vek , veći institucij `` nevolj '' dug ... ... tic se nerazvijen zem američk kontinent . u stvar , narastajuć super-s koj jesam bil uključ u odbaciv svih tih dug ... ... bil jesam sjedinje američ držav . a , ta ist super-s jesam don koncept `` nevolj '' dug i u 21. vek . decembar 2002. godi , ... ... bel kuć završav deta oko pla invazij i okupacij ira . pre neg što jesam nap otpoč , međut , američk zvanični ... ... se priprema za dan pos svrgavanj sad husei . ministarstv spoljn posl zna da će mor da se pozabav sa ogromn iračk nacionaln dug . zbog tog , pokušava da dokaž da jesam taj dug `` nevolj '' . taj akcio grup jesam formira i oni jesam predlož da ... ... prv privrem vlad ira proglas suspenz plaćanj dug ... ... uz kontekst da iračk narod ne mož da plać `` nevolj '' dug koj jesam uze iračk rež . sad jesam sve sprem za nap . moj sugrađa , u ovom trenut , američ i koalicio snag ... ... jesam u ran faz vojn operacij ... ... razoružavanj ira , oslobađanj njegov narod i odbra svet od veli opasnos . u mart 2003. godi , sad i nje savezni nap jesam irak . tri nede kasnij ... ... ministar finansij sad sazv jesam sastanak ministr finansij g8 u vašingto , ... ... i najav jesam da jesam huseinov dug `` nevolj '' . rek jesam da jesam rež sad husei diktator i da njegov dug mor bit odbačen . da nov vlad ira mor bit oslobođ huseinov dug . glav borbe operacij u ira jesam završe ... ... i u bit za irak , sjedinje držav i nje savezni jesam prevlad . džordž buš jesam dao instrukcij bivš ministr spoljn posl , džejms bejker ... ... da ubed međunarod zajedni da jesam iračk dug `` nevolj '' . a bejker jesam tvrd da jesam sadam husein razbac nov svog narod ... ... na gradnj pal i kupovi oružj . izmeđ ostal , američ diploma dokaz jesam da jesam irak dug ... ... milijard dolr francusk i rusij , za nabav exoc projekt ... ... i borben avio kao što jesam mirag f1 i mig . u stvar , huseinov način se nij razlik od onog što mnog zapad lider rad . za arap , pala jesam bil ono što jesam olimpij igr za zap : ... ... demonstracij ekonom i geopolitič dominacij . američ diplomatij jesam konač `` dokaz '' da jesam iračk dug `` nevolj '' ... ... i da iračk narod nij u obaveg da ga pla . međut , vašington jesam iznenad shvat da jesam otvor kut sa crvić . po prv put u 21. vek ... ... najjač super-s jesam legitimiz koncept `` nevolj '' dug . tak jesam odluč da poč ova sluča pod tep . drug zem jesam rek : `` otpisać 40 % iračk dug kroz pari klub . '' `` ali , koncept `` nevolj '' dug ne sme zvanič bit korišten zat što ... '' `` ... drug zem mog da traž to prav takođ . '' `` na primer , kong mož da odbak mobutu dug . '' `` filipi će odb da pla dug diktator markos . '' `` juž afri će odb da pla dug rež aparthejd . '' da biti spreč širenj koncept `` nevolj '' dug u 21. vek ... ... doš jesam do `` ad hoc '' odl u ira . međut , nam jesam očigled da jesam doktri `` nevolj '' dug primenj . misl da biti bil greš za irak da nastav da bud opterećen ... ... gres svrgnut diktator . sad jesam nastav da pomaž ira da poniš star dug . ali , nik u vašingto nij viš žel da čuj za izraz `` nevolj '' dug . irak jesam izdejstv otpis velik del svoj dug uz podrš imperij . ali , još jed zem jesam ima namer da sta na svoj nog ... ... i suprotstav se mmf- i ostal velik zajmodav . usp jesam da dokaž da njihov dug ne sam da jesam `` nevolj '' , ... ... vec takođ i nelegitim i neustav . dobrodoš u ekvador . mi ima nacional obavez , koj jesam hitnij neg internacional . ispunić naš internacional obavez čim bud u mogućnos . ali priorit jesam jas . na prv mest jesam život , otpl dug jesam na drug . rafael corre , predsednik ekvador ekvador jesam mog da bud jed od najbogatij zem juž ameri . ali , od trenud kad jesam otkriv naft , ... ... sve što jesam zem poznav jesam diktator , siromaštv , dug i ekonom likvidator . moj prav pos jesam biti sklap posl . to jesam bil dav zajm drug zem , ... john perkins , aktivist , bivš ekonom likvidator ... ogromn zajm , mnog već neg što jesam ika mog da otpla ... ... i jed od usl za zajam , rec milijard dolr zem kao što jesam indonezij ili ekvador , ... ... i tad biti ta zem mor da daj 90 % tog zaj naz kompanij sjedinjen držav ... ... da biti one izgrad infrastruktur , haliburton ili bechtel , to jesam nek od velik . i te kompanij biti ond dolaz da grad energet sist ili luk ili autoput , ... ... i to jesam , u sušti , išl u korist sam nekolici najbogatij familij u tim zem . siromaš ljud u tim držav biti ostaj ... ... konač zaglavlje sa tim neverovatn dug koj nika nis mog da otpla . 1982. godi , ekvador jesam poset mmf i komit `` mudr '' ljud ... ... koj predstavlja veli zajmodav toj zem . ekvador jesam biti primor da pozajmlj sve viš i viš , da biti ispun protek obavez . ekvador jesam konstant pljačk od stra zem sa sever . na primer , od 80.-t i 90.-t pa sve do 2005. godi , skor 50 % vladi budž ... ... jesam korišt za otplat dug . hug arias , predsednik komisij za reviz dug ekvador drugačij reč , oko 3 do 4 milijard američk dolr godišnj . sam 4 % jesam odvaj za zdravstv . 4 milijard za otplat dug , 400 milio za zdravstv . 4 milijard za otplat dug , 800 milio za obrazov . mi jesam ubij sopstve narod . ljud ekvador jesam protestv . za trenutak stvar jesam izgled da jesam pod konrol kad jesam preuz luc gutiérrez . gutiérrez jesam obeć socijal davanj . prič jesam kao socijalist ali čim jesam preuz vlast , naprav jesam nov aranžm sa mmf- ... ... i implementir jesam mer ekstrem štednj . ljud jesam odluč da treb da ide ... ... ist sredstv prevoz koj jesam favoriz i argentin predsedni , helikopter . potpredsednik palac jesam preuz . ima jesam dobr namer , ali se ubrz pred vašingto . zat jesam se ljud okrenu jedin političar koj se suprotstav međunarodn pritis , ... ... rafael correa . od prv krug ... ... corre , od prv krug ! ekvador od prv krug ! nad pobeđ ! mi jesam ujedinjen narod ! maršira za alijans za ekvador ! maršira za pravd ! maršira za svoj prav ! maršira corre za ekvador ! od prv krug , ... ... corre , od prv krug ! ekvador od prv krug ! corre jesam studir ekonom u evrop i sad- ... ... i vrl jesam dobr zna kak da izađ na kra sa svetsk bank i mmf- ... ... sve dok jesam ima iza seb politič vol . 2005. godi , kao ministar finansij , rafael corre jesam objav da jesam nenormal ... ... korist prihod od naf za otplat dug . to jesam bil nepraved pre narod . rek jesam da 80 % prihod ... ... treb da bud korišt za zdravstv neg , obrazov i otvar radn mest ... ... i sam 20 % biti treba usmer na otplat dug . svet ban jesam rek da neć odobr zajm ekvador ako takav zakon bud donesen . ovo jesam očigled bil meš svet ban u unutrašnj politi ekvador . zat jesam rafael corre izjav da nikad neć sled takv instrukcij svet ban . on jesam odluč da da ostav pre neg što će da se pred . to ga jesam učin vrl popularn . ljud jesam govor : `` ovo jesam čovek koj jesam odabr da se povuč sa ministar mest ... '' `` ... da biti odbran ponos i interes narod . '' corre jesam konač izabr 2006. godi . jed od njegov prv aktivnos jesam bil deportacij predstavni svet ban ... ... i zahtev delegacij mmf- da nap `` saradnj '' sa centraln bank . zvanični mmf- kao što jesam bob tra , koj jesam kasnij doš u grč ... ... već jesam biti proglašen za nepoželj osob od stra narod ekvador . te teš , nepošte birokra mora da pošt naš zem ! to jesam razl zašt deport delega svet ban . zadržava prav da obnov ... ... štet naneš naš zem i proglas naš dug pre svetsk ban nelegitimn ! Šest mese kasnij , corre jesam otis korak dalj . on jesam ispun zaht društven organizacij za komisij za reviz dugovanj . ja jesam biti jed od ljud koj jesam predsednik corre odabr za komis . 18 pojedin i 4 nacional organizacij jesam učestvova u komisij . mi jesam bil zaduže da prekontroliš sve ugovor o zajm od 1956. do 2006. godi . rad jesam 14 mese . analizir jesam dužnič obvezni za dug mmf- , svetsk ban , ... ... i analizir jesam i drug internacional organizacij . analizir jesam dug zem kao što jesam francu , jap i nemač . konač , analizir jesam i unutraš nacional dug ekvador . borb za pristup poda jesam bil neviđ . u ministarstv finansij , naš saradnik alejandr olmos mlađ i ja , ... ... jesam proglaše nepoželjn osob . zvanični ministarstv finansij jesam pis ministr ... ... da se žal i odba i moj i aktivnos olmos tvrdeć ... ... da mi nanos zlo zaposl u ministarstv . smej jesam se tom , ali zamisl koli nam jesam teš bil ... ... pošt jesam bil optuže da jesam `` loš mom '' u toj procedur . uprkos podmetanj , komisij jesam usp da završ svo pos ... ... i otkr jesam da jesam velik deo dug nelegitim . objav jesam svoj rezulta držav , koj jesam to rek narod . pos komisij jesam učinjen javn i to jesam veo važ . narod ekvador jesam sad zna zašt jesam ugovor o zajm prošl rež ... ... poseb oni iz 2000.- godi , bil nelegitim . maršira rafael corre ! naš domovi maršir protiv dekadent kongres ... ... i protiv birokrat diktatur mator političr . moć pripad narod ! vaš brat vam to govor ! narod ekvador žel nov ustav ! maršira corre ! corre jesam udar na `` šef '' koj jesam upropast naš domovi ! maršira corre ! maršira , rafael corre ! bazirajuć se nalaz komisij , vlad jesam dokaz da jesam dug nelegitim ... ... i proglas jesam suspenz plaćanj 70 % dug ekvador u obveznic . oni koj jesam vlasni dug ekvador prod jesam obvezni za 20 % njih vrednos . vlad ekvador jesam poč da ih otkuplj u tajnos . dal jesam 800 milio dolr i otkup jesam 3 milijard dolr dug . ovo značaj smanjenj omoguć jesam poboljš životn usl . Šta viš , otaras jesam se kam koj biti mor da pla do 2012. ili 2030. godi . ušted jesam najm 7 milijard dolr , što jesam bil odlič za zem . ovo jesam omoguć vlad da poveć davanj za zdravstv , obrazov i otvar nov radn mest , ... ... za poljoprivred i poboljš infrastruktur . ekvador viš nij na proda , zna ? u grčk , istoričar , ekonomis i političk analitičar kor ton mast svakodnev ... ... kak biti nam objasn kak da upravlja nacionaln dug . ipak , jed pit se nameć . da li grc stvar dug toli koli kreditor tvrd ? dug koj jesam naprav grč odnedav nos dokaz nelegitimnos i nelegalnos . na primer , vlas prima `` poklo '' od kompanij kao što jesam siemens ... ... koj zajed sa filijal siemens hellas , podmić odgovor , ministr i zvanični ... ... najm jed decen zar ostvarenj ugovor . jas jesam u tom sluča da ima dokaz za nelegalnost i nelegitimit . zbog tog , ova dug treb ispit na sud . za men , to jesam očigled . grč pravosuđ pokaza se neadekvatn u sluča siemens . i bil jesam suviš spor u drug slučajev poslovanj ... ... koj jesam napravlj ljud iza leđ , koj jesam uveć dug . sa zloglasn `` zamen '' iz 2001. godi , vlad jesam založ budućnost ... ... za sadaš laž prosperit . naprav jesam da grčk dug izgled manj trgujuć zajm iz japansk jen u eur , ... ... koristeć zastar stop razme . u ovom jesam im asistir goldm sachs , ... ... koj jesam naprav milio iz ovog pos . poseb jesam zainteres za ulog finansijsk institucij sad , poseb goldm sachs- , koj jesam ... ... kak se grč navuk na zajm kao na heroin , ... ... goldm jesam biti diler drog . mark kirk , senator sad trik jesam funkcionis niz godi . a grč politič elit ... ... jesam pokaz da ume da nagr njih savezni veo darežljiv . ponov jesam angaž goldm sachs kao konsultant i plat jesam mu narodn nov . goldm sachs jesam konsult grč vlad i istovrem ju jesam napad , simult . jean quatremer , novinar , liberation skandal jesam otkriven 2010. godi . nekoli dan ranij bivš zaposlenik goldm sachs- ... ... jesam naimen za predsedavajuć agencij za upravlj javn dug grč . angažov zaposleni goldm sachs- , za men , jesam kao angažov kriminal . to jesam ist kao da angažu pljačkaš ban da vam čuv kuć . vi misl da on zna kak pljačkaš razmišlja , pa će zat bit bolj čuvar . ali , tu lež veli opasnost da jed dan on vas opljač i nesta . ko mož da mi garant da će taj bivš uposlenik goldm sachs- ... ... upravlj posl grč na najbo moguć način ? nekoli zem jesam okriv grč zbog njen transakcij sa goldm sachs- . sam to jesam ist zem koj eksploatiš svoj ugovor sa grčk vlad , ... ... da biti prodav oružj grčk po dobr cen . kad jesam , pre godi dan , nemač pregovar o podrš grčk ... ... jed od glavn usl jesam biti da grč nastav sa uvoz nemačk oružj . grč treb da srež penzij i socijal davanj , a ne uvoz oružj . ovo ukaz da jesam interes uključen . nemač šti interes ... ... proizvođač voj oprem i nje izvoz industrij . ti ljud žel da nastav da trg uprkos krig . mi jesam hipokr ! prošl mese , francu jesam prod 6 freg grčk za 2,5 milijard ! takođ , helikopter vred 400 milio i rafal avio 100 milio po komad . ne znam da li jesam prod 10 , 20 ili 30 komad raf . ukup cen jesam skor 3 milijard ! nemač jesam prod 6 podmorni grčk , vredn 1 milijard ! mi jesam takv hipokr ! daniel cohn-bend , predsednik koalicij evrop zeleni-slobod evrop daj im nov kao `` pomoć '' da biti oni kup naš oružj ! pored hipokrizij evrop , kriminal prošlost ide ruk pod ruk ... ... sa kriminaln odluk , uvek za `` dobrob sam grč '' ... ... ili zbog podrš nov grčk šir koj vod ka ekonomsk razaranj . potroš jesam mnog nov , ... giorgos voulgarakis , ministar jav red `` 04.- '' 06 . ... potroš jesam dup viš nov neg što jesam potroš u sidn . ne znam koli jesam ukup cifr koštanj igar . pomenu jesam 1,2 milijard dolr za bezbednost , odak jesam doš taj nov ? ima mi nov . da li jesam to grčk nov ili dolag od olimpij komit ? da li nešt dolag od sad- ? ne , mi sad govor o grčk nov . govor o nov koj jesam možd već neg što mož da priušt . i to govor sam o bezbednos . bil jesam to ogrom trošk i njih cen jesam ono što sad optereć ljud , ... ... jer jesam zajam za olimpij igr plaćen nov poresk obvezni . sasv jesam norma da ljud žel da zna zašt jesam budž eksplodir ... ... i gde jesam otiš taj nov . olimpij igr i koruptiv transakcij sa siemens- i goldm sachs- ... ... jesam sam mal deo tajnovit posl koj jesam napravlje na rač ljud . međut , postoj mnog važnij stvar koj bri ne sam grk ... ... neg i sve perifer evrop držav . da li jesam sva prav ispoštova prilik izdavanj obvezni ? takođ , da li postoj ikakv pitanj legitimnos ... ... ban koj jesam igr glav ulog u izdavanj obvezni bil da jesam ... ... na primarn ili sekundarn tržišt ? koj ban jesam ima ude ? kak jesam isplaće ? pod koj usl jesam učestvov ? deo nacional dug koj se pojav u zem evrozo jesam nelegitim ... ... zat što jesam rezultir iz politi koj jesam protiv interes ljud . zat te dug ljud ne biti treb da pla . ekvador jesam demonstrir kak svi ti `` nevolj '' dug ... ... ispliva na površi kroz analiz komisij za ispitiv nacional dug . zašt nam ne kaž kakv jesam to vrst zaj ? kolik jesam ? kak jesam potrošen ? kom mi to dug nov ? zat jesam analiz neophod . analiz će definis tač o čem se rad sa tim dug . mora da zna i odbac sve izreče laž vlad i korporacij ... ... koj jesam zarob nov grčk narod , ... ... i svih onih koj jesam dob mnog viš od šargarep i vladi slav . ali , ko će da imen komis za analiz dug ? još važnij , kak mož da bud sigur da to neć bit još jed od parlamentarn komit ... ... koj se sastoj od ist ljud koj jesam nas dov u ovu situac ? član komisij za analiz ne treb da bud stručnjak . to nij potreb . jer ako vlad formir komis stručnj ... ... čak iak jesam angažova iz inostranstv , čak iak jesam obič građa uključe ... ... za komis mož da se pokaž da jesam glasnogovornik vlad . sam ljud ima autorit i moral prav da zatraž analiz zat što trp posledi . još važnij , svi grc mora bit uključe . sve društve organizacij mora bit uključe i mora da traž analiz . grč politič partij nov demokratij i pasok koj jesam profitir kreiran dug ... ... jesam vrl odboj u vez analiz zat što će njih odgovornost bit otkriv . ljud , organizacij , sindik , sudij , intelektual , umetni svi mora da reag . mora da izraz svoj viđenj i da naprav pritisak na politič autorit . u mart 2011. godi , grup ljud različit biografij preuz jesam inicijativ ... ... u traž formiranj komisij za analiz u grčk . akademi , pis , umetni , predstavni sindik iz cel svet ... ... podrž jesam ovu inicijativ dobrovolj . komisij za analiz će pronać koj del dug jesam `` nevolj '' ili nelegitim ... ... i dokazać , kak i potvrđ grč i međunarod prav , .. ... da grc nis u obaveg da pla takav dug . međut , odlu jesam u osn politič , a ne finansij . čak i ako jesam dug legitim , nijed vlad nem prav da ubij sopstve narod ... ... zar tog da zadovo svoj zajmodav . čak iak se celokup dug grč pokaž kao legitim ... ... što jesam očigled da nij sluča , grč nikad neć moć da pla taj dug . morać da bud poništen . ako priznav dug i činjenj dug održiv uključ razar zdravstve neg , ... ... razar obrazovanj , razar transport siste , ... ... ond jesam dug socijal neodrživ . ono što jesam , u stvar , vlad odluč jesam da će sve da sva na grčk narod . i ja ne razum kak socijal-demokrat , socijalistič ... ... narod izabra vlad mog da se okr protiv sopstven glasač i kaž : ... ... `` mi ćem sve da sval na vas . '' umest da sva sve na finansij institucij . postoj sam jed jedi opcij u ovom sluča , a to jesam da se ne pla dug . zat sto jesam bazir na neoliberalizm . a neoliberal poduhv jesam zločin protiv čovečanstv . nik nij u obaveg da ispl taj dug ... ... zat što se pojav kao nusproizvod korupcij finansij tržišt . nemoral jesam plat nemoral dug . formir komisij za analiz jesam konač sam vred oružj u mnog šir borb . ta borb pra tradicional prav po koj jesam se bit vod vek . bez te borb , čak iak bud stal odbaciv dug ... ... on će se uvek uzdiz iz pep . to znač da će se formir polj za ideološ , politič i klas borb . dug jesam rezult klas borb . ne okleva da se bor za svoj prav protiv eu i grč vlad . poštov se stič kroz borb , a ne kroz poslušnost zajmodav . pogleda tunis i egip . sam kad ljud stup u akc situacij mož stvar da se prome . mora da se otres podaništv , da se oslobod mmf- , ... ... da se oslobod evrop central ban i da se oslobod eu ... ... zat što sve one znač ekonom ropstv grč . sad jesam presud trenutak . giorgos papandreo ide !