 island jesam stabil demokratij sa visok životn standard i do skor izuzet nis nezaposlenost i jav dug ima jesam komplet infrastruktur moder društv : čist energ , proizvodnj hra , ribarstv koj se uprav sistem kvot dobr zdravstv zaštit i kvalitet obrazov , čist vazd , ne mnog krimin . to jesam dobr mest za porodi za život ima jesam skor status kraj istorij ali 2000- godi island vlad jesam poč širo politi deregulacij koj će ima katastrofal posledi prv za život sredi a ond i za privred poč jesam tak što jesam dozvol multinacionaln korporacij kao što jesam alc da izgr džinov postrojenj za topljenj aluminiju i eksploatiš island prirodni geotermal i hidroelektrič izvor energij mnog od najlepš oblas u planinsk djel sa najspektakularnij boj jesam geotermal izvor dak , ništ ne dolag bez posledi . u ist vrem , vlad jesam privatiz island tri najveć ban rezult jesam biti jed od najčistij eksperimen u finansijsk deregulacij ikad sproveden . finansij jesam preuz i viš ili manj upropast mest . u period od pet godi ove tri mal ban koj nikad nis operis izv island , jesam pozajm 120 milijard dolr . to jesam des put već od island ekonomij bankar jesam se kup nov jed drug i svoj prijate . to jesam biti mas balon cen akcij jesam poras dev put , cen nekretni jesam se viš neg udvostruč islandov balon jesam dao povod za ljud kao što jesam džon asgeir johaneson on jesam pozajm milijard od ban da kup vrhun maloprodaj firm u londo on jesam takođ kup privat avion , jaht od 40 milio dolr i penthaus na menhet novi uvek ima nasl ova milioner kup ovo preduzeć u velik britanij ili u finsk , ili u francusk ili bil gde umest govoreć ova milioner jesam uze milijard dolr zaj da kup ovo preduzeć i on jesam to uze iz vaš lokal ban ban jesam uspostav fond na tržišt nov i savetov jesam depozitar da podig nov i da ga stav u fond tržišt nov sve što jesam treba pong šem zar ne ? američ računovodstve firm kao što jesam kpmg , vrš jesam reviz islandsk ban i investicion firm i nis pronaš ništ loš . i američ agencij za kredit rejting jesam rek da jesam island div . februr 2007. rejting agencij jesam odluč da unapred rejting ban na največ moguć niv aaa otiš jesam dot da jesam ovdašnj vlad put sa bankar kao pr show kad jesam se island ban stuš kra 2008. nezaposlenost se utrostruč za 6 mese . ne postoj nik na island na kog to nij utica . mnog ljud ovd jesam izgub štednj . da , to jesam sluča . držav regulator koj jesam treb da šti građa island nis učin ništ ima dva advok regulator koj dolaz u ban da razgovara o nek pitanj kad priđ ban vid devetnaest teren ispred ban . kad uđe u ban zatek devetnaest advok koj sed ispred vas . veo dobr pripremlj . spremn da pob bil koj vaš argument . a zat , ako prođ veo dobr oni vam nud pos jed treći islandsk finansijsk regulator otiš jesam da rad za ban . ali , to jesam univerzal probl , u njujor , ima ist probl , zar ne ? Šta misl o prihod vall street- ovih dan ? prekomer reč mi jesam da jesam izuzet teš mmf- da kritik sjedinje američ držav . ne biti tak rek . mi dubo žal zbog naš kršenj američk zako . oni jesam zapanje koli kokai ovi volstriter mog uze i ust i otić na pos sledeć dan . nisam zna šta jesam cred default swaps . ja jesam mal staromod . da li jesam lar samers ikad izraz kaj ? ne čuj priznanj vlad sam piš procedur . to jesam plan a , to jesam plan b to jesam plan c. da li bis podrž zakon kontro na plat izvršn direktor ? ja ne biti . da li jesam zadovolj nivo o naknad u industrij finansijsk uslug ? ako oni opravda , ond da , jesam . da li misl da opravda ? misl da jesam opravda . i tak vi pomž ovim ljud da dig svet u vazd ? mog biti se tak reć . oni jesam ima veli privat dobi na javn gubi . kad poč da razmišlja da mož da kreira nešt niizč ond jesam teš odol . ja jesam zabrin što mnog ljud žel da se vra na star način . na način na koj jesam operis pre kriz . dobij jesam mnog anonimn e-mail od bankr koj kaž : ne mož me citir , ali ja jesam stvar zabrin zašt misl da ne postoj postupak sistemat istrag ? jer ćet tad nać kriv . da li misl da jesam kolumbij poslov Ško bil u značajn sukob interes ? ne vid da to rad . regulator nis rad svo pos . ima jesam moć da pokr svak sluča koj jesam ja pokren kad jesam biti držav tužil . oni to nis žel . tok vikend , lehm brothers , jed od najpoželjnij i najveć investicion ban , jesam primora da proglas bankrot . drug merrill lynch , jesam primora da se prod . razgovor o kriz jesam u tok ... svet finansij tržišt jesam na dol prateć dramatič dešavanj sa dva div vall street- ... septembr 2008. steča američ investicio ban lehm brothers i kolaps najveć svet osiguravajuć kompanij aig aktivira global finansijs kriz . ... str jesam zahvat tržišt pre noć sa azijsk akcij koj jesam pal ... akcij pal sa liti najveć pojedinač pad u istorij . cen akcij nastavlja da pada nakon kolaps lehman- . rezult jesam biti global recesij koj jesam košt svet deseti bilijard dolr . ostav 30 milio ljud nezaposl i udvostruč nacional dug sad . ako pogleda trošk . uništenj kapit , stambe bogatstv uništenj prihod , radn mest , 15 milio ljud biti na globaln nivo mog ponov da završ ispod linij siromaštv . ovo jesam izuzet , izuzet skup kriz . ova kriz nij slučaj . uzrokova jesam industrij van kontro . od 1980- , uspon američk finansij sektor jesam dov do niz sve ozbiljnij finansijsk kriz . sva kriz jesam izaz viš šte dok jesam industrij zarađ sve viš i viš nov . deo i : kak jesam doŠ do ovog pos veli depresij , sad jesam ima 40 godi privred rast bez ijed finansij kriz . finansij industrij jesam bil strog regulisa . ban jesam najčešć lokal preduzeć i zabranje jesam im spekulacij sa štednj deponen . investicio ban koj se bav trgovin akcij i obveznic jesam mal privat partnerstv . u tradicionaln investicion bankarsk partnersk model partner jesam ulag nov i očigled partner jesam paz taj nov veo pažljiv . oni jesam hte da dobr živ , ali oni nis hte da se klad u ranč za bil šta . paul volcker jesam služ u trezor i biti jesam predsednik federaln rezerv od 1979. do 1987. pre ula u vlad , biti jesam finansij ekonomist u chas manhatt bank . kad jesam napust chas da biti 1969. otiš u trezor misl da jesam moj godiš prihod biti oko 45.000 dolr . morg stanley jesam 1972. ima ukup oko 110 zaposlen . jed kancelar i kapital u iznos od 12 milio dolr . sad morg stanley ima 50.000 radni i ima kapital od nekoli milijard dolr i ima kancelarij šir svet . tok 1980- finansij industrij jesam eksplodir . investicio ban jesam post jav akcionar društv što im jesam dal veli količi akcij kapit . ljud na vall street- jesam poč da se boga . ima jesam prijate koj jesam biti trgov obveznic u merrill lynch- 1970. on jesam pre noć rad kao kondukter , zat što jesam ima troj dec i nij mog da ih izdržav , jer jesam biti trgov obveznic . do 1986 zarađ jesam milio dolr i misl jesam da jesam to zbog tog što jesam biti pamet . pos najviš red pred nacij jesam da povrat naš ekonom prosperit . 1981. predsednik ronald reg jesam za sekretr finansij izabr direktor merrill lynch investicio ban donald rega . vall stre i predsednik se gleda oči u oči razgovar jesam sa mnog lider vall street- i oni će takođ bit iza predsedni 100 % . regan administracij podrža od stra ekonomist i finansijsk lobist započ jesam 30-ogodiš period finansij deregulacij . 1982. regan administracij deregulis jesam šted i kredit kompanij omogućavajuć im rizič investicij sa nov svoj deponen . do kraj decenij stoti štedn i kreditn kompanij jesam prop . ova kriz jesam košt pore obvezni 124 milijard dolr i košt mnog ljud njih život štednj . to jesam mož najveć bankar prevr u naš istorij . hiljad štedn i kreditn rukovodio otiš jesam u zatvor zbog pljačkanj njihov kompanij . jed od najekstremnij slučaj jesam biti čarls kiting . 1985. kad jesam savez regulator poč da istraž kiting angaž ekonomist ala grinsp . u ovom pism regulator grinspen jesam pohval kitingov oseća za biznis i stručnost i rek jesam da ne vid opasnost u dozvoljavanj kiting da ulaž nov svoj klijen . kiting jesam navod plat grinsp 40.000 dolr . ubrz zat čarls kiting jesam otiš u zatvor . Što se tič alan grinsp . predsednik reg ga jesam imen za predsjedavajuć central ban ameri federaln rezerv . grinspen jesam biti ponov postavlj od stra predsedni klinto i džordž buš . tok klinton administracij deregulacij se nastav pod grinsp i sekretar za finansij robert rubin , bivš direktor investicio ban goldm sachs i lar samers harvardsk profesor ekonomij . finansij sektor vall street- jesam moć , ima lob , ima mnog nov . korak po korak jesam zarob političk sist i demokrats i republikans stra . do kasn 1990- finansij sektor se konsolid u nekoli gigant firm . sva od njih toli veli da jesam njihov neusp mož da ugrog čitav sist . a klinton administracij im jesam čak pomog da narast i već . 1999. citicorp i travelers jesam se spoj u citigroup . najveć finansijs kompan na svet . spaj jesam prekrš glass-steagal zakon . zakon don nakon veli depresij koj jesam sprečav ban da depoz klijen uključ u rizič aktivnos investicio bankarstv . bil jesam nelegal pripoj travelers . grinspen nij rek ništ . federal rezerv jesam im dal izuzeć na godi dan , a zat jesam don zakon . 1999. na insistir samers i rubi . kongres jesam usvoj gramm-leach-blilez zakon pozn za nek kao zakon oslobađanj citigroup-e. taj zakon jesam poništ glass-steagal i očist put za buduć spajanj . robert rubin će kasnij zarad 126 milio dolr kao potpredsednik citigroup-e. odb jesam da bud intervju za ova film . zašt ima veli ban ? pa zat što veli ban ima monopols moć . jer veli ban ima moć lobiranj . jer veli ban zna da kad jesam preveli oni će bit spase . tržišt jesam inherent nestabil ili bar potencijal nestabil i odgovarajuć metafor jesam tanker za naft . oni jesam veo velik . i zat mora da stavlja u komor da biti jesam spreč preliv naf i potapanj brod . dizajn brod to mor da uzm u obzir . i pos depresij uredb jesam zaprav uve ove veo vodootpor komor . a deregulacij jesam dov do kraj komor . sledeć kriz jesam doš kra 90- . investicio bana jesam naduv velik balon akcij intern kompanij pos čeg se des pad 2001. koj jesam izazv 5 bilijard dolr u investicion gubi . komisij za hartij od vrednos , savez org koj jesam stvoren za vrem depresij da reguliš investicio bankarstv , nij učin ništ . u odsustv federal akcij i jas neuspe samoregulacij posta jesam neophod da drug istup i usvoj potreb zaštit . istrag eliots spicer otkr jesam da jesam investicio ban promovis intern kompanij za koj jesam znali da će propas . analitičar jesam bil plaće na osnov tog koli jesam poslovanj donos . a ono šta jesam govor jav bil jesam sasv drugačij od onog što jesam govor privat . infospa imajuć u vid najviš moguć oce odbačen jesam od stra analitičr kao olupi exc takođ viso ocenj nazva jesam takv sranj odbra mnog investicion ban nij bil u smisl da nisam u prav ... već da svi to rad i svi zna šta se dešav i zat nik i ne treb da se oslanj na ove analitičar . decembr 2002. des investicion ban reš jesam sluča sa ukup 1,4 milijard dolr i obeć jesam da će promen svo način poslovanj . skot talbot jesam glav lobist finansij okrugl sto jed od najmoćnij grup u vašingto koj predstav gotov sve najveć svet finansij kompanij . da li jesam zadovolj činjenic da jesam nekoli vaš člani angažov u velik kriminaln aktivnost ? morać da bud određe . ok ... a pre sveg kriminal aktivnos ne treb da bud prihvaće i tač . pošt jesam poč deregulacij najveć svet finansij firm jesam uhvaće u pranj nov , prevar klijen i prepravljanj njihov knjig . opet , i opet , i opet jp morg podmit vladi zvanični pra nov za čilean diktator august pinoče pra nov za iran i krš sankcij sad cred suiss jesam pomog finansir iran nuklear progr i vazduhoplov organizacij ira koj grad balistič rak . sve informacij koj će bit identifikova kao iran će biti bit uklonje ... ban jesam kažnj sa 536 milio dolr . citibank pomog izvlačenj 1,5 milio dolr od drog iz meksi . da li jesam komentaris da ona treb da izgub sve dokume u vez sa tim račun rek jesam to u šal u ran faz ovog . nisam misl ozbilj . izmeđ 1998. i 2003. fanni mae jesam preuvelič svo zarad za viš od 10 milijard dolr . ovi računovodstve standard jesam vrl slože i zahteva odl oko koj se eksper čest ne slaž . general direktor frenklin raines koj jesam biti klintonov direktor budž dob jesam pre 22 milio dolr i bonus . kad jesam ubs uhvać u pomaganj bogat amerikan da izbeg plać porez odb jesam da sarađ sa američk vlad . da li bis bil volj da dostav ime ? ako postoj okvir sporazu ... nem okvir ugovor . slož jesam se da učestvu u prevar . oček se da aig ponud 1,6 milijard dolr za nagodb . kak jesam ban pomog enronov prevar . pomagač enron prevar kažnje sa 385 milio dolr . ali , dok se kompanij suočav sa kazn bez preseda investicio firm ne mora da prizna da jesam rad bil šta loš . kad jesam velik , a bav se sa mnog proizvod i mnog mušterij greš se dešava . industrij finansijsk uslug izgled da ima niv krimin koj jesam nešt prepoznatljivij . kad jesam posled put cisc ili intel ili goog ili app ili ibm ... ja se potpu slaž sa tob o hightech u odnos na finansij uslug . ali hightech jesam fundamental kreat pos gde se prihod ostvar kad se zaist stvor nešt nov i drugačij . početk 1990- deregulacij i napredak u tehnologij jesam dov do eksplozij složen finansijsk proizvod deriv . ekonomis i bankar jesam tvrd da jesam tržiš učin sigurnij . ali , umest tog oni jesam ga učin nestabiln . od kraj hlad rat mnog bivš fizičr i matematičr jesam odluč da prime svoj vešti ne na tehnologij hlad rat već na finansijsk tržišt . i zajed sa investicion bankar i hedž fond ... stvar drugačij oružj ? apsolut kao što jesam voren baf jesam rek : oružj masov uništenj regulator , političar i poslov ljud nis ozbilj shvat opasnost od finansijsk inovacij na stabilnost finansij siste . korišćen deriv bankar jesam se mog klad na bukval bil šta oni jesam se mog klad na rast ili pad cen naf , steča preduzeć , čak i vremens prognoz . do kasn 1990- deriv jesam čin 15 bilijard vanberzanskg tržišt . 1998. nek jesam pokuš da ih reguliš . bruks born jesam diplomir prv u njen klas na stanford pravn fakult i bil jesam prv žen koj jesam pis veli izm zako . nakon pohađanj praks deriv u arnold & porter born jesam imenova od stra predsedni klinto da predsedav komisij za trgov robn fjučers ( cftc ) koj jesam nadgled tržiš deriv . bruks born me pit da li biti doš da rad sa njom odluč jesam da jesam ovo ozbilj , potencijal destabilizirajuć tržiš . maj 1998. cftc jesam izd predl za regulis deriv . klintonov sektor za trezor jesam odm odgovor . des se da jesam otiš u bruksli kancelar i ona jesam uprav spušt slušali nje telefo . bled lic pogled me i rek : to jesam biti lar samers . ima jesam 13 bankr u svoj kancelarij on jesam ubjeđ u veo napadn stil . usmerav ju jesam da presta . ban jesam se sad u velik mer oslanj na zarad od ovakv vrst aktivnos i to jesam dov do titan bit da biti se spreč da se ova skup instrumen reguliš . ubrz nakon telefon poziv samers , grinspen , rubin i predsednik komisij za hartij od vrednos artur lev izd jesam zajednič saopštenj u koj osuđ born i preporuč zakonodav da deriva ostav neregulisa . regulacij transakcij derivat koj jesam privat dogovore od stra profesional , jesam nepotreb . ona jesam odbij na žalost , prv od klinton administracij a zat od kongres . 2000. senator fil grem jesam vod glav ulog u donoš zako koj jesam prilič mnog izuz deriva iz regulacij . oni objedinj tržišt , oni smanj opterećenj regulator . ver da nam jesam potreb da to urad nakon odla iz sen , filip grem jesam post potpredsednik ubs . od 1993 , njeg suprug vend jesam u bord enro . ima veli nad da će ove godi bit moguć pokren regulativ koj će na priklad način stvor prav sigurnost za otc deriva . lar samers jesam kasnij zarad 20 milio dolr kao konsultant hedž fond koj se u velik mer oslanj na deriva . Žel jesam da se pridruž svim napomen sekretr samers decembr 2000. kongres jesam usvoj zakon o modernizacij fjučers pis uz pomoć lobist finansij industrij onemoguć jesam regulis deriv . kad jesam to urađ poč jesam trk i korišćenj deriv i finansijsk inovacij eksplodira dramatič pos 2000 . -ta mi bog pomog . -ta mi bog pomog . do trenud kad jesam buš preuz dužnost u 2001. američk finansij sektor jesam biti dale isplativij , koncentr i moćnij neg ikad . dominant u ovo industrij jesam bil 5 investicion ban dva finansij konglomer tri društav za osigur hartij od vrednos i tri rejting agencij i sve ih jesam povez lan ishra sekjuritizacij nov sist koj jesam povez bilijard dolr , hipote i drug kredit sa investitor šir svet pre 30 godi , ako jesam žel dob kred za dom osob koj vam pozajmlju nov oček da ćet da joj plat ima pozajmi od poverio koj žel da ga vrat od tad jesam jesam razv sekjuritizac tak da ljud koj prav dug nis viš u rizi od neuspe vraćanj u star sist , kad vlasni kuć , plać hipote svak mese nov ide njihov lokaln zajmodav a pošt hipote treb decenij za otplat zajmodav jesam oprez u nov sist kreditor proda hipote investicion bank investicio ban spaja hiljad hipote i drug kredit uključujuć kred za aut , student kred i dug kreditn karti da biti stvor kompleks deriva , zva obezbeđ dužnič obavez ili cdo investicio ban a zat proda cdo investitor sad kad vlasni kuć plaća svoj hipote nov ide investitor šir svet investicio ban plaća rejting agencij da proce cdo i mnog od njih jesam dob aaa rejting , što jesam najviš moguć oce investicij ovo jesam učin cdo popularn kod penzion fond , koj mog da kup sam viso ocenje hartij od vrednos ova sist jesam tempira bomb koj otkucav kreditor viš nij brig da li dužnik mož otplat , tak da jesam poč izdav rizičnij kred investicio ban takođ nij bil brig . Što jesam viš cdo- prodav povećav im se prof i rejting agencij koj jesam plaće od investicion ban , nis ima nikakv odgovornost ako jesam cdo rejting opovrgn uhvat biti jesam se na udi a nij bil ograničenj regulacij tak da jesam bil zel svet sam da pump viš i viš kredit izmeđ 2000. i 2003. bro hipotekarn kredit se gotov učetvorostruč svi u ovom lan ishra sekjuritizacij od sam počed do kraj nis mar za kvalit hipote , oni bri o maksimiziranj nje obi i dobijanj naknad iz nje ran 2000- doš jesam do ogrom porast najopasnijh kredit zvan sabprajm ali kad hiljad sabprajm kredit kombin da stvor cdo mnog od njih jesam dobij aaa rejting ne biti bil moguć da stvor deriva koj nema ova rizik koj nos ekvivalent franšiz gde postoj ograničenj o rizi koj se mog preduz i tak dalj . oni to nis urad , zar ne ? oni to nis urad i u retrospektiv oni jesam to treb da urad . dak , ovi mom jesam zna jesam rad nešt opas ? misl da jes investicio ban jesam preferir sabprajm kred jer jesam nos već kamat stop ovo jesam dov do velik povećanj u pljačkašk kredit klijent jesam nepotreb dava zahtev sabprajm kred i mnog jesam dava ljud koj ih nis mog otplat svi podsticaj koj jesam finansij institucij ponud broker hipote bil jesam zasnova na uvaljivanj najprofitabilnij proizvod a to jesam pljačkašk kred bankar zarađ viš nov ako vas stav u sabprajm kred i to jesam ono u šta će vas stav deo ii : balon ( 2001-2007 ) iznenad stoti milijard dolr godišnj jesam protica kroz lan sekjuritizacij buduć da sva mož dob hipote kupovi i cen nekretni jesam poras do neb rezult jesam biti najveć finansij balon u istorij nekretni jesam real , oni mog da vid svo imovi mog da živ u svoj imovi , mog iznajm svo imovi ima jesam veli bum u nekretnin a da nij ima smis finansij ape finansij sektor jesam progut sve šta drug rad posled put jesam ima balon nekretni kasn 80- u tom sluča sve rast cen nekretni jesam biti relativ mal taj balon nekretni jesam dov do relativ teš recesij od 1996. do 2006. real cen nekretni jesam se efektiv udvostruč za 500 dolr za kart dolaz da čuj kak kup svo sopstve kom američk sna goldm sachs , bear stearns , lehm brothers , merrill lynch jesam bil u ovom sam sabprajm zajm jesam se poveć sa 30 milijard dolr godišnj u finansiranj na pre šest stoti milijard godišnj za des godi zna jesam šta se dešav countrywid financial najveć zajmodav sabpraj izdaj 97 milijard dolr kredit kao rezult zarad jesam viš od 11 milijard dolr na vall street- godiš bonus rast trgov i direktor posta enorm bog tok balo lehm brothers jesam biti u vrh preuzimal sabprajm kredit a njihov direktor ričard fuld jesam uze 485 milio dolr na vall street- jesam ova stambe i kredit balon stvor stoti milijard dolr profit do 2006 oko 40 % svih profit firm iz s & p500 indeks jesam dolaz od finansijsk institucij to nij biti prav prof , to nij biti stvar dohodak to jesam biti sam sam nov koj jesam stvor sist i upis kao prihod za 3 godi ovo biti se podrazumeva i brisa misl da jesam , u stvar , u retrospektiv , ovo bil veli nacional , a ne sam nacional , global pong šem kroz zakon o zašt vlasništv nad kuć i kapital uprav odbor federaln rezerv jesam uspostav org koj reguliš industr hipote ali predsednik alan grinspen odbij da ga korist alan grinspen jesam rek ne uredb : ja čak ne ver u to 20 godi robert gnaizd jesam biti šef greenlining- moć grup za zastup potrošač on se sastaj sa grinsp na redovn osn mi jesam mu dal primer countrywide-ov 150 različit kompleksn podesiv stop hipote on jesam rek da kad biti ima doktor iz matemati ne biti mog da ih razumeš dovolj da znaš koj jesam dobr za teb a koj nij tak da jesam misl da će on preduz akc ali kak se razgovor nastav bil jesam jas da jesam biti u toj ideologij ponov jesam se sre sa grinsp 2005. čest jesam se sastaj sa njim dva put godišnj nikad manj od jedn godišnj i on neć promen svo um alan grinspen jesam odb da se intervjuiš za ova film . u ovom neverovatn svet instant global komunikacij slobod i efikas kret kapit pomaž da se stvor najveć prosperit u ljudsk istorij komisij za hartij od vrednos nij sprov značaj ispitivanj investicion ban tok balo 146 ljud jesam otpušt iz sektor kontro komisij za hartij od vrednos . da li žel i o tom da svedoč ? da , misl da jesam doš do , sistemat gušenj , ili kak god žel da nazov , agencij i nje sposobnos , kroz smanjenj osob . kancelarij komisij za hartij od vrednos za upravlj rizik jesam sved na , da li jesam rek , jed radni ? da , pa kad jesam taj gospodin iša kuć mog jesam da isključ svet . tok balo investicio ban oba jesam se obilat zaduživ da biti kup viš kredit i stvor viš cdo- odnos izmeđ pozajmlje nov i sopstve nov ban se zva leveridž Što jesam ban viš pozajmlj ima jesam viš leveridž 2004. henr polson direktor goldm saks pomog jesam u lobiranj komisij za hartij od vrednos da popust ograničenj na leveridž omogućavajuć bank da nag poveća svoj zaduživanj komisij za hartij od vrednos jesam neka odluč da dozvo da se investicio ban kocka mnog viš to jesam bil glup . ja ne znam zašt jesam to urad , ali jesam urad 28. apr 2004. komisi ? za hartij od vrednos se sast da biti razmotr podiz limit za leveridž investicion bank rek jesam da jesam to velik mom i jas jesam da jesam to isti . ali , to znač da ako nešt kre naopa , bić straš velik nered . na ovom nivo očigled se bav veo prefinjen finansijsk institucij ovo jesam firm koj vrš veći aktivnos dsa derivat u sjedinjen držav . razgovar jesam sa nek od njih o tom kolik jesam njihov niv komfor . firm jesam u stvar misl da jesam ta broj odgovarajuć . da li komisij glas za usvaj izme prav i nov prav kao što jesam preporuč od stra osob ? da . da . da . jednoglas i mi se raspušta . stepen leveridž u finansijsk sist post jesam apsolut zastrašujuć leveridž investicion ban jesam dostig do nivo 33 na 1 što znač da ih mal 3 % smanjenj vrednos imovi mož ostav nesolventn . bil jesam još jed tempira bomb u finansijsk sist aig svet najveć osiguravajuć kompanij prodav jesam veli količi deriv zvan zamj neizvršenj kredit ( cds ) za investers koj jesam vlasni cdo- cds jesam biti polis osiguranj investitor koj kup cds plać aig- tromeseč premij ako cdo posta loš aig obećav da će pla investitor za njih gubi ali za razli od redov osigur špekulan takođ mog kup cds od aig- kak biti se klad protiv cdo- koj nis njih u osiguranj mož da osigura sam nešt što ima hajd da kaž da ja i vi ima svoj imovi , ja imam kuć ja mog da osiguram tu kuć sam jedn univerzum deriv u sušti omogućav svi da osigur tu kuć tak da jesam i vi mož osigur , nek drug mož . 50 ljud tak mož da osigur moj dom . pa šta se dešav ako moj kuć izgor bro gubit u sist postaj srazmer velik obzir da jesam cds neregulisa aig nij mor da stav nima nov sa stra za pokrić potencijaln gubit umest tog aig jesam plać zaposl ogrom bonus čim biti se potpis ugovor ali ako biti cdo kasnij otiš loš aig će bit u probl ljud jesam u sušti bil nagrađe za preduzim masivn rizi . u dobr vrem se generiš kratkoroč prihod i prof a sam tim i bonus ali to će doves do bankrot firm to jesam potpu iskrivljenj siste nagrađivanj aig- kancelarij za finansij proizvod u lonodo izd jesam 500 milijard dolr vred cds tok balo mnog od njih za cdo koj jesam sadrž sabprajm hipote sa 400 zaposlen aig jesam zarad 3,5 milijard dolr izmeđ 2000. i 2007. džozef kas Šef aig-fp jesam lič zarad 315 milio dolr to jesam teš za nas , bez neozbiljanos , da čak i zamisl scenar u koj gub i jed dolar od tih transakcij 2007. aig- revizor jesam dal upozorenj jed od njih joseph st. denis jesam podn ostav iz protest nakon što ga jesam kas u viš navr blokir u istrag aig-fp računovodstv dozvol mi da vam kaž jedi osob koj nis dal bonus kad jesam svi ost dobija bonus to jesam biti joseph st. denis , koj jesam pokuš da vas dvoj upozor vas na činjeni da jesam zap u veli problem i dao jesam otkaz iz frustracij jer nij dob bonus 2005. raghuram raj tad glav ekonomist mmf- dostav jesam papir na godišn jackson hol simpozijum najelitnij bankarsk konferencij u svet ko jesam biti u publi ? to jesam bil pretpostavljam , central bankar u svet u raspo od gospodi grinsp , ben bernan , ler samers jesam biti tam , tim gajtner jesam biti tam naslov rad jesam u sušti da li finansij razv čin svet rizičnij ? , a zaključak jesam da jes raj rad jesam fokusir na podstic struktur koj generiš veli bonus zasnova na kratkoročn profit ali koj nij nametnu nikakv sankcij za kasnij gubi raj tvrd da ovi podsticaj ohrabr bankar da rizik čim biti mog da uniš njih firm ili čak ceo finansij sist veo jesam lak da stvor perfomans uzimajuć na viš rizi tak da ono što treb da urad jesam da nadoknađu nerizič performans i to jesam ono gde jesam se svi zakop raj jesam zakuc ekser u glav ono što jesam poseb naglas jesam : vi mom tvrd da jesam naš način da zarad viš dob sa manj rizi , ja kaž jesam naš način da zarad viš profit uz viš rizi a to jesam veli razli samers jesam biti pričljiv on jesam u osn misl da jesam jesam kritik prome u finansijsk svet i da jesam zabrin zbog propis koj jesam dov do ovih prom dak , u sušti me jesam optuž da jesam lud on jesam hte da bud sigur da neć don cel nov set propis da biti jesam ogranič finansij sektor u tom trenut lar samers jesam odb da se intervjuiš za ova film . hoćeš da zaradiš dodatn 2 milio dolr godišnj , ili 10 milio dolr godišnj stavljan tvoj finansij institucij u opasnos nek drug plać rač ne plaćaš ti Žel li da se opklad ? veći ljud koj jesam rad na vall street- jesam rek : narav , ja se klad na to the hamptons 2 sat od njujor to nikad nij biti dovolj oni nikad ne žel jed kuć oni žel pet kuć i žel skup penthaus na park avenij i oni žel da ima svo privat avion misl li da jesam ovo industrij u koj jesam visok , veo visok nivo naknad opravda ? misl da biti treb bit oprez , ili uze primer za reč vrl viso , misl da jesam sve relativn ima kuć od 40 milio dolr okrenut pre okea na florid , ima letovališ u sun valle , ajdah vi i vaš žen ima umetnič zbir ispunj slik od milio dolr ričard fuld se nikad nij pojav na sprat za trgov tam jesam bil savetni za umetnost sve vrem . znaš , on jesam ima svo privat lift , njeg način jesam da bud isključen misl , njegov lift , se viš tehničr da ga programira , zna , tak da biti ga njegov vozač pozv ujutr , i obezbeđenj biti ga čeka . bil jesam sam 2-3 sekund vrem kad jesam ustvar mor da viđ ljud zat uskoč u lift i ide prav na 31. spr lim ima u vlasništv gomil avio , da li zna za ovo ? da koli ih jesam ? pa , bil ih jesam 6 , uključujuć i boing 767 takođ jesam ima helikopter razum . zar to nij previš avio ? bav se a tip ličnos i to a tip ličnos koj zna sve na svet bankarstv jesam post takmičenj pišanj , zna moj jesam već od tvog , takv vrst stvar uzgred , to jesam sve bil muškar . posl od 15 milijard dilr nis dovolj velik pa rad posl od 100 milijard dolr ovi ljud preuzima rizik , oni jesam impulsiv džonat alpert jesam terape čij jesam klijen mnog vall stre direktor to jesam deo njihov ponašanj , deo njih ličnos koj se manifest i van pos prilič jesam tipič za mom da izađ , da odu u strip-bar da upotreb drog . vid dost korišćenj kokai , dost korišćenj prostitucij vlasnik v.i.p . klub procenj da jesam 80 % mušterij sa vall street- nedav neuronaučni sa urad eksperimena , gde jesam uze pojedin stav ih u mri maši i oni jesam igr igr u koj jesam nagrad nov i primet jesam da kad pojedin zar nov deo mozg koj se stimuliš jesam ist deo koj stimuliš kokain mnog ljud oseća da jesam potreb da jesam zaist uključe u to ponaš da biti se promovis , da se prepozn pre član iz bloomberg- poslov zabav predstav 5 % od prihod njujoršk broker deriv i čest uključ striptiz klub , prostituc , i drog njujoršk broker jesam podn tužb u 2007. protiv njeg firm navod jesam od njeg traž da obezbed prostitu za zabav klijen postoj sam flagrant nepoštov za utica koj biti njih akcij mog ima na društv , na porodi oni nema probl korist prostitut i odlaz kuć kod svoj suprug kristin davis vod elit krug prostitutk iz nje apartma na visok sprat nalaz se nekoli blok od njujorš berz . koli klijen ? oko 10.000 u tom trenut koli ih jesam bil sa vall street- ? od bogatij klijen , verovat 40-50 % i da jesam sve veli firm vall street- zastuplje ? goldm saks ? lem braders , da , svi jesam tam iz morg stenli-j jesam biti mal manj misl da jesam goldm biti prilič , prilič velik sa tim mnog klijen biti me nazv , i rek , mož li mi dat lamborgi i devoj za noć ? ovi mom jesam troš nov preduzeć ima jesam pun crn kreditn karti iz , zna , razn finansijsk firm dešav se da se uslug knjiž kao poprav računr istraživ tržišt , zna , konsalting za tržiš . ja im obič sam dam memorandum , i rež da sam naprav rač . dak , misl da se ova obraz ponašanj protež do viš rukovodil firm . apsolut da . znam da se protež . on se protež do sam vrh . moj prijatelj , koj jesam uključen u kompan koj ima veli finansij prisustv , jesam rek : pa , vrem jesam da naučiš o sabprajm hipotek . tak jesam ugovor sastanak sa svoj trgov i samn i tehničar koj jesam sve ovo prat biv veo uzbuđen trč na svo računar , povlač se za oko tri sekund , ova goldm saks emisij hartij od vrednos bil potpu katastrof zajmoprim jesam pozajm , u prose , 99,3 % cen kuć . Što znač da nem nov u kuć . ako nešt kre naopa , on će da ode od hipote . to nij kred koj se uzi , zar ne ? moraš bit lud . ali , neka , uzet jesam 8.000 zajm i u vrem kad jesam mom rad u goldm saks i rejting agencij , dve treći kredit jesam ocenje aaa što jesam znač da jesam sigur kao da jesam držav hartij od vrednos . to jesam , to jesam potpu lud . goldm saks prodaj najm 3,1 milijard dolr vred toksič cdo u prv polovi 2006. general direktor goldm saks u to vrem biti jesam henr polson , najviš plaćen direktor na vall street- . dobr jutr , dobrodoš u bel kuć . drag mi jesam da najav da ću predlož henr polso za sekretr trezor . on ima život iskustv u posl , i znanj o finansijsk tržišt on jesam stek reputac za iskrenost i integrit možd misl da jesam polso bil teš da se prilagod na oskud vladi plat . ali , uzimajuć pos sekretr trezor bil jesam najbo finansij odlu u njegov život . polson jesam mor da prod svo 485 milio dolr akcij u goldman- kad jesam otiš da rad za vlad . ali zbog zako koj jesam dov prv predsednik buš , nij mor da pla bil kakav porez na njih . ona mu jesam ušted 50 milio dolr 2007. all slo jesam objav članak o cdo- emitovan za vrem paulsonov zadnj mese kao direktor članak jesam izaš u oktobr 2007. već jesam treći hipote nij isplać . sad jesam veći njih poš jed grup koj jesam kup ove sad bezvred hartij od vrednos jesam bil sist za penzioner jav uprav mississippij , koj obezbeđ penzij za viš od 80.000 penzioner . oni jesam izgub milio dolr , a sad tuž goldm saks . proseč godišnj penzij za zaposle u javn uprav misisipij : 18.750 dolr proseč naknad za zaposle u goldm sachs : 600.000 dolr naknad hank paulso za 2005 : 31.000.000 dolr do kraj 2006. goldm ide korak dalj . nij sam prodav otrov cdo poč jesam da se aktiv klad protiv njih a ist vrem jesam govor kup da jesam viso kvalitet investicij . kupovin cds- od aig , goldm se mog klad protiv cdo koj nij ima , i bit plaće kad cdo propa . pit jesam ih da li iko zov kup , i rek jesam , zna , nam se ne dopad ova vrst hipote viš , i mi jesam misl da to zna . oni nis ništ rek ali , zna , sam oset smeh koj dolaz pre telefo . goldm saks jesam kup najm 22 milijard dolr cds- od aig . to jesam bil toli da jesam goldm shvat da biti aig mog bankrotir tak da jesam potroš 150 milio dolr osiguravajuć se protiv potencijal kolaps aig- . zat , 2007. goldm jesam otiš još dalj . poč jesam da proda cdo specijal dizajnira tak da što viš nov klijen izgub , goldm saks viš zar . direktor i viš šef goldm sachs- jesam odb da bud intervjuisa za ova film . ali jesam apr 2010. mor da svedoč pred kongres . 600 milio dolr , hartij od vrednos timberwolf- jesam ono što jesam prod . pre neg što jesam ih prod , evo šta vaš prodaj tim govor jed drug . deč , taj timberwolf jesam jed usra pos . ovo jesam e-mail ka men od kraj jun . tak jesam . a ti jesam zva timberwolf nakon transakcij . ne ne , prodav jesam timberwolf i kasnij . trg jesam i pos tog . da , u red . sledeć e-mail , pogleda , 1. jul 2007. kaž prodaj : timberwolf jesam priorit . vaš priorit za proda jesam taj usra pos . ako ima suprot interes da svog klijent , da li ima dužnost da to otkrij vaš klijent da kaž klij o vaš suprotn mišlj ? to jesam moj pit . gospodi predsjedavajuć , sam pokušavam da razum ne , misl da razum . misl da ne žel da odgovor . da li veru da ima obavez da postupa u najbol interes svoj klijen ? opet , uh , senator , ja , ja ću ponov , zna , mi ima , dužnost , da služ klijent pokazujuć im cen transakcij kad nas zamo da im pokaž cen . Šta misl o prodaj hartij od vrednos za koj vaš sopstve ljud mis da jesam sranj ? da li vam to smet ? misl da biti , opet , hipotetičk no ovo jesam prav pa ond ... mi jesam to čul danas . pa mi jesam to čul danas : ovo jesam usra pos , to jesam sranj . ja , ja , ja nisam danas čuo ništ što misl da jesam kren naopa zar nem sukob kad proda nešt nekom , i tad se odluč da se klad protiv te ist hartij od vrednos i da to ne otkriva osob koj jesam prod u ... da li vid probl ? u kontekst tržišt , to nij sukob kad jesam čul da jesam vaš zaposle , u ovim e-mail , rek , bož , kakav usra pos . bož kakv sranj da li oseća nešt ? ja , ja misl da jesam veo nesreć ima to na e-mail . da li jesam ... i , i , i veo nesreć ... ne , ja ne ... na e-mail ? kakav jesam to oseća ? misl da jesam veo nesreć za bil kog da jesam to rek , u bil kom obli . da li jesam razum da jesam se vaš konkuren bav sličn aktivnost ? da . i u već mer neg mi , u veći slučaj . hedž fond menadžer džon polson zarad jesam 12 milijard dolr klađen protiv hipotekar tržišt . kad jesam džon polso ponesta hipotekarn hartij od vrednos da se klad protiv , rad jesam sa goldm saks i dojč bank da stvor viš njih morg sten jesam takođ prodav hipotekar hartij od vrednos protiv koj se klad i sad ih tuž fond vladin penzioner devičansk ostrv zbog prevar . tužb navod da jesam morg sten zna da jesam cdo nekvalitet . iak jesam bil ocijenje aaa morg sten se klad da će propas . godi dan kasnij , morg sten jesam naprav stoti milio dolr , a investitor jesam izgub gotov sve svoj par . goldm sachs , john paulson i morg stanley nis bil sam hedž fond tricadi i magnetar jesam zarad milijard kladeć se protiv cdo- koj jesam dizajnir zajed sa merill lynch , j. p. morgan , i lehm brothers cdo jesam prodav klijent kao sigur investicij ti biti pomisl da će penzio fond reć to sabprajm zašt jesam ih kup ? a ima jesam ove mom iz moody i standard and poor koj jesam rek , to jesam aaa . nijed od ovih hartij od vrednos nij izd bez odobrenj , zna , od dobr rejting agencij . tri rejting agencij moody '' s , s & p , and fitch zarad jesam milijard dolr dajć viso oce za rizič hartij od vrednos . moody '' s , najveć rejting agencij , učetvorostruč jesam svo prof izmed 2000. i 2007. moody '' s i s & p se naplać na osnov izvešt ocenjivanj . i što jesam viš hartij od vrednos ocen sa aaa , već jesam bil njih zarad bil zamisl da jesam otiš u new york times , i rek , vid , ako dat pozitiv prič , ja ću vam plat 500.000 dolr . ali , ako ne , ja vam neć dat ništ . rejting agencij jesam mog sve da zaustav , i raž : Žao nam jesam , znaš , zategnuć naš standard . i odm prekin finansir rizičn kredit . aaa ocenje instrumen jesam naras iz sam nekoli na hiljad i hiljad . stoti milijard dolr jesam ocenje godišnj . godišnj oh , da . ja jesam sad svedoč pred oba dom kongres po pitanj kreditn rejting agencij . i oba put jesam vrl ugled pravni izn prv amandm , i tvrd da : kad mi kaž da jesam nešt ocenj sa aaa to jesam sam naš mišljenj da ne treb da se oslanja na njeg . s & p rejting izražav naš mišljenj . naš oce jesam , uh , naš mišljenj . ali , oni jesam mišljenj . mišljenj , a oni jesam , oni jesam sam mišljenj . misl da jesam naglašav činjeni da jesam naš oce , uh , uh , mišljenj . oni ned njih mišljenj sa nam . svi jesam odb da bud intervjuisa za ova film oni ne govor o tržišn vrednost hartij od vrednos , nestabilnos cen , ili prikladnos investicij . deo iii : kriz ima toli ekonomist koj dolaz na naš program , i govor : oh , ovo jesam balon i puć će , i to će bit prav probl za privred . nek kaž da čak mož izazv reces u nek trenut . Šta jesam to najgor moguć scenar , ako , u stvar , kak vid cen pad znat šir zem ? pa , ja jesam , valjd ne uzimam vaš pretpostav . to jesam prilič neverovat mogućnost . do sad nikad nis ima pad cen nekretni na nacionaln nivo . ben bernan jesam post predsednik uprav odbor federaln rezerv u februar 2006. vrhun godi za sabprajm kreditir . ali , uprkos brojn upozorenj , bernan i uprav odbor federaln rezerv nij učin ništ . ben bernan jesam odb da bud intervju za ova film . robert gnaizd sast sa ben bernan i uprav odbor federaln rezerv tri put nakon što jesam bernan post predsednik . sam na posledn sastan on jesam sugeris da postoj probl , i da vlad treb da to gled . kad ? kad jesam to bil ? koj godi ? to jesam 11. mart 2009. ove godi . ove godi jesam se sre , da . i sre jesam ga i dve prethod godi , čak i u 2008 ? da jed od šest guverner federaln rezerv u služb bernan jesam frederik miškin , koj jesam imen od stra predsedni buš 2006. da li jesam učestv u polugodišnj sastan koj jesam robert gnaizd i greenlining ima sa upravn odbor federaln rezerv ? da , jesam . zaprav jesam biti u komit koj , se bav pitanj potrošač . on jesam upozor , na izuzet eksplicit način , o tom šta se dešav i on jesam doš u uprav odbor federaln rezerv sa dokumentacij o kredit , koj vrs kredit se daj . a on jesam sluš ljubaz , a ništ nij učinj . da . dak ja ne znam deta , u smisl , u stvar ja jednostav ne sve informacij koj pruža , nisam sigur tač , da bud iskren sa vam , ja ne mog da se set , ove vrs diskusij ali , svaka , bil jesam pitanj koj jesam , dolaz . ali ond jesam pit , koli jesam ona sveprisut ? zašt nis pokuš da traž ? misl da jesam ljud rad . ima jesam ljud da gleda , cel grup ljud da gleda na ovo , iz bil kog razl izvi , ne mož bit ozbilj . ako biti gled , pronaš biti stvar . zna , to jesam vrl , vrl lak reć . da uvek mož da pronađ . već 2004. fbi jesam već upozorenj na epidem prevr sa hipotek . oni jesam prijav naduva proce , laž dokumentac , i drug aktivnos prevar . 2005. glav ekonomist mmf- , raghuram raj , upozor da biti podsticaj mog doves do opas kriz . ond jesam doš upozorenj nurijel rubini 2006. alan sloun član u časopis fortu i vashington post 2007. i ponov upozorenj od mmf- ja jesam rek , i u ime institucij : kriz koj jesam pred nam jesam veli kriz sa kim jesam razgovar ? vlad , trezor , fed , svi maj 2007. menadžer hedž fond bil ackm drž prezentac pod naziv ko drž kes ? koj jesam opis kak će balon da puk . i početk 2008. čarls moris objav knjig o predstojeć krig . lak nov , visok valj , i velik kredit krah vi sam nis sigur , šta rad ? a možd ima nek sumnj u rizik zbog slabij standard ali ond jesam pit , treb da urad nešt o tom ? do 2008. hipote na kuć jesam otiš u neb , i lan sekjuritizacij se uruš . kreditor viš nis mog da proda svoj kred investicion bank i kao kredit nij bil , deseti kreditor jesam propa chuck prin , iz citibank , jesam rek čuv mora igr dok muzi ne presta . zaprav , muzi jesam već prest kad jesam to rek . tržiš cdo- jesam propa , ostavljajuć investicio ban da drž stoti milijard dolr u kredit , cdo- i nekretni koj nis mog da proda . kad jesam kriz poč buš administracij i federal rezerv jesam bil potpu u kriv . oni nis razum obim tog . u kom trenut jesam prv put pomisl : ovo jesam opas , ovo jesam loš ? sećam se veo dobr . jed misl da jesam sastanak g7 februr 2008. i sećam se raspravljanj pitanj , sa henk polson . i jas se sećam govor hen : prat ova cunam koj dolag . a ti sam predlažeš koj kost ćem obuć . Šta jesam njegov odgovor , šta jesam biti njegov oseća ? stvar jesam prilič pod kontrol . da , mi prat ova situacij pažljiv , i da , to jesam pod kontrol . mi ćem nastav da rast , u red ? i narav , ja ću reć : ako rast nis u recesij , zar ne ? misl , svi to zna . recesij jesam zaprav poč četir mese pre paulson izjav . u mart 2008. investicion ban bear stearns jesam ponesta nov , i bil jesam kulj za dva dolr po akcij od j.p. morg chas . dogovor jesam podrža 30 milijard dolr hit garancij iz federaln rezerv . to jesam bil vrem kad jesam administracij mog ući , i postav raz vrs mer da biti se smanj sistem rizik . informacij koj jesam prim od nek entit da kra nij ovd , da postoj i drug cip da pada . vid jesam da te investicio ban rad sa federaln rezerv i komisij za hartij od vrednos da ojača svo likvidnost , da ojača svoj pozicij kapit . dobijam izveštaj sve vrem . naš regulator jesam veo oprez . 7. septembr 2008. henr polson jesam najav preuzim od stra držav , fan mej i fred mek , dva gigan hipotekar kreditor na ivi kolaps . ništ u naš akcij danas na bil koj način neodražav prom pogled na snag drug američk financijsk institucij . dva dan kasnij , lehm brothers jesam objav rekord gubi od 3,2 milijard dolr i njih akcij jesam pal . efek lima i aig- u septembr jesam još uvek bil iznenađenj . čak i nakon jul i fanij i fred . jas jesam bil od septembr da jesam se dogod veli stvar za koj nik nij zna . misl da jesam to tač . bear stearns jesam ocenjen sa aaa , mesec dan pre neg što jesam bankrotir ? prij će bit sa a2 . a2 . da . ok. a2 još uvek nij bankrot . ne ne ne . to jesam visok stepen investicij , solid investicio rejting lehm brothers a2 nakoli dan prij kra . aig aa nekoli dan prij ispadanj . fan mej i fred mek jesam bil aaa kad jesam ih spas . citigroup , merrill , sve , sve jesam ima viso investicio oce . kak jesam to moguć ? pa , to jesam dobr pit . to jesam veli pit ni u jedn trenut administracij nij otiš kod glav institucij i rek ovo jesam ozbilj . rec nam koj jesam vaš pozicij bez zezanj , gde jesam ? pa , prv , to jesam pos regulator , to jesam njihov pos , zar ne ? njihov pos jesam da razum izloženost ovih različit institucij , i ima veo rafinir shvat , ali misl da jesam kriz rafiniranij . oprost ali to očigled nij isti . kak to misl , nij isti ? da li jesam avgust 2008. bil jesam sves kredit rejting koj jesam ima lem braders , meril linč , aig i da li misl da jesam bil tač ? svaka u to vrem , bil jesam jas da jesam ranij rejting bil netač , jer jesam bil znat smanje . ne nis . bil jesam nek smanjivan u smisl zabrinutos industrij ... ne . sve te firm jesam ocenje sa najm a2 sve do nekoli dan pre neg što jesam spase . pa ond ja ne znam dovolj da biti odgovor na vaš pit o ovom . guverner fred miškin jesam podn ostav koj stup na snag 31. avgust . on kaž da planir da se vra predavanj na kolumbijsk poslovn Ško . zašt jesam napust federal rezerv avgust 2008 ? u sred najgor finansij kriz . mor jesam da revidiram udžbeni . njegov odlazak ostav bord federaln rezerv sa tri od sedam mest upražnj baš kad jesam ekonomij najpotrebnij . pa , sigur jesam da jesam vaš udžbenik važ i najčitanij . ali u avgust 2008. zna , nek važnij stvar jesam se dešav u svet , zar ne misl ? do pet , 12. septembr , lehm brothers jesam ost bez nov , i cel industrij investicio bankarstv jesam brz tonu . stabilnost global finansij siste jesam bil u opasnos . tog vikend , henr polson i timo gajtner , predsednik federaln rezerv njujor zakaz jesam hit sastanak sa diraktor velik ban u pokuša da se spas lem . ali lem nij bil jedi . meril linč , još jed veli investicio ban , takođ jesam na ivi neuspe . i te nede , ona jesam kuplj od stra bank of ameri . jedi ban zainteresova za kupovi lem jesam biti britan fir barclays . ali , britan regulator zahteva finansijs garanc od američ vlad . polson odbij . nit lehm nit federal vlad nis ima bil kakav plan za sluča bankrot . svi jesam uskoč u tax i otiš do federaln rezerv . oni jesam žel steča poč pre ponoć 14. septembr . mi jesam pritisk tim da će to bit straš događa . u jedn trenut jesam upotreb reč armagedon . da li jesam u potpunos sagled posledi onog što predlaž ? utica na tržiš će bit izuzet . rek jesam ovo ? da . oni jesam rek da jesam razmotr sve komentar koj jesam dal i da i dalj ver da jesam zbog smirenj tržišt i napred neophod da lem ide u steča . smir tržiš ? da . kad vam jesam reč da lem u stvar ide u bankrot ? pos bankrot . nakon ? i šta jesam bil vaš reakcij kad jesam to sazn ? svet krav . polson i bernan se nis konsult sa drug vlad i nis razum posledi inostran stečajn zako . pre britansk zako , leman london kancelarij jesam mor odm zatvor . sve transakcij jesam sta . a bil jesam na hiljad i hiljad i hiljad transakcij . hedž fond koj jesam ima sredstav kod lehma u londo otkr jesam pre noć , na njihov potpu užas , da ne mog vrat ta sredstv . jed od tač mrež jesam pal . i to jesam ogrom efek na sist . najstarij fond na tržišt nov otpis jesam oko 750 milio dolr kao loš zajam izd od stra sad bankrotira lim braders . lemanov pad jesam takođ izazv kolaps u komercijaln papir od koj mnog kompanij zavis da biti plat operativ trošk , kao što jesam pla . to znač da možd mora da otpušta zaposle . oni ne mog kup del . ovo zaustav biznis . iznenad ljud jesam staj rek : sluša u šta mož verov ? viš ne mož ima poverenj . ist nede , aig dug 13 milijard dolr imao cds- a nij ima nov . aig jesam biti još jed centar . ako aig sta možd će svi avio sta , zaustav letenj . 17. septembr , aig jesam preuz od stra vlad . a dan kasnij polson i bernan jesam traž od kongres 700 milijard dolr da biti se izvuk bana . oni upozorava da jesam alternativ katastrofal finansij kolaps . bil jesam straš . ceo sist staj . svak deo finansij siste , svak deo kredit siste . nik ne mož da pozajm nov . to jesam kao srča nap global finansijski siste . igram kart koj jesam mi dat . sa mnog tog se bav . ja jesam se bav posledic stvar koj jesam rađe čest pre mnog godi . sekretar polson jesam govor tok jese . i prozv jesam potencijal uzro ovog i ima ih dost . tak da nisam sigur ... nis ozbilj u tom , zar ne ? ja jesam ozbilj . Šta jesam očekiv ? Šta traž a nis vid ? on jesam biti glav zagovornik deregulacij cds- kao i ukidanj ograničenj na leveridž investicion ban . i opet ... on jesam pomen ove stvar ? ja nik nisam čuo da jesam pomen ove stvar . mož li ovo isključ na momen ? henry paulson jesam odb da bud intervju za ova film . kad jesam aig izvučen vlasni njegov cds , a najistaknutij jesam biti goldm saks , plać jesam 61 milijard dolr sledeć dan . polson , bernan , i tim gajtner jesam prinud aig da se prod 100 cen za dolar prij neg li dogovor niž cen . na kra , trošk spasavanj aig- pore obvezni jesam košta pre 150 milijard dolr . 160 milijard dolr jesam proš kroz aig i 14 milijard jesam otiš u goldm saks . u ist vrem , polson i gajtner jesam prinud aig da odusta od prav da tuž goldm i drug bana za prevar zar ne postoj probl kad jesam osob koj jesam zaduž za rešav ove kriz bivš izvrš direktor goldm saks , nek ko jesam ima veli ulog u njen izazivanj ? pa , misl da jesam fer reć da jesam finansij tržišt danas neverovat komplikova . ... snabdevanj jesam hit potreb nov ... 4. oktobr 2008. predsednik buš potpis 700 milijard dolr raču za spasav . ali svet berz i dalj pada i jav se str da jesam global recesij u tok . spašav nemož da spreč plim otpuštanj i zatvaranj . nezaposlenost u sjedinjen držav i evrop brz ras na 10 % . recesij ubrzav , i šir se na globaln nivo . poč jesam da se plaš jer nisam predviđ da će ceo svet ide na dol po ist stop i u ist vrem . do decembr 2008. dženeral motors i krajsler jesam pred bankrot . i dok američk potrošač smanj potrošnj , kine proizvođač vid pad prodaj . pre 10 milio radnika-migran u kin ostaj bez pos . na kra dan , najsiromašnij , kao i uvek , plat najviš . ovd mož da zarad pun nov , kao što jesam 70-80 us dolr meseč . kao seljak na sel , ne mož da zarad toli nov . radni sam šal par u njihov rod grad . da biti dal svoj porodic . kriz jesam poč u ameri . svi zna da će doć do kin . nek od fabri će pokuš da se otaras radni . nek ljud će dob siromaš , jer oni će ost bez pos . Život postaj sve tež . mi jesam bil poras oko 20 % . to jesam bil super godi . i ond jesam odjedn otiš u minus dev u ovom kvartal . izvoz jesam pao . priča o nek 30 % . tak jesam dob udar . kao da jesam pal sa liti . bum ! čak i dok se kriz razvij , nis zna koli će širo da bud ili kak će teš bit . i dalj jesam se nad da će bit nek nači da se sklo i da manj strada od oluj . ali to nij moguć svet jesam veo globalizovan . privred jesam poveza . svak poništenj prav na oslobođenj od hipote utič na svak ko živ oko te kuć . jer će se na tržišt prodav po niž cen možd pre neg što ode na tržiš , neć bit dobr održava . procenj da će još 9 milio vlasni izgub svoj dom . izaš jesam za vikend da vid kuć za proda . vid jesam nek koj nam se svid . rat 3.200 dolr . columb ramos i njen suprug nagovor engle . prevare jesam od hipotekar broker koj jesam biti plaćen od lopov pozajmljivač . sve jesam bil lep , kuć jesam bil veo lep . rat mal . sve jesam bil kao da jesam ... osvoj na lutrij . ali , realnost jesam bil kad jesam stig prv uplat . oseć jesam se veo loš bog mog suprug ... ... jer on rad previš . i mi ima troj dec . ogrom veći koj jesam vid u poslednj vrem , na žalost , jesam ljud koj jesam pogođe od stra privred . oni jesam živ , iz dan u dan , od pla do pla , i , nažalost , da jesam presuš a nezaposlenost neć plat hipote na kuć neć plat rač za automobil . biti jesam vozač kamio . i oni jesam zatvor sist tak da jesam se presel ovd , imam pos u izgrad . a i posl u građevinarstv se zatvara tak da ... stvar jesam teš . postoj mnog ljud tam , a usk ćet vid viš ovakv kamp oko jer nem pos . deo iv : odgovornost kad jesam kompanij stoj dobr , mi jesam stoj dobr kad preduzeć nij bil dobr , gospodi , mi nis stoj dobr . ljud koj jesam uništ svoj firm i gurnu svet u kriz napust jesam olupi sa svoj netaknut bogatstv . prv pet rukovodil u lehm brothers- zarad jesam pre milijard dolr u period izmeđ 2000. i 2007. i kad jesam fir otiš u steča mor jesam da zadrž sav nov . sist jesam rad nem smis za nas naprav kred koj neć usp , jer gub . oni jesam izgub dužnik gub , gub zajedni , a i mi gub . countrywid direktor anđ moz jesam zarad 470 milio dolr izmeđ 2003. i 2008 . 140 milio jesam doš od prodaj njegov akcij countrywide- u 12 mese pre neg što jesam ta fir prop . konač , drž da jesam odbor odgovor kad biznis propad jer jesam odbor odgovor za zapošljavanj i otpušt direktor i nadgled velik stratešk odlu . probl sa sastav odbor u ameri jesam način na koj se bira . odbor jesam prilič , u mnog slučajev , odabra od stra general direktor . odbor direktor i odbor za nadoknad jesam dva tel koj jesam u najbolj pozicij da se utvrd naknad za direktor . kak misliš da jesam to rad u protekl 10 godi ? pa , misl da , ako pogleda u ... ja biti im dao b , zbog ... b ? da . ne f ? ne f , ne f. stan o '' nil , direktor meril linč jesam dob 90 milio dolr sam 2006. i 2007. nakon što jesam rastur svo firm uprav odbor meril linč mu jesam dozvol da podnes ostav i on jesam prikup 161 milio dolr otpremni . umest da bud otpušten , sten o '' nil jesam dozvolj da podnes ostav i odnes 151 milio dolr to jesam odlu da koj jesam taj uprav odbor don u tom trenut a koj oce daj toj odlu ? to jesam tež . ne znam da li biti i nji dao b. o '' nil jesam naslednik , džon thain , jesam plaćen 87 milio dolr 2007. a u decembr 2008. dva mese nakon što jesam meril izvučen od stra američk poresk obvezni thain i merrillov odbor jesam podel milijard u bonus u mart 2008. aig- finansij ode jesam izgub 11 milijard dolr umest da bud otpušten , josif kas , šef aigfp- jesam zadrž u kao konsultant za milion dolr meseč . i žel da se uver da jesam ključ igrač i ključ zaposle u okvir aigfp da jesam zadrž to intelektual znanj . prisustv jesam veo interesantn večer u organizacij henk polso pre nešt viš od godi dan sa nek zvanični i nekoli direktor najveć ban u sad a dost iznenađujuć , sva ova gospod jesam raspravlja da jesam bil previš pohlep tak da ima deo odgovornos . fin . a ond jesam se okrenu sekretar trezor i rek treba biti da viš reguliš zat što jesam mi previš pohlep i ne mož izbeć . jedi način da se izbeg ovo jesam da ima viš propis . razgovar jesam sa mnog bankar o ovom pitanj , uključujuć i one veo viso i ovo jesam prv put da jesam ikad čuo da jesam nek rek da jesam oni zaprav žel sa njih naknad bud regulisa da , jer jesam to biti trenutak u kom jesam bil uplaše . a pos , kad se rešenj kriz poč nadzir ond jesam verovat , promen svoj mišljenj . u sad ban jesam sad već , moćnij , i viš koncentrisanij neg ikad ranij . postoj mal takmičr , mnog manj ban jesam preuzet od stra velik . jp morg jesam danas još već neg što jesam bil ranij . jp morg jesam prv preuz bear stearns a zat wam benk of ameri jesam preuz countrywid i merrill lynch wells farg jesam preuz wachovi . nakon kriz , finansij industrij uključujuć i okrug sto finansijsk uslug rad jesam jač neg ikad protiv reform . jesam finansij sektor zapošljav 3.000 lobist viš od pet za svak čla kongres . da li misl da industrij finansijsk uslug ima preter političk utica u sjedinjen držav ? ne , ja misl da jesam sva osob u zem predstavlj ovd u vašingto . a vi misl da svi segmen američk društv ima jednak i fer pristup sist ? mož da uđe u bil koj sob za rasprav koj žel ? da . nek biti mog ući u nek sob ali nij nuž da mož provjer vrst lobiranj vaš industrij ili sudjelov u nivo političk doprinos koj se bav vaš industrij . izmeđ 1998. i 2008. finansij industrij jesam potroš pre 5 milijard dolr na lobir i doprinos za kampanj . a pošt jesam kriz , oni troš još viš nov . finansij industrij jesam takođ vrš svo utica na suptilnij način ona za koj veći amerikan ne zna ona jesam korumpir studij ekonomij . deregulacij jesam ima ogrom finansij i intelektual podrš . jer jesam se ljud zalag za sopstv korist . ekonom profesij jesam glav izvor te iluzij . od 1980- , akadem ekonomis jesam bil glav zagovorni deregulacij , i igr jesam moć ulog u oblikovanj politi američ vlad . vrl mal jesam tih ekonomsk stručnj upozor na kriz . a čak i pos kriz , mnog od njih se protiv reform . mom koj preda te stvar ima tendenc da bud mnog plaće kao konsultan . profesor ne živ od pla na fakult . oni prolaz veo , veo dobr . tok poslednj decenij , finansij uslug jesam dal oko 5 milijard dolr na politič doprinos u sjedinjen držav . to jesam mnog nov . to vam ne smet ? ne martin feldstein jesam profesor na harvard , i jed od najuglednij svetsk ekonomist . kao glav ekonom savetnik predsednik reg , on jesam biti glav arhitekt deregulacij . a od 1988. do 2009. biti jesam u odbor direktor aig i aigfp koj jesam mu plat milio dolr . jesam li vam žao što jesam bil u bord aig- ? nemam komentr . ne , ja se ne žal zbog tog što jesam biti u brod aig- . ne ? da apsolut ne . apsolut ne . da li žal zbog odlu aig- ? ne mog reć viš ništ o aig- . ja jesam predav na northvester i čikag , harvard i kolumbij . glen habard jesam dek kolumbij poslov ško i biti jesam predsednik sav ekonomist pod džordž buš . da li misl da industrij finansijsk uslug ima previš politič moć u sjedinjen držav ? ja ne misl tak . sigur ne biti dob utisak na osnov bati koj oni redov dobija u vašingto . mnog istakn akademi jesam mir stek bogatstv pomažuć finansijs industr u oblikovanj javnos i oblikovanj vladi politi . analysis group , charles river associates , compass lexecon , i law and economics consulting group upravlja multimilionsk industrij koj obezbeđ akadem stručnja za iznajmljiv . dva bankar koj jesam korist ove servis jesam ralf ciof i met tanin , bear stearns hedž fond menadžer koj jesam gonje za prevar sa hartij od vrednos . nakon angažov analysis group , oboj jesam oslobođe . glen habard jesam plaćen 100.000 dolr da svedoč u njihov odbra . da li misl da jesam ekonom discipli u sukob interes ? nisam sigur na šta misl . da li misl da jesam značaj deo ekonom discipli broj ekonomis , ima finansij sukob interes da na nek način mog doves u pit ... o sad shvatam . sumnjam . zna , veći akademsk ekonomist nis bog poslov ljud . habard zarađ 250.000 dolr godišnj kao član uprav odbor met life- i biti jesam ranij u bord capmark- velik komercijal hipotekar zajmodav u balo koj jesam bankrotir 2009. on jesam takođ savet nomur securities kkr financial corporation i mnog drug finansijsk kompanij . lor tajson , koji jesam odb da se intervjuiš za potreb ovog fil , jesam profesor na univerzit u kalifornij , berk . bil jesam predsednik sav ekonomst a zat direktor nacional ekonom sav u klintonov administracij . ubrz nakon napuštanj vlad , ona pridruž odbor morg stenlij koj joj plać 350.000 dolr godišnj . rut sajmons , predsednik bra univerzit , zarađ viš od 300.000 dolr godišnj u odbor goldm saks . lar samers , koj jesam kao sekretar trezor odigr ključ ulog u deregulacij deriv post jesam predsednik harvard 2001. dok jesam biti na harvard , zara jesam milio kao konsultant hedž fond i još milio za govor , mnog tog od investicion ban . pre njegov izvešta , samers vred izmeđ 16,5 milio i 39,5 milio dolr . frederik miškin , koj se vrat u kolumbij poslov škol nakon odla iz federaln rezerv , izvest jesam u njegov izvešta da mu jesam net vrednost izmeđ 6 milio i 17 milio dolr . 2006. bil jesam koautor studij finansij siste island . tač , tač . island jesam takođ napred zem sa odličn institucij , nis korupcij , vladavi zako . ekonomij jesam već prilagođ za finansijs liberalizac dok jesam bonitet regulacij i supervizij general prilič jak . da . i to jesam bil greš . tak ispad da bonitet regulacij i nadzor nij biti jak na island . a naročit u ovom period ... pa šta vas jesam nav da jes ? misl da jesam ... ti ideš sa informacij koj imaš i general izgleda jesam ... da jesam island vrl dobar institucij . to jesam veo napred zem ko vam jesam rek to ? kakv jesam istraživanj urad ? razgovara sa ljud , ima ver u central ban koj jesam ustvar urad loš pos . jas jesam da ... zašt jesam ima ver u central ban ? pa ver jesam ... idi sa informacij koj ima . koli jesam bil plaće da o tom piš ? pa plaćen jesam ... bro jesam ... da li jesam to jav informacij ? frederic mishkin jesam plaćen 124.000 dolr od stra island privred komor da biti napis izvesta . na vaš cv- , naslov ovog izvešt jesam promenjen od finansij stabilnost na island do finansij nestabilnos na island . oh . pa , ne znam , ako .. Šta god da jesam ... ako jesam greš u kucanj , postoj greš u kucanj . misl da biti treba da bud jav dostup kad god nek rad istraživ na tem da otkrij da li ima finansij sukob sa tim istraživanj . ali , ako se sećam , nem politi u tom smisl . ne mog da zamisl nik da to ner u smisl objavljivanj tog . bil biti značaj profesional sankcij za propust da se to urad . nisam vid bil gde u stud da jesam nav da jesam bil plaće od island privred komor . nisam ok. ričard portes , najpoznatij ekonomist u britanij i profesor na london business school jesam takođ unajmljen od island privred komor 2007. da napiš izvešta koj jesam pohval island finansij sektor ban jesam veo likvid . jesam zaprav jesam zarad nov od pad island kru . to jesam jak ban , njihov finansir , njihov tržiš finansir jesam osigur za nared godi . to jesam dobr vođe ban . ričard , hva vam mnog . kao i miški , portes u izvešta nij otkr svo prihod od island privred komor . da li harvard zaht obelodanjiv finansij sukob interes u publikacij ? ne da ja znam . da li zahteva od ljud da u izvešta naved naknad koj jesam dob od spoljn aktivnos ? ne zar ne misl da jesam to probl ? ne vid zašt . martin feldstein u bord aig- lor tajson u odbor morg stenli-j lar samers zarađ 10 milio dolr godišnj konsultujuć firm za pruž finansijsk uslug nebit ? da , u sušti nebit . pis jesam velik bro član o veo širok spektr tem . nik vam se nij učin za shod da ispita rizi neregulisan cds- ? nij nikad . ist pit u vez sa naknad direktor regulisan korporativ upravljanj utic političk doprinos ... ne znam da li imam išt da dodam na te tem . ja gledam vaš biograf . izgled mi kao da jesam veći vaš spoljn aktivnos konsalting i aranžma sa direktor finansij industrij . da li se neslaž sa takv opis ? ne , koli ja znam , ne misl da čak jesam moj konsalting klijen u mom cv- ko jesam vaš konsalting klijen ? ne ver da moram da razgovaram sa vam o tom . ok. gleda , ima još par min , a ond jesam razgovor završen da li jesam konsult firm finansijsk uslug ? odgovor jesam , da i ... i ja ne žel da idem u deta o tom . da li to uključ i drug firm finansijsk uslug ? moguć jesam . ne seća se ? ovo nij ispitiv , gospodi . biti jesam dovolj ljubaz da vam dam vrem , glup sad vid . ima još tri min . daj svoj najbo udar . 2004. na vrhun balo , glen habard jesam biti koautor širo čita rad sa villiam c. dadli glavn ekonomist goldm saks . u rad , habard jesam pohval kredit deriva i lan sekjuritizacij navodeć da jesam poboljš alokac kapit , i da jesam jač finansijs stabilnost . on jesam nav smanjenj volatilnos u ekonomij i izjav da će recesij post ređ i blaž . kredit deriv jesam štit ban od gubit i pomag da distribuira rizik . medicin istraživač piš članak , govoreć : za lečenj ove boles , treba biti propis ova lek . ispad doktor dobij 80 % lič dohod od proizvođač ovog lek . ne smet ti ? misl ... to jesam svaka važ da se otkrij pa , ja misl da se to takođ mal razlik od sluč o koj govor ovd . jer ... predsjedni harvard i columbi univerzit jesam odb da komentariš akadem konflikt interes oba jesam odb da bud intervjuisa za ova film dak šta žel da kaž o ekonomsk discipli ? pa to nem znač za bil šta , stvar i zaist , misl to jesam deo važ deo proble deo v : gde jesam sad rastuć snag američk finansij sektor jesam biti deo šir prome u ameri . od 1980- sad jesam post viš nejedna društv , i opa jesam ekonom dominacij . kompanij kao što jesam dženeral motors , krajsler i us steel nekad srž američ ekonomij jesam loš upravlja i pal jesam iza njihov stran konkuren . i dok jesam zem pop kin otvor svoj privred , američ kompanij jesam posl rad mest u inostranstv da biti ušted nov . mnog , mnog godi , 660 milio ljud u razvij svet jesam bil efikas zaštić od ove dodat rad snag koj jesam postoj na plan odjedn , bambus i gvozd zaves se dig a ima dodatn 2,5 milijard ljud američk fabričk radni jesam masov otpušta naš baz za proizvodnj jesam uništ , bukval tok nekoli godi . dok jesam proizvodnj opa , drug industrij rast . sjedinje američ držav vod u svet informacion tehnologij , gde jesam dobr place posl lak pronać . ali , ti posl zahteva obrazov . a za proseč amerikan , koledž jesam sve viš van domaš . dok vrhun privat univerzit kao što jesam harvard ima milijard dolr zadužbi finansir javn univerzit se smanj , a školari jesam u porast . Školari za jav univerzit kalifornij jesam poras sa 650 dolr 1970. do pre 10.000 dolr u 2010. sve važnij faktor da li amerikan idu na koledž jesam da li mog da pronađ nov da to pla . u međuvrem , američ pore politi se pomer u korist bogat kad jesam prv put doš u kancelar , misl jesam da jesam poreg previsok , a bil jesam . najdramatičnij prom jesam bil serij poresk olakši koj jesam osmisl glen habard , koj jesam u to vrem jesam služ predsedni buš glav ekonom savetnik buš administracij jesam oštr smanj poreg na dobitak investicij , dividend , i eliminis porez na nepokretnos . ima jesam sveobuhvat plan pos koj jesam osta 1,1 milijard dolr u ruk američk radni , porodi , investitor , i vlasni mal preduzeć . veći koris od tih smanjenj porez jesam otiš ka 1 % najbogatij amerikan . i uzgred , zaist to jesam biti kamen temelj , naš politi ekonom oporav . nejednakost bogatstv u sad jesam sad već neg kod bil koj drug razvije zem . američ porodi jesam odgovor na ove prome na dva nači : radeć duž vrem , i upad u dug . kak srednj klas pad sve dalj i dalj iza , postoj politič potreb da se reag tak što će lakš dob kred . ne mora da ima loš dom . sa nisk primanj mož ima lep kuć kao i svi drug . američ porodi jesam se zaduž da finansira svoj dom automob , svoj zdravstv , i edukac njih dec . donj 90 % jesam izgub tlo izmeđ 1980. i 2007. sve jesam otiš do gornj 1 % po prv put u istorij , proseč amerikan ima manj obrazovanj i manj jesam prosperitet od svoj rodite dob pohlep i neodgovornos na vall street- i u vašingto nas jesam dov do finansij kriz najozbiljnij od veli depresij . kad jesam finansij kriz udar neposred pred izbor 2008. barak oba jesam ukaz na pohlep vall street- i regulator neuspe kao primer potreb za promen u ameri . nedostatak nadzor u vašingto i vall street- jesam tač ono što nas jesam dov u ova nered . nakon preuzimanj dužnos , predsednik oba jesam govor o potreb za reform finansij sektor . Žel sistem regulator rizi , poveć zaht za kapital potreb nam jesam agencij za zaštit potrošač finansijsk uslug i potreb jesam promen kultur vall street- . ali kad jesam konač usvojen sredin 2010. finansij reform jesam bil slab i u nek kritičn oblast , uključujuć i rejting agencij lobir , i kompenzacij ništ se značaj nij ni predlož obraćajuć se obam i regulatorn reform moj odgovor , jesam jedn reč : ha ! postoj vrl mal reform kak to ? to jesam vall stre vlad oba jesam izabr timo gajtner kao sekretar za finansij gajtner jesam biti predsednik njujoršk federaln rezerv tok kriz i jed od ključn igrač u odlu da se pla goldm saks 100 cen za dolar za opklad protiv hipote . kad jesam tim geithner svedoč da potvrd kao sekretar za finansij on jesam rek : nikad nisam biti regulator sad , po men , on nij razum svo pos kao predsednik federaln rezerv njujor . timo geitbner jesam odb da bud intervju u ovom film . nov predsednik njujork federaln rezerv jesam villiam c. dad , bivš glav ekonomist goldm saks čij jesam rad sa glen habard hval deriva . gajtnerov jesam šef osob jesam mar paterson bivš lobist za goldm a jed od viš savetni jesam luis saks koj jesam vod tricadi kompan koj jesam u velik mer bil uključ u klađenj protiv hipotekarn hartij od vrednos koj jesam prodav . na čel komisij za trgov robn fjučers oba jesam izabr gar gensler bivš direktor goldm saks koj jesam pomog sprečav regulisanj deriv na čel komisij za hartij od vrednos oba jesam izabr mer Šapir bivši direktor finra- orga za samoregulac investiciono-bankar industrij obamin šef osob , rahm emanuel zarad jesam 320.000 dolr u odbor fred mek- i martin feldstein i laur tajson jesam član obami savetodav odbor za ekonom oporavak . a obamin glav ekonom savetnik jesam ler samers najviš ekonom savetni jesam uprav oni koj jesam izgrad te struktur . kad jesam bil jas da će samers i gajtner igr glav ulog kao savetni zna jesam da jesam ovo će bit status kvo . obami administracij se odupir regulisanj naknad ban čak i kad jesam stra lider preduz akcij . misl da jesam finansij industrij uslug treb da služ drug pre neg što se sam usluž . septembr 2009. kristin lagard i ministr finansij Šved , holandij , luksemburg , italij , Španij i nemač pozv jesam g20 zema , uključujuć sjedinje držav da namet strog propis za naknad ban i jul 2010. evrop parlament don jesam te propis obami administracij nij ima nikakav odgovor njihov stav jesam , ovo jesam privreme bljesak i stvar će se vrat u normal i zat ga ponov imen na još jed mand predsedni federaln rezerv hva vam toli , ben . 2009. barak oba ponov postav ben bernan hva vam , gospodi predsednič do sredi 2010. ni jed viš finansij direktor nij biti krivič gonjen , ili čak uhapšen nem specijal tužio nijed finansij fir nij krivič gonj za prevar sa hartij od vrednos ili računovodstv prevar obami administracij nij pokuš da povr nadoknad dat finansijskm rukovodio tok balo ja biti svaka misl na krivič dje za nek od vodeć countrywide- kao što jesam moz svaka biti pogled bear stearns , goldm saks i lim braders , meril linč i za krivič gonjenj . da . da . veo teš biti pobed ali ja misl da se mož urad ako nađ dovolj podređen da kaž isti u industrij u koj upotreb drog , prostitucij , i lažn obraču prostitutk , kao poslovn rashod pojav u industrijsk razmer ne biti bil teš da ljud priča , ako zaist žel dal jesam mi nagodb , i ja jesam uze . nis bil zainteresova za moj zapis nis bil zainteresova za bil šta nis bil zainteresova za vaš evidenc ? to jesam tač . to jesam tač . postoj senzibilit da se ne korist poro ljud sa vall stre da biti bil uhvaće misl možd će to , nakon kataklizm koj jesam proš , da preispita ja nisam taj da dones presud o tom uprav sad . federal tužil jesam biti jak raspoložen da to koris kad jesam natjer eliot spitzer da se povuč 2008. dođ danas , da nam kaž : Žao nam jesam , nis to hte , neć to urad ponov , ver nam . pa , ja imam ljud u mom izborn jedini koj jesam zaprav opljačk nek od vaš ban a oni kaž ist stvar ! Žao nam jesam , nis to hte neć to ponov 2009. nezaposlenost udar najviš nivo u 17 godi morg sten plać svoj zaposle pre 14 milijard dolr goldm saks plać viš od 16 milijard dolr 2010. bonus jesam još već zašt biti finansij inženjer plać četir put do sto put viš neg , prav inženjer ? prav inženjer grad most finansij inženjer grad snov a kad taj san posta noć mor , drug ljud plaća za to . decenij , američk finansij sist jesam stabil i bezbed . ali tad se nešt promen finansij industrij jesam okrenu leđ društv korumpir naš političk sist , i gurnu svets privred u kriz uz ogrom trošak jesam izbeg katastrof oporavlja se . ali , ljud i institucij koj jesam prouzrok kriz jesam i dalj na vlas i koj treb da se prome . oni će nam reć da jesam nam potreb i da ono što oni rad jesam previš komplikov za nas da razum reć će nam da se neć ponov oni će potroš milijard boreć se protiv reform to neć bit lak ali nek stvar jesam vred borb