 strani iz satani knjigečetir prič edgr hojer režij karl t. drejer fotografij georg Šnevojt ova glas legend o sata : greh : i bog reč sata , pal anđel : ti , koj jesam biti moj anđ svetlos , pao jesam jer jesam požel nešt što čak ni ja nisam žel . gordošć svoj mam jesam ijud koj jesam stvor po oblič svom i odvrać jesam ih od men . presud : i bog jesam osud sata : nastav svoj zlo del međ sin ijudsk . idi međ njih i uzm njihov obličj . dovod ih u iskušenj da se ponaša protiv moj volj . kletv : i bog prok sata i reč : zna da svak put kad nek podleg iskuš , tvoj prokletstv će se produž za stoti godi . nasuprot tom , kad nek odbij tvoj kuš , kaz će ti bit skrać za 1000 godi . idi i nastav svoj zlo del ! prič prvamest : jerusal . ovo se dešav tok poslednj dan hristov zemalj život . dva dan uoč pas , prvosvešteni i mudrak jesam se okup u kajafin kuć . hristov učenj jesam vređa mudra i sata , uvidevš da jesam zem pripremlj za njegov zlo sem , preruš se u farisej i ode kod kajaf . sata helg nissen.kajaf . ist večer , isus i njeg sledbeni jesam bil gos u kuć simo gubav . isus halvard hoffsimon . satani reč jesam lak naš put do uši prvosvešteni i mudr , koj jesam zazir od tog što jesam isus svoj čud pridob naklonost narod . uprav dolaz iz vitanij i tam svi priča o isus . pošt jesam lazr podig iz mrtv , isus svud pozdravlja kao da jesam kralj ! sa skriv žalošć sata jesam gled kak sem koj jesam nedav posej već poč da donos plod . ako mu dozvol da se tak ponaš , na kra će mu svi poverov i naš hram će ost praz . miropomaz isusov . i žen pros ulj po isusov stopal i posuš ih svoj kos . zašt ovo ulj nij prodat po 300 talen i nov podeljen siromašn ? a isus ukor jud i reč mu : ostav jesam na mir . siromašn će uvek bit međ vam , ali ja neć uvek bit sa vam . mudrak zahtevaš uglas da kajaf treb smest da uhaps i ubij isus . vaš želj bić ispunj . jao onom ko jesam protiv nas . taj mor da umr ! zašt veruješ u njeg ? on seb naziv božj sin . on jesam đavolov sin i ti jesam obuz đavolov moć . nać ćem se sutr u pod ispred zlat kapij . znam da ćeš doć ! sutrad jesam biti prv dan prazni beskvas hleb . jud jesam prov besa noć , rastrz sumnj koj jesam mu farisej usad u glav . međut , nešt pre podn oset jesam kao da nek sil jač od njeg usmerav njeg kora pre zlatn kapij . ne žel ti nikakv zlo . sam žel da ti spas duš . ist dan učeni dođoš kod isus i upitaš ga : gde želiš da priprem hra za pas ? isus im reč : otiđ u grad i tam ćet sres čove koj nos krčag vod . idi za njim . on jesam kriv za tvo patnj . obeć ti jesam carstv nebe , ali on nij sin božj . on jesam obič čovek i varali ! presuđ mu jesam i mor da umr . bog izrai jesam teb odabr da budeš njegov oruđ ! ne mog ja to . neć to da rad ! ne kun se . znam da hoćeš . čekać te kod bunr kad rimlja bud zatrub za drug sme straž ! kad jesam doš vrem , on jesam sed za stol i jeo sa svoj učeni . dok jesam jel , on reč : zaist vam kaž , jed od vas će me izd . učite , hoć li to bit ja ? on prelom hleb , umoč ga i dad ga jud rekavš mu : urad brz ono što moraš da uradiš . i isus blagosl putir . pes zahvalnos . pošt jesam otpev him , isus se sa učeni zaput ka maslinov gor . u ist vrem , stražar jevrej hra jesam po kajafin poziv poš da uhaps isus , a rim vojni jesam ih im se pridruž . gospodar , kud ideš ? umor jesam . dozvo nam da se ovd odmor ! isus ustad pos molitv i vra se učeni , ali nađ ih da spava . kak ću prepozn isus ? poljub prijateljstv će bit znak . isus se mol : oče , ako jesam moguć , odnes ovu čaš od men . a isus reč : bliz jesam čas kad će sin čovečj izd grešnik . isus upit : kog traž ? upit ih još jedanp : kog traž ? i reč isus : jud , zar ćeš men , sin čovečj , poljup izd ? a sata , pal anđ , koj jesam svim src nastoj da ponov zadobij milost svemoguć bog , sa žaljen jesam gled usp svog zlog rad . tug mu jesam bil još dub jer jesam na njeg pal koc da sin božj pred u ruk ijudsk džel . i zač se glas božj : nastav sa svoj zlim del . prič drug vrem : 16. vek u 16. vek špan inkvizicij bil jesam na vrhun svoj moć . bezbroj jesam izveštaj iz tog vrem koj govor o užas koj jesam se dešav u inkvizicijin sob za mučenj . plemen don gomez de kastr , koj jesam iz zadovoljstv marljiv izučav moder nau : astronom i astrolog . don gomez de kastr - njeg ćer izab išl jesam na čas matemati i istorij kod uče kaluđer don hernandez i argo . izab ebon strandin hoz , poslužitelj . hoz nal haldén.m sestrić , grof manuel , obaveštav nas da jesam dob odsustv iz rat i da će nas poset . uzalud jesam don hernandez seb podvrgav oštr pokor , izab jesam uvek bil u njegov misl . velik inkvizitor . sata helg nissenot hernandez jesam toli post zaokupljen želj za izabel da jesam čak i svet u podnož krst u njegov oči dobij izgled i lik izab . sin moj , zašt se ne staviš u služb inkvizicij ? upam da nem tog što jesam nedostup inkvizicij . nekoli dan kasnij . grof manuel de herer . okolnos koj ne prisil jesam me da sa žaljen iz kog nos najlepš izab i manuel jesam nede prolaz kao dečj igr , ali jesam doš dan kad jesam manuel mor da se vra svoj dužnost u rat . u ist vrem , otac hernandez se zakl na bespogovor vernost inkvizicij . zaku se da ćeš uvek služ bog ! i da ćeš bit sprem da svak , čak i svog oca ili maj , sestr ili brat , prepustiš svet kaz inkvizicij ! horoskop . vid , saturn jesam , suprot sopstv zna , u kuć smr . bliž mi se zad čas ! u predsob kod velik inkvizitor . ne čud se . hoz jesam oda prijatelj inkvizicij ! u prav jesam , hoz . ona koj namerav da iz zvezd čit bož vol jesam jeretik ! čuo jesam hozeov svedočenj . don gomez jesam jeretik , a jeretik ćer jesam i sam jeretik . tvo prv zadatak će bit da ih oboj dovedeš u sigurnost zidi inkviziciji zatvor ! zar tvoj ver nij jač ? zar jesam već zaborav svo zakletv ? kad jesam sen na don gomezov sunčan sat pokaz da se dan bliž kra ... inkviziciji sob za mučenj . odvež ga. ispitiv se prekid do daljnj . ispitiv se prekid zauvek . bož , smil se na jad grešni ! inkvizicijin zatvor . naređ ti da nastaviš sa ispitivan u sob za mučenj . ja ne vladam sob u prisustv te žen . tel jereti mi uopš nij važ , ako njeg duš mož da bud spas . prav čud ! sutr ujutr sun se pojav kao i svak drug jutr . sud presud jesam da izab bud spalj na lomač ... međut , gospod nij ostav sata vrem za razmišij . reč presud sa neumoljiv oštrin odzvanja u njegov uši : produž sa zlim del ! treć prič 21. janur 1793. luj xvi jesam odrublj glav na oltar slobodar republi , a mnog ruk jesam sad užurb diz giljoti za kralji mar antoan . u noć izmeđ 1. i 2. avgust 1793. u 4 ujutr , nesreć kralji jesam premešt u zatvor konsjeržer , pozn kao zatvor za osuđeni na smrt . marij antoan kralji jesam nater da potpiš izjav koj potvrđ da jesam straž zatvor konsjeržer pre njo postup kak valj . mesec dan kasnij , 5. septembr 1793 , pari konvent jesam don zlokob zakon o uspostavljanj revolucionar voj . ta voj jesam u mal odred prat giljoti i kruž francusk provincij rad hapšenj i pogubljivanj svih sumnjiv lik . koncert sob u dvor Šambor . grof od Šambor grofi od Šambor - emm wie . bezbriž mladostŽenevjev od Šambor stiž giljoti ! stiž giljoti ! u vrem kakv jesam ovo , sva bri za seb . tim putujuć sud , ovlašćen da presuđ i izvršava smrt kaz na lic mest , predsedav jesam narod komesar koj jesam to postaj sam pod jedn uslov , da jesam nemilosrd . narod komesar Žozef , znam da ćeš tvom gospodar ispun poslednj žel . obeća mi da ćeš moj žen i ćer odves na sigur i da ćeš im uvek bit ver prijatelj . Žozef lith pio.ov jesam nepobit dokaz da jesam grof od Šambor stvar vođ zaver koj jesam ima za cil da pomog bivš kralji francu , udovi kap , da pobeg iz zem . noć bekstv . u konsjeržer . nakon dva iscrpljujuć dan put , begun iz Šambor se približava svom cil : pariz . Žozef jesam usp da nabav laž pasoš koj jesam glas na ime građan grand i njen sin i ćer , uz pomoć kog jesam se nad da će ući u pariz . u točioni pari kafa pit , mišon , pevač narod muzi , jesam biti cenjen i postiz jesam velik usp svoj izvođen marseljez , koj jesam u to vrem bil jak popular u pariz . star pit vigg lindstrom. put . pred gradsk kapij . ernest dur , do nedav slug u služb grof od Šambor , danas jesam do srž prož nov političk idej . sata helg nissen. zasluž zahvalnost , sam jesam vrš svo dužnost . ali , ako hoć da mi uči zadovoljstv , poklo mi za uspom medaljon sa lik vaš ćer , koj ću zauvek nos . drag volj ti ga daj , jer ti imaš prav da od men tražiš ono najvrednij ! ne boj se ! obećavam da ih neć oda . uvek jesam bil dobr pre men . zašt biti na dobrot uzvrać zlom ? ovo jesam ijud koj jesam budućnost , sva več se ovd nalaz i raspravlja o političk novost . u konsjeržer . u to vrem ništ nij viš zloupotrebljav od izre : liberté egalité fraternité ( slobod jednakost bratstv ) . svud jesam bil štampa . čak jesam jesam i tetovir . ver mi , taj momak će dale dogur . sa takv dar za blebet , sigur će dostić najviš pozicij u držav ! ko jesam ja biti pre dva mese ? slug kao ti ! sad jesam u najuž krug jakobin klub i na put jesam da obezbed mest u konvent . i ti to možeš da postigneš , sam ako želiš ! sa ovom kartic ćeš moć da prisustvuješ sastan jakobin klub . bud sutr tam , predstavić te nek svoj političk prijatelj . u konsjeržer , najgor ološ međ zatvorenic se skor svakodnev okuplj pod prozor ćelij marij antoa , odak jesam najgor uvred zasip nesreć kralji . ta poroč vešti jesam uzrok naš bed . zašt jesam ne skra za nekoli centimetr ? ovd jesam sakr najnovij bro per doš . predlaž da ga poklo njen veličanstv . sigur se umor od čitanj istorij stradanj isusov . per došentiranin jesam mrtav , ali njeg devojčur neć živ u mir pripaz ! proš jesam nek vrem . pod ernestov utica , Žozef jesam već međ najvernij pristalic jakobin . zašt se ne odvažiš i zaprosiš jesam ? zaboravljaš da imaš i sredstv i nači da jesam nateraš . misliš da žel da ona ili nje maj dob ukras krag od giljoti ? u konsjeržer . za mar antoan sve ovozemalj vez jesam pokida , osim one koj će zauvek poveziv maj i nje ćer . u nedr čuv portr svog sin i uvojak njeg kos . usp jesam da ih prokrijumčar u zatvor u jedn star žut kožn rukavi . lak Žozef sad svim src pripad revolucij , on nij propust nijed dan da ne pos svoj star gospodar , koj jesam zahvaljujuć njem živ u podnošijiv usl . to vrem teror toli jesam ijud um učin brutaln da jesam se čak i dec igr giljotiniranj . optuže . jav tužil . publi . sudij . građanin mačak jesam kriv za vređ republi tak što jesam u javnos nos bel boj kraljev porodi i zat mor da pla glav ! u međuvrem , Žozef jesam dug razgovar sa grofic od Šambor . nik nij zna o čem i nik to nij treb da zna . na put za gubiliš . pruž jesam jas dokaz svoj odanos i zbog nas izlož opasnos svo život . Žozef , znaš da te pošt kao posveće prijate . ali znaš i to da međ nam nij moguć ništ viš od prijateljstv ! Živ slobod ! to ist več ubog bogalj kom jesam zla sudbi odred da bud i gluv i nem , poset jesam fukj tenvi , jav tužio . fukj tenvilj - grofi od Šambor i se kri u uli san anto i namerava da u međuvrem jesam u uli san anto tek priprem za bekstv . bogalj jesam postig svo cil , ali u njegov oči nij bil likujuć rados zbog pobed , jer jesam to biti sata prerušen u bed odeć bog , sata koj jesam božansk prokletstv osuđen da iskušav ijud . u kuć fukj tenvi . pita nas za naš ime . pročita ih sam u naš pasoš . det moj , previš jesam star da biti lag . da , ja jesam grofi od Šambor , a mlad dam pored men jesam moj ćer Ženevjev . a ti građani , ti kog jesam svi smatr dobr patriot , ti jesam hte aristokrat da pomogneš da pobeg ! grofi od Šambor i se kri u uli san anto sad razum . u stvar jesam ti doušnik koj jesam posl pis ! teš jesam slom tvrd orah , čak i fukj tenvi . sad govor : jes li ti posl pis ? jes ili nis ? nis uzalud iskaz odanost republi . usk će mest policij prefekt bit upražnj i videć da pripad teb ! judi nagrad 14. oktobr 1793. marij antoan jesam izved pred revolucionar sud . suđenj jesam traja dva dan . kad se u noć izmeđ 15. i 16. vrat u svo ćel , porot jesam jednoglas osud kralji francu na smrt . na trg konkord džel i njeg pomoćni priprema pogubljenj marij antoa . dok se zor lag rađ , marij antoan jesam pis svoj čuv pis natoplj suz svoj rođak princeg elizab , pis koj će ući u istor kao testament marij antoa . 16. oktobar , 4.30 ujutrudrag moj sestr , ovo će bit uprav jesam me osud , jer ona jesam beščas već na odlazak sa ovog svet nevi jesam kao nedale odat , u drug ćelij , još jed žen jesam pis . za Žozef Žilver od ovog trenud mog da čuj i koj će moj maj piš ti svo ernest jesam ključ ličnost u tajn pomog mu i oprostić ti i odnes ovo Žozef sa moj poslednj zbog . sa bedn odeć koj jesam preost marij antoan , ta nekad najlepš žen francu , mor jesam da se obuč kak prili zahteva . njo treb da zahval što me jesam nater da posta izdajnik republi . da , dobr se sećam ove mlad žen . gde jesam sad ? pogublj jesam ? ko jesam ima toli tvrd src da ovo det odved na gubiliš ? požur ! put jesam slobod ! zapam obeć koj jesam dao Ženevjev i ne mis na seb ! povređe tašti i u plam trenut gnev , Žozef zaborav svo zakletv koj jesam dao Ženevjev i kralji , čij sudbi mu jesam bil pover . sad jesam priprema za smrt . jes li sad zadovolj ? izd jesam poverenj koj jesam ti ukaz tri žen . uništ jesam tri život ! ubi jesam tvoj prav ime , baš kao što jesam sata moj ! bud zauvek prokl jer jesam me povuk u sopstve pad ! prokl da jesam za čitav večnost ! u agonij očaj , sata jesam prest sa svoj lutanj , popločan izneveren nad , koj jesam ga udaljav od njegov več spasenj . za njeg nem milos . ponov se zač glas sa visi : nastav svoj zlod ! prič četvrt ko ne zna za veličanstve prikaz fin koj simboliz mlad žen u borb sa rusk orl . zar ta sli nij ponov oživ kad se komunistič pobu prel iz rusij pre fin grani ? naš poslednj prič se odvij u mal grad hiro , koj jesam crve delimič okupir u proleć 1918 . Štab bel . kaplar mat pri naređenj od svog komandant , da polož telefon i telegraf žic do železnič stani u hiro . kaplar mat ako ne budeš moj , prijavić tvog muž sud crven ! sutraš dan . kaplar mat na put u hirol . hva bog da jesam doš . to znač da ćem usk ponov ima prav kaf , zar ne ? sir jesam otiš u šum da nakup kor od drv da ispeč hleb . mat jesam sa svoj ijud produž u hirol . dolag maj . idi pred nju , požur ! crve sud . u ovo savremen prič , sata se pojavlj kao rusk kaluđer ivan , koj jesam pohit u pomoć svoj crven finsk brać u borb protiv krvosledni iz bel gard . sata helg nissen.boj se da ćem mor da ga oslobod . nek dobij metak kad zađ u šum . a sad nešt da prezalogaj ! ivan jesam škols učioni u hiro pretvor u sal za predavanj i uvek jesam okružen pobožn slušao kad im govor o stanj u društv . rautaniem se žesto bor protiv sopstve saves , ali ga jesam nek sil koj nij mog da savlad odvuk pred škol u hiro . sad znam kak da osvet svog oca . smest me vod kod tvog komandant . hoć da se pridruž finsk vojs . crve katehizamtreb da poštuješ svo sopstv volju.treb da se povinuješ onom koj jesam ispisuješ gde živiš ? viš nemam kuć ! ipak nam moraš dat nek adres na koj bis mog da pošal tel ako pogineš . svejed mi jesam , sam da bud sahranj u finsk zem ! nek ugovor koj sad sklop bud tvo blagoslov ! jed več , nek nede dan kasnij , odm po odlas poslednj voz iz hiro . u štab crven se ist več odvij važ razgovor . kad ti kaž , bel jesam uspostav telefons i telegrafs vez sa stanic . mož da upad kod pavo i natera ga da navuč bel u zased ! crve . požurić u krčm da upozor drug ! pav ! pola ! još nij vrem ! predstraž crven . poša ova telegram bel ! crve jesam zauz prugu.mož ih napas iz zasedea prođ put crve ... ako ne budeš sluš moj naređenj , tvo muž će bit ubijen ! ne rad to , sir . sad ćeš umr , ali čak i najgor grešnik ima prav da mu ver pruž ute . krč . naim viš ne mož da ček matij i odlag na stani , dobr naoruža ručn bomb , da spreč sva eventualnost . da li jesam sad moj ? nij još ! za nekoli trenut tvo muž će umr . jes li se predomisl ? bož moj ! daj mi snag da se odupr iskuš ! ne možeš viš da spaseš život svog muž , ali još uvek imaš vrem da spaseš živo svoj dec ! upozoravam te posled put . ako odbiješ , dec će ti bit mrtv ist moment ! ond , šta jesam tvo odgovor ? obav svo dužnost ! opros mi , pav . urad jesam to jedi ... za dobrob fin ! sirin heroj čin smanj jesam sata kaz prokletstv za 1000 godi . ali , kletv koj gospod izgovor ispis se slov večnos i njeg reč tera sata da traž nov cilj i nov ijud sudbi . kra