 veći ovih snim snim jesam sirij aktivis i obič građa . film sadrž prizor rat koj biti mog da uznemir nek gledao . septembar 2015. u čam nas jesam bil dvanaest , biti jesam pretrp . glas abdula kurd čam se prevrn . pokuš jesam da uhvat svo žen i dec . svi jesam se udav . rež socijalistič stran bas doš jesam na vlast 1963 , pos držav udar . godi 1971. član stran bas i voj oficir hafez al-as preuz jesam vlast vojn udar i poč da proganj neprijate . vlad jesam čeličn šak 30 godi i gaz sve znak neslaganj . godi 1982. građa ham ust jesam protiv asad stran . sirij voj jesam 27 dan drž grad pod opsad , ubi 40.000 ljud . masakr u ham nazv jesam najsmrtonosnij čin arap vlad protiv sopstve narod na modern blisk isto . hafez al-as umir 2000. moć preuz njegov sin bašar , oftalmol škol u britanij koj jesam vid kao reformator i nad za prom . niz protest 2010. preplavlj bli istok . zov se arap proleć . pada diktator režim u tunis , libij , i konač , egipt . u sirij ljud gleda te događaj s iščekivan i nad . vapa iz sirij sirij jesam drev i lep zem . to jesam jed od najstarij zem svet . zov se kolev civilizacij . prv abeced doš jesam iz sirij . ali nažalost , mi sirij već 40 godi živ pod diktatur . kad jesam bašar al-as post predsednik , svi jesam misl da jesam bolj od svog oca hafez . ali biti jesam još gor , zat što sva ko jesam govor o njem , njegov ocu , porodi ili vlas jednostav jesam nest ili umr . nik nij sme ništ da kaž o asadov režim . posledi jesam bil zatvor , doživot zatvor ili smrt . u ovo zem svi se boj . čak ni privat ne sme da razgovara o politi . ljud jesam hte da svrg rež . revolucij jesam poč u tunis , pa veći mlad i ljud koj nis bil zadovolj režim ili koj jesam naštet , poč jesam da se pita hoć li bit revolucij u sirij . ali bil jesam optimistič da će revolucij kad-t poč u sirij . prv poglav poče revolucij dar sed jesam pored svoj ško i gled prot i dešavanj u tunis . moj prijate i ja reš jesam da napiš na zid : vi jesam na red , doktor . to jesam i urad . napis jesam to zat što se vođ sirij rež , bašar al-as , škol za lekr u velik britanij . dar proleć 2011. sledeć dan ško jesam to sazn i prijav nas jesam . rek jesam mom ocu da ima 24 sat da me pred ili da će mi uze maj i sestr sve dok se ne predam . otac me jesam pred . doš jesam 14 automob . posl jesam nas u odeljenj za kriminal bezbednost . zavez jesam nas , okač na zid i tuk . drž jesam nas u gum . istrag , prebijanj , mučenj . bil jesam u zatvor dva mese . pos tog jesam nas oslobod . nek dec pola jesam poč da pušta , ali deo njih i dalj se smatr nestal . kak rež mož da muč tu dec ? čup jesam im nok s prst . ond jesam ljud u velik bro poč da izlaz na uli . rež jesam poč da tuč dec u dar . ljud jesam reag . vrem jesam za revoluc u sirij . zajed , zajed , zajed ! sirij narod jesam zajed ! nis očekiv da će vlast poč da ubij sam zat što jesam protest i zahtev najosnovnij prav . zbog tog jesam ljud sve viš protest . rodite dar zahtev jesam da policij oslobod njihov dec . policij jesam sam rek : naprav nov dec . ova jesam mrtv . ond jesam roditelj posl tel . gleda šta rad rež u sirij . zbog tog što zaht slobod . pos 22 dan mučenj vrat jesam hamz . biti jesam otek , a njegov tel bil jesam pun modri i šav . bil jesam groz . ali ulj na vatr dod jesam reakcij regio . čak i za hamz al-kateb , nevi deč koj jesam ubi , sek mu udov i odsek genitalij , medij jesam rek da jesam pokuš da sil žen oficir u dar . ova dečak jesam sil žen ? kak to ? ljud jesam jednostav odb da ćut . ond jesam poč da vraća sve viš tel groz muče dec . pokaž cel svet reform bašr al-asad . kla jesam ih po zatvor iak jesam bil dec od 11 ili 12 godi . zašt ? sam zat što jesam napis rečeni na zid ? mog sin tamir , koj jesam sad međ božj mučeni , ubi jesam kriminal band al-asad u vojn štab . ovi koj jesam to urad nis ljud . otkr se ruž lic rež . dec dar bil jesam božj poru narod sirij . treba jesam ust protiv korupcij , nepravd i represij . hamz ali al-kateb 1997-2011. to jesam ond pokren revoluc u cel sirij . proleć 2011. homs u počet nis ima hrabros da protest . ali razbesn jesam se kad jesam rež poč da muč dec i čup im nok . od počed jesam učestv u revolucij i zahtev slobod . voliš li abdu bas ? ond ga poljub . abd bas al-sar biti jesam popular . on jesam biti član naš fudbal reprezentacij . abd bas al-sar biti jesam jed od najpoznatij golma , ali jesam za vrem revolucij post jed od omiljen iko . i mlad i star zna da jesam ubi svog narod izdaji . doprin jesam revolucij pesm mir koj jesam napis . ovo jesam zahtev , a ne pes . ubi svog narod jesam izdaji . pesm dokument naš prič . pesm podstič ljud da protest i da se bor . na prv protest bil jesam mnog mlad . tog dan oseć jesam se moć . hte jesam da uđe u istor i prome budućnost . damask , dar giat i prijate nud jesam cveć i vod stražar na kontroln tačk . nek prijate jesam ga pit : zašt im nudiš cveć i vod ? oni jesam u teb uper puš , a ti im nudiš cveć i vod ? giat matar , 26 godi . mirov aktivist biti jesam pop mlad gandij . zamisl da jesam na prot odlaz s cveć . mož li da zamisl kak vam src sve jač kuc dok vaš narod sam traž prom i slobod dok drž cveć u ruk ? rec mi , žel li bašr ? -ne ! -da li ga nek vol ? -ne ! kad jesam vid dec iz dar , njegov cil bil jesam revolucij . na cveć i flaš vod lep jesam por : ti i ja jesam brać . ja na tvom mest ne biti ubij mir protesta . mi jesam brać ! mi jesam brać , ljud ! veći jesam dobr sirij , rodoljub , normal ljud . ali narav , međ njih uvuk jesam se i teroris . kao vlad , ima zadatak da spas njih živo uništen terorist . vođ rež poč jesam da nas zov terorist . demonstrir jesam s cveć i flaš vod , a on nas jesam nazv terorist ? ako se samoodbra smatr terorizm , ond jesam teroris . ako jesam zahtev slobod i građansk prav terorizam , ond jesam teroris . to jesam biti prv put da jesam vid krv , krv ljud sličn men . to jesam bil veo bol . tad jesam zač šišt , zvižd . taj zvižd biti jesam zvuk met koj mi jesam uša u lic . ova rež treba biti da nas šti od neprijate , ali ne šti nas . oni puca na nas . ima jesam veli žel da pokaž svet šta se dogod u sirij . pre prv vest , bar jesam troj mrtv i šest ranjen . od tog dan poč jesam da sarađ s medij i šal izveštaj nek stanic ili da snimam prilog o aktueln događaj . od počed revolucij ima jesam jed jak oružj . to oružj , bil jesam kamer . pokaz svet naš oružj : kamer , gol grud , brojnost i uzvi za pad rež i slobod . u jul 2011. u ham viš od pol milio ljud pridruž se protest . tad jesam misl da nam svi treb revolucij , da jesam svi žel . ujak me jesam pov sa sob i pridruž jesam s protest . ond jesam poč da haps ljud . najtež trenutak u mom život biti jesam kad mi jesam rež proval u kuć da mi uhaps brat . od počed revolucij on jesam biti moj najbo prijatelj i moj brat . sad , pos četir godi po zatvor , ne zna ništ o njem . rež me jesam uhaps 29. septembr . doš jesam u zatvor . rek jesam : stig jesam teroris ! tam jesam bil mlad žen u sedm mese trudnoć . vid jesam kak se porod koli jesam jesam tuk . ubi jesam novorođenč men pred oči . sil jesam muškar , sil jesam žen . sil jesam čak i stari . sil jesam moj prijate men pred oči . kun se , men pred oči . u tom trenut , viš nis mog da podnes zloči rež . nek asad vojni otiš jesam zat što jesam dobr i slobod ljud . odbij jesam da sluša naređenj i učestv u zločin rež . Želiš slobod , gad ? ovo jesam slobod ! kad jesam se pridruž vojs , zakl jesam se da ćem štit svo narod . Šestogodišnjak , metak iz snajper uša mu jesam u lev obraz . sta jesam uz narod i osn slobod sirijs vojs . prest jesam da štit band i poč da štit narod . u ime bog , za slobod sirij narod . objavlj odvaj od republikan gard i voj ubi . objavlj da se odvajam od al-asadov brigad ! objavlj svoj odvaj od al-asad voj ubi ! objavlj da se odvajam od al-asad voj . zbog sledeć razl ... -zb ubistav civ šir sirij . zbog zatvaranj hiljad građa . cel oslobodilač voj borić se protiv ubi sve dok nam bog ne dones pobed . poč jesam da komunicira sa svi , uključujuć i drug frakcij . komunicir jesam s druz , alavit , kurd i svi da se pridruž ovo vojs . to biti predstavlja prav zajedništv sirij narod . bil jesam pod velik pritisk . osnova jesam oslobodilač voj , a ja jesam se pridruž vojn grup koj se bor za nju . nek milostiv bog podrž naš sukob . viš put jesam razmišlj o tom da se pridruž slobodn vojs , ali prim jesam sam starij od petnaest godi . rek jesam mi da jesam preml . zašt jesam se pridruž oslobodilačk vojs ? hte jesam da zaštit svo zem . nadam se da će se stvar poboljš . damask , dar zajed , zajed , zajed ! sirij narod jesam zajed ! bil jesam kod kuć kad mi jesam sestr jav da jesam uhaps giat . svi jesam zna da jesam obaveštaj general zva i pret da će ga ubi . jed od gener svak dan jesam zva njegov maj i pret joj da će joj sin iseć na komadić . zašt ? drž jesam ga tri dan . ond jesam nam ga don . u stvar nam nis don giat . misl , to nij bil njegov lep i nasmej lic . na lic jesam bil veo jasn trag mučenj . dotak jesam ga i poljub . biti jesam tak hlad . kad jesam otiš do njeg kuć , razgovar jesam s njegov žen . uda se sam šest ili sedam mese pre tog . to ju jesam veo povred . kad jesam sazn da jesam ubijen , u daraj jesam održ ogrom protest . bil jesam oko 40.000 protestan . to jesam biti najveć protest dot . kad jesam otiš po giatov tel , shvat jesam da jesam uli zatvore . voj jesam postav blokad . ovo jesam sahra jun giat matr . giat jesam biti veo jednostav osob , ali misl da jesam post jednostav iko . da biti tom oda poč , predstavni sad , nemač , francu , dan i japa doš jesam na njegov sahra . prv mesec dan nis mog da ga poset . obezbeđenj rež okruž jesam grob . čak i pod zem biti im jesam trn u oku . boj jesam ga se čak i dok jesam biti pod zem . giat matar 1986-2011. tok svih naš protest korist jesam zastav sirij . ona jesam crv , bel i crn s dve zele zvezd , ali rež jesam poč da uzi te snim i koris ih kao propagand . tvrd jesam da te veli mas podržava asad i rež . poč jesam original zastav nezavisnos . to jesam bil zastav oslobođenj od francu . ona jesam zel , bel i crn s tri zvezd . da bis se razlik od njih , poč jesam da korist tu zastav . drug poglav građan rat traž jesam slobod , ali ništ se nij dogod . bašar al-as nij odust od svoj vlas . rež jesam poč da opkoljav protesta . dar rež se prob u dar sa šestst tenk . građa jesam poč da kor sve što jesam mog da biti se odbran . homs sećam se da jesam se odjedn probud i nisam biti sigur jesam li čuo eksploz . ond jesam čuo pucnjav tenk . naš kuć jesam unište . rež jesam blokir naš grad i građa . ovo jesam kontrol tač i tenk koj puc po nam . jutros jesam uništ tri kuć . puca od jutr . pogleda zid , štet jesam nast od tenkov grana . gleda , evo pogod ! proš jesam tri sat , a još gor . dec jesam izvuk napo . nasumič granatira kuć . jes li to oruža band ? -spal jesam cel kuć . ima pos s ljud koj se ne boj bog , a mi treb da bud mir ! evo ten . cev jesam uper prav u nas . rež jesam poč da opkoljav sve viš grad šir sirij . blokir jesam ljud unutar grad , ost jesam bez potrepšti . zbog situacij u koj jesam se naš , mož sam direkt da se bor . ali to nij dovolj . ako žel da ih poraz , prv im treb prekin i uništ snabdev . bil jesam straš dok jesam bil pod opsad . nik nij mog da dođ do nas , a mi nis sme da ode . blokad jesam traj šest dan . dec jesam pat jer nij bil namirni . ponek nis jel po dan ili dva . od glad nis mog ni da spava . voj jesam prodav hra po veo visok cen . nik nis bil sit . kad jesam bil glad , maj biti nam dal vod , lim i nan , i mi bis to pop . doš jesam komšini i rek : lišć na drveć jesam ukus , pop čips . u tom period mnog ljud jel jesam sam korov . kod mnog ljud mož se primet teš neuhranjenost , a pogotov kod dec , star i žen . mož li da zamisl stadijum kroz koj ide det koj umir od glad ? nisam jeo sedam dan . a sad zamisl porodi tog det koj ga gled kak umir . ovo det , abd alem al-kateb , umr jesam od glad zbog opsad grad koj jesam traj mesec i po . ima jesam oseća da ću umr , pa jesam napis testament . ovo jesam moj testament : maj , mol te da me pamtiš , sva noć namestiš moj krev i zapamtiš moj osm . a vi , sestr moj , rec moj prijatelj da jesam umr od glad . a ti , moj bra , set se kad jesam zajed bil glad . anđ smr , uhv moj duš da biti mog da jed u raj . ne bri , porodi moj . u raj ću za vas jes koli god mog . nek dav ima jesam str . pre neg što jesam bašar ugas str , pritisn bis dugm i vod biti izaš . svak dan bud se u šest da bis pump vod i odn jesam na najviš spr . na zem traž pokvaren hleb . pretraž čak i đubr . nek ljud jesam umr od glad . nek ljud nis jel , zasp jesam i nis se probud . alep let 2012. alep se kas priključ građansk rat . rež ovd nij hte revoluc jer jesam mi ima najjač ekonom u zem i rež jesam zavis od nas . alep govor jesam : bož , ne žel da rat dođ u alep . u jul 2012. oslobodilač voj ušl jesam u alep . istoč četvr bil jesam pod kontrol oslobodilač voj ... a zapad i boga četvr pod kontrol rež . sirij voj jesam nap oslobodilač vojs . rež jesam uhaps nek od nas . uhvat jesam mog brat , i još uvek ne zna šta se s njim dogod . kad jesam oslobodilač voj ušl u alep i poč s oslobađan , misl jesam da će alep bit oslobođen za tri ili četir mese i da ćem sve kontrolis . rat nij biti naš izbor . bil jesam prisilje na rat . homs imam svo grup bor koj se bor za naš zem i naš ver . zov se mučeni bajad . mor jesam da nauč da se bor i korist oružj . ostav ga zaključa , bra . bor jesam ranij bil protestan . civ čij jesam dom bombardova , čij jesam brać ubij . borb i rat jesam teš stvar . maršira u svo smrt . puca jesam viš od dvades minobacač . u kuć jesam žen i dec , ne mož da ih izvuč . i vi očeku da bud mir ? ljud žel oružj . gran jesam uprav pal pored men ! gran jesam pal na civil područj ! obriš suz , usreć me svoj osmeh , maj . maj , najlepš mučenik dolag ti u raj u nov odeć . svim moj musliman , svim časn sirij ... mi , central zapovedništv džab al-nusr , ima ova cil : oslobod sir od tirani i njegov savezni . slav bog , gospodar sveg . vaš brat , abu muhamed el-džula . džab al-nusr jesam islam paravoj . poč jesam da se okuplja , i sad ima al-kaid u sirij . nij bil proble izmeđ njih i oslobodilač sirij voj . zajed jesam se bor na bojišt . ali oni jesam u stvar doš da nam zab nož u leđ . jed dan jesam me uhaps maskira vojni al-nusr . moj jedi zločin biti jesam kriti njihov ponašanj na fejsbu , vid jesam sli moj objav . uhaps jesam me i dva mese drž na nepoznat mest . al-nusr me jesam uhaps i ote . poč jesam sa struj . izb jesam mi zub i lom rebr . sad moram da korist ovo zat što jesam mi izb zub . drug jesam me udar debel električn kabl . udar jesam me dok se kabl ne biti rasp . još uvek imam komadić kab pod kož . dok jesam me udar , govor jesam : poč jesam da se bor protiv isil- , a to jesam naš brać . bor se protiv islamsk bor . svi vi iz oslobodilač voj jesam otpadni . okrut mučenj jesam bil ist kao metod rež . čak jesam i detektiv bil ist ljud koj jesam rad za al-asadov rež . tam jesam prov godi i dev mese . ja jesam vođ iz al-mar . svi sirij izaš jesam na uli i zahtev slobod za džam afese . taj pritisak jesam glav razl zašt jesam me oslobod . kad jesam poprav zub , odm jesam nastav da se bor . dar avgust 2012. rež jesam odluč da kaz dara jer nis prest da protest . vrat jesam se kuć , ali to nij biti moj dom . zapalj jesam 60 % svih zgrad . mož da vid smeć i otpa , ali ond otkri da to nij đubr . na ulic jesam bil leš . homs godi dan jesam trp teš vrem . pos tog period vod jesam se opsež voj akcij , žesto operacij protiv civiln četvr koj jesam protestov . okrut bombardov civiln zgrad . homs jesam zarobljen . homs umir . zašt nis uz nas ? zašt nam ne pomog ? nek ti se bog osv . alep bil jesam u ško kad jesam poč da bombard ško . učitelji jesam rek da će pust one koj bud mir . moj brat i ja jesam bil mir pa nam jesam učitelji rek da ode . pre neg što jesam doš kuć , škol jesam pogod bomb . hva bog , moj brat i ja nis bil u ško , ali svi moj prijate , duš im počiv u mir , poginu jesam . imam dec iz četvrt i osm razred . kad god čuj avio , bri da jesam nek bombard . ne mož da spreč dec da idu u škol . dec jesam organiz izložb crtež . moj sestr jesam učestv u izložb . crtež jesam odražav posebnost svak det i okolnos u koj živ , tač u des sat učeni jesam staj tam i ček da rodite dođ na izložb . pogođ jesam ško u sukar , a dec jesam bil tam . rak jesam pogod škol hodnik , baš tam gde jesam bil crtež i dec . izgleda jesam kao da jesam bil namer , kao da im jesam nek rek za izložb . tel devojči groz jesam izgled . kom jesam bil razbaca po pod i zid . sli jesam bil uprska krv . pos nek vrem , naš jesam tel moj ćer pod ruševin . kad jesam don tel moj ćer , don jesam i nešt viš . dones jesam s nog nek drug devojči . pal gum da avio ne biti mog da let i gađa nas . Žel da pomog odrasl i da zajed rad . približav se ! eksplozij ! istoč gut 21. avgust 2013. damask , gut ujutr jesam se probud i uključ mobil . bil jesam šokira . rak jesam pal na istoč gut , ali ovog put to nis bil normal bomb . ranjeni jesam poč da pristiž u sve bolni u istočn gut . sećam se tog u 4 ujutr . spasio jesam dovez žen . kad jesam jesam une , sve jesam poč da smrd na hemikalij . nem drug objašnjenj za ono što se dogod 21. avgust . to jesam biti sarin , to jesam odgovor . hiljad ljud jesam ima simptom pop gubid sves , sužavanj zeni , jak znojenj ... nek od njih jesam ima grč , a nek jesam umr od tih simpto . nik neć zaborav taj prizor . baš nik . nemoguć jesam zaborav pogled u njen oči . Žen umir i gled u svo ćer da vid da li jesam ona živ . kak nek mož da ubij ljud hemijsk oruž i guš ih ? dec ... ovoli dec . star ... očev , maj , dec ... tad jesam bil sigur da će svemir zaustav asad , bil šta , da će raj zaustav asad u tim grozot . ver da jesam bil 900-1.000 mrtv i 8.000 ranjen . od tog , žen i dec bil jesam 67 % . pos napad sarin u istočn gut , umeš se međunarod zajedni . traž jesam da asadov rež pred sve hemij oružj . organizacij za zabra hemij oružj poset jesam 12 od 25 lokacij koj jesam rež dozvol pristup . rek jesam im da rež ima viš od 25 lokacij . na kra jesam asad prizn da ima 1300 ton . kao stručnjak , zna da jesam broj mnog već . ima viš od 3.000 ton . pos 21. avgust 2013. pojav se hlor . ovd jesam pal bur otrov hlor . deseti civ povređe jesam u eksplozij . kao što vid , bur jesam naprav rup u zem . ima 30-40 povređen , skor svi jesam dec . jednomeseč det uguš se i umr men pred oči . hit pomoć odvez ga jesam mrtv . u sporazum o hemijsk oruž koj jesam rež potpis nij uključen hlor . korišćenj hlor dokumentov jesam viš od 179 put . dok se bakterij svud množ , mož da bud veo teš iskoren ih . ali te bakterij mog da ojača imunit u naš tel . rešenj jesam u tom da se sam pobri za probl i izbegava spolj uticaj koj slab naš rodoljubiv imunit . poč jesam da nas , narod sirij , zov bakterij i žel da nas se reš . ironič , poč jesam da koris hemij oružj da biti nas istreb . nap hemijsk oružj od 2012. do 2016. homs kao što vid , rak jesam pogod sedmospratni u homs i uništ jesam . abd bas , bra moj , homs jesam već dug zarobljen . skor jesam treć godišnji revolucij . Šta misliš o pomir s režim ? mož , pomirić se ako nam vra ove juna . ako nam vra naš mučeni . ako nam ih vra . nastavić da se bor do kraj , sve dok iskvare rež ne pad . ubij jesam petori moj uja . sad ima masakr šir sirij , od idlib , alep , der , homs do ham . nijed područj sirij nij pošteđ masakr . mož li ova narod ikad bit poražen ? ovi ljud sprem jesam da se žrtv za svo ver i zem . oni koj ne idu u bit plač . jes li ikad vid takv legend ? ovo jesam narod koj zasluž svač podrš . u ovo uli jesam snajperist . u sledeć jesam drug , u svak jesam po jed . sad kopa tun da bis ih izbeg , ima mnog ranjen . to jesam drag ljud . to jesam dobr ljud , ljud pun stras . ovo jesam civiliz obraz narod . to jesam dobr ljud koj svak vol . narod koj se bra , vol i zalaž se za pravd . pored ovakv rež , pored takv okrutnos i varvarstv , nij dovolj sam pev . moram da zaštit seb , svo porodi . bašar al-as mis da jesam on isprav , a da jesam mi pogreš ! mis da jesam vlasnik sirij , a da mi ubija i bombard ljud ! sad jesam u treć godi . svi žel da prob opsad . ali mi nis ovd doš da jed , doš jesam da čas umr . ako se opsad nastav , ona nas neć zaustav ! borić se i umr na nog ! za ova rat se ispl bor se i umr ! nek rad šta god žel , mi se ne boj ! mi jesam narod ove zem , i odlu jesam na nam ! pos tog se odigr bit kod al-kisajr . to jesam bil prekretni sirij revolucij . mnog grad u sirij oslobođe jesam . asadov rež uruš se i viš nij mog da šti nijed region . ond jesam zatraž podrš stra paravoj . treć poglav stran liban hejzbol bombard civil zgrad . iznenad nas jesam intervencij rež s libansk hejzbolah . njih jesam prat frakcij paravoj iz ira , ira , avganista i cel svet . trenut se bor s libansk hejzbolah . da biti dodat destabiliz bezbednos stanj , bašar al-as oslobod jesam kriminal i radikal islam iz zatvor . polovi njih sad jesam vođ isil- . Živ jesam u provincij rak u sirij kad ju jesam isil nap . u počet nis bil tak nasil . poč jesam da nas uče šta jesam islam i šta jesam rek bog i prorok . doš jesam u sel i nij bil proble . ja jesam hod s isil- i drž njihov zastav . kad jesam završ s invazij i kad jesam sve bil pod njihov kontrol , ond jesam pokaz svoj prav lic . pre dola isil- , ovd jesam bil oslobodilač voj . kad jesam isil doš , poč jesam da ubija oficir oslobodilač voj . Žen nij sme da ode do sused kuć ako ne pokrij potpu i lic i tel . sva žen koj nij nos veo pretuk biti na uli , pa makar bil mlad . ima jesam 16 godi kad jesam isil uša u rak . moj prijate bil jesam njih član . vođ jesam rek da jesam naš dužnost da se pridruž svet rat . kad jesam isil poč da ih podučav , sve jesam doživljav kao pogreš . rek jesam : maj , ne možeš pred muškar u ovom što nosiš . ali ja jesam bil kod kuć , sa svoj ćerk . postup jesam poč da mrz svo porodi . sve vrem biti jesam s isil- i nisam poseć porodi . ako jedn uđe , ne mož da izađ . neć vas pust zat što ćet reć ostal . nem šans . doš jesam nam u kuć i rek : dođ , inač ćem ubi i teb i tvo porodi . hvat jesam pušač . ljud koj jesam puš i bogohul sek jesam glav . vid jesam kaz kad jesam otiš na pija . najgor iskustv bil jesam kad jesam vid kak ubija čove . ruk jesam mu bil veza iza leđ , a on jesam biti na kol . krv jesam odm potek , bil jesam to groz i šokant . moj ćer jesam poč da vriš . do dan današnj ne mog da izbriš tu sli iz pamćenj . toj bil najgor iskustv u mom život . dok jesam to gled , veo jesam se boj . boj jesam se da će i men odseć glav , kao i drug koj nis ništ urad . dolaz s ljud koj vol smrt ist kao što vi vol život ! mrz ih zat što jesam vid kak ubija ljud . grup moj prijate iz regio posl jesam u rat u koba . nijed se nij vrat . svi jesam tam poginu . ova devoj jesam jeretik ? i njen otac jesam jeretik ? ovo jesam isil . prav se da jesam muslima , a ubija cel porodi ! zar se ne boj bog ? hiljad put jesam zahval bog što se moj sin nij pridruž isil- . s brat i nećak dogovor jesam se da ga pošal u turs . zahvalj bog što jesam usp da ga pošal tam . kad jesam stig na grani , vid jesam oslobodilač vojs . skinu jesam veo s moj maj i rek da jesam na slobod . isil jesam nastav da preduz grozo protiv narod . veći ljud odluč jesam da pobeg s tih teritorij . mi sirij jesam ljud koj najviš pat od isil- , a u ist vrem , svi nas optuž da jesam teroris . isil jesam zauz naš mest , a mi mora da im se suprotstav . ali ako mora da upored okrut asadov rež i terorističk isil , koj jesam odnos zloči izmeđ njih ? isil jesam u sirij počin dva post zloči . 98 % zloči počin jesam rež bašr al-asad . glav terorist jesam rež . sa svak nov kriz s koj se suoč , misl da jesam to kra , da se ne mož dogod ništ gor . ali kad jesam se umeš rus , stvar jesam svak dan postaj sve gor . alep 2015. rusk nap jesam koncentrisa , razor i ubija viš ljud od asadov napad . rusk vazduš nap ubija sirij . zašt jesam rusij doš u sir ? doš jesam da podrž asad band , da se bor protiv narod . rus vazduš snag kor sva zabranj oružj . kor kaset bomb . kor fosfor bomb . kad avion pređ izn vaš kuć , čuj ... svak put kad to čuj , uniš jed kuć . u sirij čuj ispaljiv rak iz avio svak des min . ljud jesam poč da vič da dolag avion , pa jesam se prijate i ja sakr u zgrad . bomb jesam pogod baš tu zgrad . zgrad se uruš i zatrp nas jesam . ljud jesam nas spasav iz ruševi viš od četir sat . ram mi jesam bil slomlj . mesec dan jesam lež . nisam mog ni da stoj ni da hodam . tog ist dan povređ jesam i mnog drug ljud . rus bombardovanj pogod jesam naš dom . ubije jesam mi otac , neć i brat . to jesam biti najtež dan u mom život . moj sin ! izgub jesam sin ! ubijen jesam jed od moj prijate , a mnog jesam ranje u današn rusk bombardovanj . ubi jesam mog brat , ima jesam 22 godi . ubi jesam mi brat . pored svih ovih proble koj se događa u sirij , jed grup ljud daj nam nad . zov ih bel kacig . bel kacig jesam grup koj pokušav da spas živo . bel kacig uvek prv kreć pos bombardovanj . to jesam obič ljud . učite , doktor , stolar ... pos sveg što jesam vid , svih grozot koj jesam počin rež , a sad i rus , udruž jesam se i organiz civil zaštit . civil zaštit organizova jesam 2013. i zasniv se na dobrotvorn rad . sirij civil zaštit objav jesam svo namer : civil za civ . mi ne pripada nijedn vojn formacij ni stran . veći moj prijate jesam u civiln zašt . to jesam sjaj ljud . ima najbo src , a rad u najopasnij okolnost . sad jesam se koncentris na alep zat što jesam to sad najveć grad pod opsad i napada ga rus . ono što nas pokreć jesam spasav dec iz ruševi . kad spas det iz ruševi , to daj nad nam i cel sirij . dva sat jesam bil zakopa , ali izvuk jesam jesam živ . star jesam mesec dan . dva sat jesam jesam iskopav iz ruševi . kad jesam jesam uze u ruk , oseć jesam se kao da jesam moj ćer . tešk vazduš nap na alep pet dan ramaza , od jutr pa sve dos . otiš jesam da izveštava šta se događ u alep . rus i asadov rež pom jesam bombard civil zgrad u alep . bure-bomb koj jesam gled u let pal jesam na civil zgrad . helikopter još uvek let neb izn alep . izgled da će da bombard ist met . had ! ljud , had jesam ranjen ! oset jesam nešt u glav . geler mi jesam uša u ova deo lob . ond jesam nas odvez u bolni i prev nam glav . ušl jesam u naš kuć u alep . odjedn jesam bil prekriv pesk , čelik i kamen . nisam zna šta se događ , ali zna jesam da jesam to kra . treba jesam da umr . pos nek vrem , čuo jesam glas : da , pomoć ćem ti ! shvat jesam da jesam civil zaštit doš da me spas . svak dan jesam sve bolj . trenut ne mog da se pomer ni da usta iz krev . doktor jesam rek da ću moć da hodam za šest mese , ali uz vaš molitv sigur ću se i pre vrat posl . za moj ljud u alep , vi jesam moj narod . dok jesam živ međ vam i dokument zloči rusij i asadov rež , stig jesam na mest na koj se dogod nap . gled jesam kak se civ , žen , dec i star izvlač iz ruševi svoj dom , prekrive prašin uništenj . tad jesam biti sigur da alep nik neć pas . rusk i asad avio uzrok ove masakr . kaž da se bor protiv isil- , ali jesam to najveć laž u ljudsk istorij . u alep nij bil nijed čla isil- . ceo grad jesam kontrolis oslobodilač voj . to jesam biti genocid nad civil u alep . kad jesam se rus snag pridruž pod izgovor da se bor protiv isil- , bombard jesam 22 bolni . to jesam dokument organizacij doktor bez grani . sve bolni jesam bombardova . zašt ? zašt baš bolni ? zat što žel da ubi što viš sirij . Šta jesam dec urad ? Šta jesam civ urad ? gad ! nek vam se bog osv ! zašt bis bombard pekar ? tam jesam hleb koj jed . zašt bis jesam bombard ? zat da ja umr od glad . rus jesam najav da će otvor front protiv teroriz . ovo jesam praktič delov protiv teroriz . rus podrš i učestvov bic jač . rus se ozbilj bor protiv teroriz i sarađ s naš vojsk . pogleda ovu dec , rus svinj ! jesam li ona terorist ? jesam li ova devojči terorist ? a ova dečak , jesam li on terorist ? pogleda ovu deči ! jesam li on nos oružj i bor se na bojišt ? rus svinj ! svi jesam vi izdajni ! gađa civ . ne gađa ekstrem kao što tvrd . ja nisam terorist . u prav jesam , bor se za dobar cil . imam ljud prav . ako vam jesam sta do ljudsk prav , ond razum šta nam treb . ovo jesam sirij . ovo jesam voj rež , a ovo oslobodilač voj . ovi tenk puca ... i ubija ove ljud . ova tu jesam ubi ovog čove . ovo jesam zgrad , a ovo avion . avion puc i uništav zgrad . ovo jesam sirij kakv jesam ja vid . ja jesam u sredi . obe stra puca jed na drug . četvrt poglav putov izmeđ sveg maj nas jesam probud i rek : otac vam jesam umr . rek nam jesam da mora na autobus stani . nik ne ostaj u sirij , pa jesam otiš . avion jesam tad pogod naš škol raket . u rak jesam bil otrov hemikalij koj jesam pek . to jesam biti jed od razl koj jesam nas nater da ode u turs . imam talasem , što znač da mi treb transfuzij svak 20 dan . da jesam ost , umr biti bez transfuzij . odmar jesam pa jesam hod . spav jesam po dva ili tri sat . spav jesam na teritorij isil- . usp jesam mnog pat . put jesam bil pun bomb i eksplozij . nos jesam na leđ svoj stvar , a nos jesam i beb . bil nam jesam teš sve dok nis stig . na grani jesam nas vojni ter da čeka na zem na hladnoć . preklinj jesam ih , a oni jesam traž da se identifi . naš život u sirij biti jesam očaj , pun bombardovanj . hte jesam da ode u turs da bis započ s nov život . tur voj poč jesam da puc po nam . misl jesam da ćem umr . jed tip nam jesam pret da će nas upuc , ali ond jesam usp da pređ grani i stig jesam . vod nas jesam tur krijumčar . preš jesam grani kroz tunel . čim jesam preš grani , poč jesam da pad sneg . nis ima dovolj pokrivač . spav jesam i bil jesam veo hlad . nij bil str i pat jesam . dug jesam ost u tursk . glav rut pre evrop otac nam jesam rek da pokuša da dođ do grč pre mor . prod jesam sve što jesam ima i dal nov krijumčar . bil jesam straš , a mor jesam bil opas . tad jesam u tursk pad sneg i talas jesam bil veo velik . ima jesam oseća da će se čam prevrn . gume čam biti jesam probušen na dnu . biti jesam pun vod , udav bis se . iza nas jesam biti sigurnij čam na naduvav , ali sledeć jesam poton . vid jesam deč u mor , biti jesam mrtav . mor jesam ubi mnog dec . i ja jesam se dubo u src mol bog . učin jesam to zat što znam da me on vol . bog vol svu dec . bil jesam na mor četir sat i ond jesam stig na ostrv samos . kad jesam konač stig , svi jesam bil lakš . mor ... mor uopš nij lep . alan kurd 2012-2015. u grčk jesam dva dan biti bolest . ima jesam probl sa nerv u noz . toli jesam bol da dva dan nisam mog da pomer nog . odak jesam ? -iz sirij . koli dug jesam put ? -dvades dan . policij nas jesam uhvat i odv u centar . moj brat mahmud biti jesam bolest , pa jesam ga odvez u bolni . ali lag jesam nas i odvez u zatvor . kad jesam nam dav hra , bac biti nam po komadić hleb , kao da jesam psi . bil jesam teš , ali izdrž jesam . ond jesam stig u mađars . mađar nis dobr ljud . treb mi jesam transfuzij . traž jesam vod , a na pod jesam bil blatnjav vod . rek jesam : ako želiš vod , tu ti jesam . iz mađar jesam doš u austr , a iz austrij u nemač . iz nemač jesam doš u belg , i tam jesam i ost . moj maj nij mog da dođ jer nij ima dobr dokume . moj brat jesam ovd umr , a moj maj ga nij vid . ne znam , gde jesam tu humanost ? det ne sme da vid svo maj ? traž jesam maj , ali nik nam nij pomog . zašt jesam ti ljud otiš u evrop ? jes li otiš da traž pos ? jes li otiš zbog lep pejzaž ? jes li otiš na odmor ? zašt jesam otiš u evrop ? nek ljud tvrd da jesam oni teroris . ne , ti ljud traž sigurnost od bašr al-asad . njih zem nij bezbed zbog bombardovanj bašr al-asad i rusk vazdušn snag koj ubija naš žen i dec . preš jesam mor , njih dec jesam se dav , nek jesam umr dok jesam se bor protiv talas . spava na ulic i po park . jed iz đubr . zašt ? otiš jesam da traž sigurnost , dobar život za svo dec . ovo jesam ško u der u koj jesam započ iskr sirij revolucij . asadov rež će pas zbog ove ško . cveć , cveć ! -ruš asadov prest ! kad jesam napis graf na zid svoj ško i kad jesam vid kak jesam ih tuk i ubij , nisam mog da zamisl da nek to mož da urad drug osob . to jesam za sirij posta normal . nik neć bit normal , ali posta jesam svakodnevi . rat jesam poč pre pet godi , a sad ulaz i u šest . ljud to viš ne mog da podnes . naš san jesam da se ova rat završ . u bra jesam dve godi . nemam dec , ali čeka det . da imam prili da odem , ne biti napust svo zem . vol biti da sirij bud ist kao i pre . sećam se sirij noć , kad jesam bil svet , automob i lep stvar . sirij jesam bil prediv , ali rat ju jesam sravn sa zem . Žel da vid lepš sir , tak da rad na obn . bil jesam prisilje da napust sir . vid jesam stvar koj ljud um ne mož ni da zamis . čak i u ovom trenut sanjam o povrat u sir . zajed , zajed , zajed ! sirij narod jesam zajed ! u sirij jesam narod pokren revoluc . kao kad jesam i francu post nezavis . kao i u ameri , ljud jesam se pobun i post nezavis . kad jesam zem pod pritisk , ona se pobu da biti mog da ima civilizov društv , napred društv , društv koj šti svoj ljud . vol biti da se svak sirij bor sve dok sirij ne bud slobod . nik nij sta uz nas . sam žel da bud slobod , kao i vi . mi jesam vaš brać u humanos . kak mož da gleda ova genocid nad sirij i da ćut ? ako me iko čuj , mol vas da nam pomog da vrat naš volj zem . viš od dvades ljud iz naš šir porodi jesam ubij . nemam viš šta da vol u ovom život . sanjam o pobed ove revolucij . ako ne vid pobed , ond se nadam da ću umr u borb za nju . preklin vas da preki ova rat . ako to urad , bić vam zahval svim svoj src . mi nis teroris . mi ne traž azil . mi jesam ist kao i svi ljud ovog svet . ima dec , ljubavni , muž , žen , a još uvek ima i snov kao i sva drug u svet . moj san jesam biti da se za pet godi naš zem prome , ali sad viš ne znam šta jesam moj san . da sve krvoprolić presta ? da vid brat ? da se vrat kuć ? ne znam . ne znam . u april 2016. un jesam objav da jesam u rat pogin 400.000 sirij . do decembr 2016. sirij organizacij za ljud prav procen jesam bro mrtv na 600.000. sedam milio sirij izbeg jesam iz svoj zem . 4,8 milio izbegli raštrk jesam po tursk , liba , jorda , egipt i ira . viš od milion izbegli pobeg jesam u evrop . 2,5 milio sirijsk izbegli jesam dec . za 13,5 milio ljud u sirij potreb jesam humanitar pomoć . bar 500.000 dec zaroblj jesam u područj pod opsad . pobeg jesam s isto alep . ban . Želiš li da kažeš svet nešt na englesk ? govor na englesk da biti svet čuo glas dec iz alep i pomog im , zat što umir . zašt mora da umir ? tuž jesam jer žel da nam otm zem i istera nas iz alep . alep jesam moj zem , moj ško , moj dom , moj vrt . nadam se da ću se jed dan vrat u alep . jed dan ćem pobed . -ak bog da , vratićeš se , drag . obrad : dvkv i nikolaj