 internacional aerodr ( cvg ) Šta jesam pak mu to ? ufo izvi , profesor hendriks ? zašt nisam dob poe za zadatak bro 5 ? nis napis ništ . propust jesam trivijal rešenj x = 0 i y = 0. nisam ga propust . nisam misl da jesam važ . nać sva rešenj . razum li definic sva , gdi ekevar ? ponek se mog nać netrivijal rešenj , ponek ne mog . paradoksal , jesam to da kad jesam trivijal rešenj jedi rešenj , da jesam to najvažnij sluča . baš tak . ovo jesam homoge sist jednači a važ pit jesam da li postoj netrivijal rešenj . ako jesam to važ pit zašt ond nis pit da li postoj netrivijal rešenj ? zat što žel da matematičk nađ sva rešenj . ali najvažnij pit jesam da li jesam trivijal rešenj jedi . zaist . to jesam sluča sa ovim problem . pa , zašt jesam trivijal ako jesam to tak važ ? sad , vid jesam da jesam x = 0 i y = 0 jedi , pa nisam troš vrem sa njim , jer jesam trivijal . ver da pruveličava svoj reč . ne . to jesam vrl pogreš . knjig čak kaž i paradoksal . sed . još nek pre neg što završ ovd ? hva . dak , za domać za sledeć put treba biti da urad zada od 1 do 43. bdp fiktiv zem jesam 30.000 . ( brut domać proizvod ) niv cen jesam 28 , novča mas jesam 560.000 , jel '' tak ? dak , ako vlad odluč da zas tržiš , i uveć novča mas za faktor 1,31 , na koj će to ekonoms varijabl utic , i koli će bit nje nov vrednost ? zašt se svak probl mor dogod u fiktivn zem ? zar ne mog sam naves , kao nek prav zem ? pa , lakš jesam neg reć pretpostav , svak put . zna jesam da se zat zov fiktiv zem ? govoreć o zasić tržišt ... hej ! jes li zna da ako biti svi prest da kor kondom to biti stvar smanj stop spb- ? ( seksual prenosiv boles ) bil biti viš ljud bez spb koj to rad . dak , šans da zakačiš nešt biti zaprav bil niž . ne plaćaš me dovolj za ovo sranj . hej , derek , hoćeš li da radiš domać večeras ? da ga završiš pre ispit ? derek ? jes li čul za ovo ? operacij let na međunarodn aerodr sinsin u severn kentak bil jesam privrem suspendova ovog popodn nakon izvešt da misterioz letili lebd izn aerodro . svedo uključ mehaničar i drug zaposle na aerodr . ova članak kaž da jesam izgled kao srebr disk veliči kovani tik ispod obl . čoveč , natalij ne žel da čuj za to . mehaničar junajted ramp koj jesam žel da osta anonim , biti jesam svedok letili i vid jesam kad jesam otiš . međut , biti jesam iznenađen kad jesam čuo rad komunikac izmeđ pilot i zemalj kontro nekoli min kasnij u 15:12 kad jesam nek u kul rek : još jesam tu . ljud u kul rad savrem neprekid cel dan , ok ? vrl specifič vrem . nem šans da biti dob nešt tak pogreš . dak , činjeni da jed tip govor jed stvar a svi ost kaž nešt drug , i to nem nikakv smis . koli jesam ga dug gled ? pobeg jesam . bil jesam uplaš . zašt jesam bil uplaš ? zbog buk . kak jesam zvuča ? kao da nek svir flaut . koj jesam bro predm ? rv-11-02-04 . rebe votkins , omeg , džordžij . pristup kod ? plavo-15-eoxc . Šta mog učin Žel biti da arhiviram ova sluča . nedovolj dokaz ; subjekt se oslobađ od nadzor . oseća jesam kao da jesam i da će bilj uven pristup se sadrža sad . hoć li da vid ne , preki . ok , crn kutij i viš nij dostup na mog li još nešt da učin ne hva . als . dob jesam poziv od dhs o viđ u sektor 6 , 84.65842 duži , uap na visi oko 850 m. bil jesam tač izn rad ? presr jesam signal na Šal vam radar razgovar jesam sa svim svedo , i sad ver da jesam to biti mal dron ... roland junger , direktor aerodro . ja biti predlož da let direkt ovd ... nadam se da jesam vaš kamer u sklad sa dhs specifikacij jer će mi treb snim iz sva od njih u cel objekt . svi termin , kapij , hodni , prodavni , skladiš prtljag , pist , ograd , hangar , parking prostor . takođ ću treb svi snim iz tornj , putničk manifes , a mom tim će treb četir sob , poželj jesam konferencij sal . nemam četir konferencij sob ovd na terminal . imaš dve , plus eoc , ja ću ih uze i jed od vaš već sob , i reć ću vam koj jesam to . dak , žel da sve zatvor i poč da udaljavam ljud iz njihov kancelarij usred dan ? ne , ništ se neć zatvar . sve se nastav kao normal . postoj ipak još jed stvar . čovek koj drž konferenc za novinar , mora odm da ga zaustav . hva vam . hiljad putni iz cel ali šta jesam sa oni pa ranij danas , zaposle tvrd da jesam vid koj jesam lebd izn pre neg što se vin u dak , šta će vam pretpl na pa , ne tak brz . održ jesam konferenc za novinar razgovar jesam sa svim svedocima sad ver da prečni od 120 do 150 cm , koj jesam eto šta će se des ako amazon izvrš ovu cel isporu dron . padać primer na sred pis . nij biti dron , u red . opis se ne podudara , vrem se ne podudara . servis mehaničar jesam rek da jesam biti veliči ... čeg ? novčić na duži ruk . da li to odgovr onom što jesam bil na tv- ? onom što jesam taj momak rek , 120 do 150 cm ? nem šans . misl , kak biti to čak i izračun ? ne znaš ni koli jesam viso bil . pa , nek jesam rek da jesam bil oko 3 do 6 m ispod obl . koli jesam viso bil oblak ? to jesam oko 1 km ? ne ? umuk , li ! bil jesam na 900 m , dak 800 do 850 m. dak , rec 825 m. čoveč , zar nemaš isp da spremaš ili nešt ? zar nemaš ti isp da spremaš ili nešt ? da . da . tak jesam i misl . zdrav . dak , koli jesam velik novčić ? 17,9 mm . 17,9 mm . sad , koli jesam duži ruk ? kao ... koli ? 60 cm . možd mal manj . 50 cm ? 56 cm . oh , sranj . zaborav jesam panel profesor mag . to jesam ovog vikend . znaš onu stvar koj postavljam , pomažuć na vrat . još uvek dolaziš , zar ne ? derek ? da . pa , neć ost kas zat što moram sledeć jutr na vežb iz gre . gde jesam to ? gor kod ksavier . to jesam kao 30 min hod . uh , huh . odbacić te . nemaš aut . pozajmić liov . slaž li se li sa tim ? pa ... možeš li bit sigur ? jer ne mog propust ovo . ne mog propust ovo . da . x= 88. ne poklap se ! x= 88. lag jesam ! momak na televizij jesam lag . nij 120 do 150 cm . mnog jesam već . hal ? da . ako biti mog postav nek Žao mi jesam . ko jesam ovo ? moj ime jesam derek ekevar , i dob jesam vaš bro mobil njuz rekord . imam sam nekoli pitanj koj biti žel da postav oko izjav očevid , postoj stvar koj jesam sazn ... nik nisam čuo za jesam li to van ohaj ? jesam li sediš van ohaj ? univerzit sinsinatij . univerzit ? misliš ... nemo zva ova bro ponov . sam žel da znam zašt jesam izjav svedo kaž da jesam reč oblak jesam bil na 880 m , on jesam biti oko 30 do 60 m ispod onog što jesam ima 27 m u prečni . gdi , vit jesam na ter i tvrd da ima srča problem . ima pun drug svedo sa koj treb razgovar . pozov hit pomoć i nek ga odved . hit pomoć će mor da jesam odved u edgevud umest u firen u svak sluča . izvi . imam mom koj me upor zov . kaž da zna da jesam leteili ima pre 27 m u prečni . imaš li njegov ime ? derek ekevar . hva , dejv . jesam li nek kamer snim taj uap ? pokaž kap a8 . da , gdi . ne , nem ništ tam . ima li jasnij ja ne vid ništ . Šta eto ga.t nij ništ . ide da gdi . Žel ime svih tih putnika.vod me sad do over karata.zamrz to . Žel sve te radni i sve u sal za konferencij a.reč mi jesam da jesam dak , treba biti da zna da ako nek od vas razgovr sa nek , vaš saradnik , vaš prijatel , vaš porodic , uključujuć svoj supružni , mog bis bit optuže za omet pravd . gde jesam svi ost ? zašt jesam sam mi ovd ? da , zašt jesam sam mi ovd ? Šta se događ ? sad kaž da jesam biti avion . nat mi jesam posl poru . vid ovo . dobr . nakon razmatranj svedočenj svedo , vladi zvanični doš jesam do zaključ da jesam misterioz letili viđ izn sinsin sever kentak international aerodro , biti jesam u stvar gulfstr iv avion duži 27 m ... 27 m ... to odgovr opis svedo i istraživač jesam uvere da jesam misterij reš . koris moj matemati ! koris ono što jesam mu rek telefon da ovo zataš . klad se da nem snim gulfstr iv koj tog dan dolag ili odlag sa aerodro . idi na atcaudiolive.c . potraž sinsin . uh ... atcaudioliv . nek ga jesam mor skin . ne , to jesam uživ . ljud sluša te stvar cel dan , svak dan . nek ga jesam snim . usk ćem otić , u red ? nikad nećeš bit jesam . junajtedov tim za održavanjes uprav pridruž koj jesam tvo bro , pon mi ? hej ! kad ćem uh , ne znam . danas nij tak dobr . nisam biti na diferencijaln jednačin . zašt nis ? gde jesam ? ja jesam na aerodr sinsin . ova terminal jesam pun federaln agen . zašt biti i dalj bil ovd ako jesam već shvat šta jesam to bil ? to jesam aerodr . kup jesam najjeftin kart koj derek ! mora poč domać danas. mog da dobi b profesor hendriks ? zdrav . um ... sam jesam se pit , tak jesam lud vrem . uh , sa svoj rok jed za drug , sam jesam se pit ... ako traž produžetak , odgovor jesam ne . zašt ? derek , ti jesam jed od najsjajnij studen koj jesam ikad ima , ali jesam i najneugodnij i najsvadljiviji . čak i kad zna da jesam drug ljud u prav , vi se drž svog stav . pa , te trivijal , netrivijal stvar jesam tak zbunjujuć ... ne , nis ... ne za teb . vi ima stipend akama fondacij . da , čit jesam biografij moj studen . dob jesam tu stipend zat što jesam se plasir na olimpijad koj jesam jed od najbolj matematičk takmičenj u zem . a ne uspevaš sa moj predavanj . ima li nešt o čem treb da popriča ? ne . dug jesam biti u cvg-u nikad nisam vid ovakav objekat.ka jesam bil na haos , pretpostavljam ? vlad se pojav i bil jesam agen svud . u konferencijs sal , nis nam rek šta se dešav . zadrž jesam nas nis nam dopust da pozov kuć , bil jesam ... bil jesam zastrašujuće.radnik aviokompanij rek pilot i drug o neidentifikovan objektu.međut , uprkos ponovljen bil koj transkrip ili snim stvar misliš da će nek ima taj snimak ovd ? jesam li ovo ... jesam li ovo deo stvar foru o aviokompanij ? to jesam čet sob na tor . Šta jesam tor ? to jesam jed od nači da se uđe na dark web , gde ljud rad stvar koj jesam nezako jer ih jesam veo teš prat . njih plan protiv nas ? ko planir protiv nas ? to jesam h.g . vels . rat svet . misliš li da jesam ga skinu ? hmm , atcronni , pilot81604 , znaš , ovo jesam sam gom ljud u jod odeć koj prav laž nalog . možd nij pilot 747 , mog biti bit nek ko let na mal avio ... da , ili možd nek ko jesam rođen 16. avgust 2004. godi , zar ne ? koj jesam broj na kra ? 81604 ? verovat jesam star 13 godi . ide . sinsida kaž da ih ima . daun ? d-a-u-n ? kao ime daun ? koj jesam njeg stvar ? oh , bož . Šta ? verovat ide na uc . verovat nij zainteresova . verovat stvar pamet ... verovat 13. jel '' tak . jel '' tak . zašt ima toli fajl ? junajted , ameriken , to jesam sve različ frekvencij . evo ga , tu jesam toranj . junajted 367 pripre za poletanje.nisam sigur da li ali teb sa lev izgled kao na pis ? ne , juž od nadmor visi možd 820 m. ne vid ništ , ali ću pogled . kakv jesam to buk , pak mu ? vidiš li ga sad ? prim to , 367. čuj li još nek ovo ? 367 , dobijam potvrd Šta jesam rek ? jesam li rek al ? prim to , 367 , bud tu . čuj li još nek ovo ? Šta jesam to , hal ? zvuč kao hal . čuo jesam h. 367 , dobijam potvrd . da . toranj.traž hal . hal , al , hal . da . jesam li sad u sme ? proveriću.sreć sa hal , čoveč . doneć ti pić . hej , zah ! gde jesam ta vod ? 2 , 3 ... 523 ... 5 pre ... zdrav ? ko zov ? gdi , nis mog rek jesam da jesam vid nlo , na rad . rek jesam da jesam rek da jesam još uvek tam . jes li novinar ? ne mog da zašt ne ? zat što ne mog , ne , ne , čeka , čeka . razum da vam jesam nek rek da vam nij dozvolj da priča o tom , ali ... nem šans da jesam mog da ga vid , mor bis da bud gleda skor direkt gor , nij to bil ... na toj kul postoj natkriljenj , koj biti blokira vaš pogled . znam da bis mog da upad u nevo ... ... zbog razgovor , ali nem šans da biti to vid čak i da jesam bil tam . nikad nisam rek da jesam jesam vid ! ja ... gdi lapir ? nij jesam vid , čuo jesam . stati . Š ... šta jesam sa njom ? to jesam ono što jesam čuo . interferencij jesam iz nlo- . da , on se ne kreć , prim to 367 , bud na vezi.t jesam niz ton . svak jesam 1/10- sekund koj jesam ovd predstavlje ovim krug , a ond jesam crti 1/10 sekund tiši , znač ukup , to jesam 2.623 simbo koj dolag na 4 min i 23 sekund . i ond jesam poč da se ponav , ali jesam presta . nemam poj zašt . misliš li da jesam to nek vrst sign ? Šta jesam to ? 9433 ? pa , misl jesam da jesam možd binar kao 32-bit računar , gled na del od 32 , 64 na 64. nemam poj kak da razbi ovo , ali misl da jesam to 14-bit jer imaš 14 krug ovd na počet i na kra . hmm . dak , ako jesam 14 , ova kom iznos 9.433 u red ? ili biti mog da ga dovedeš u 27 kom , jed jesam 73 i jed jesam 89. hoćeš li doć opet danas ? hoćeš li da mi pomogneš da proval ovo ? ne , moram da učim . ne mog ništ da urad kad jesam li u blizi . hoćeš li bar odn kop kuć ? dobar dan . nehomoge sistem . to jesam sistem koj možd uopš nema nikakv rešenj . otvor je.zdrav . moj ime jesam nat , ja jesam na vaš predavanj iz linear algebr , i pit jesam se za pis prepor . preporuč sam stude koj završ sa a , pa ću razgovar sa vam na kra semestr . dobr , u red . izvi ako jesam požur . um ... da li biti možd bil moguć dob produženj za domać ? već jesam rek dere ne . da . trenut ima mnog tog čim se bav . iz onog što jesam pročit , pun najbolj matematičr dal jesam svoj najbo rad u ran 20-t ; ajnštajn , ramanudž ... rim , abel , galu , znam spisak . vi . vid , dal jesam svo doprinos . sad jesam tvo red , ali moraš da uradiš domać . ili ga natera da vam pomog , ili urad to sam . dobr . hva vam . hal , ostav poruku. , shvat jesam . to jesam datum . a to jesam bliz 0.007297. to jesam konstant fin struktur , ali jesam u 14-cifr komad . misl da možd pokušava ili pokušava da nam koj ima ist fizič ali nis udalje 5 već jesam to shvat . to jesam kfs . nij li vodeć pevač glav deo bend ? znač , to mož bit prateć bend sa , znaš , to jesam ist gitarist i sve , ali osećam kao da jesam na osnovn nivo , kao , prilič drugačij u red ? misl , ne znam . li , jes li dob moj poru ? oni kor osnov matemati kao način komuniciranj : 1 + 2 = 3 , 3 2 = 1. ok i konstant fin struktur jesam unutr . možd pokušava da nam kaž da jesam zaprav negd u blizi ili možd sam pokušava da uspostav zajedničk matematičk jezik tak da ga mož stvar dekodir . misl , sva ko zna osnov matemati i fizi , poznaj broj pop 3.14159 i 0.007297. da narav . Šta jesam ovo 38 ? to jesam binar . ond jesam tam 2.623 put 2.953. u red , 2.623 jesam ukup bro bit u signal . svak jesam dug 1/10 sekund . to iznos otprili 774.572 sekund . dak , to jesam gotov tač dev dan , u red . dak , utorak jesam dan viđenj , plus dev dan , to jesam sledeć četvrtak . to jesam za 6 dan od danas . u red , šta se dešav u četvrtak ? možd se vraća . ja nisam astrofizičar , Žel sam da vam postav nekoli pitanj o konstan fin struktur . reč mi jesam da bis mog osvetl kak se to mož korist kao mer za određiv obaveštajn podat ili određiv lokacij u svemir . korišćenj kfs- za određiv inteligencij jesam prilič jednostav , ali jesam korišćenj za određiv lokacij u svemr problematič . kaž da jesam kfs različ u različit del svemir , o čem u sušti nem dokaz . ako kfs zavis od stvar kao što jesam lokal gusti , i ako biti dva mest , veo udalj jed od drug ima ist lokal gusti , ona biti takođ mog ima ist kfs . i ako bis nekom dal taj bro , kak biti zna na koj mest da ode ? ali ako bis ima viš od jed , zar ne biti mog da ih iskorist na ist način kak ih korist pulsar kak bis utvrd lokacij ? očigled na dale već udaljenos ? idej da jesam u različit del svemir različit trenut nij u fokus istraživanj . znaš , imam sob pun naučni koj nis bil u mogućnos da mi objas nešt . nastav se misterij u kak lebd izn za koj faa kaž da već da jesam zaprav izveštaj o bizarn aktivnos uključujuć širo rasprostranje verizon , at & t i velik prekid servis u bliz aerodro , pri čem jesam jes li bil otvore proš utorak ? jes li čul za ne , nisam jesam vid , i misl da jesam to mog nastav jesam da hej ! jes li bil dak , to jesam biti nlo , zar ne ? i ako jesam na njem bil vanzemalj ... mm-hmm . šta misliš kak biti izgled ? misliš , misl li da jesam oni pop mal siv ljud sa velik crn oči ? da . dobr . uh ... razmis o ovom . mog da uzm ova dva slani , zar ne ? stav ih ispred seb i izbroj ih . 1 , 2 , mm-hmm . ... zat što osta na mest , jel '' tak ? mm-hmm . ali , ako biti biti sa teč pla , i ne misl sam na plan koj jesam sam pokriv okean , već onu koj jesam umoč do kraj , za vrem dok spust drug , prv ... izgoreć ! ne , li . prv ... ili će nest . pa , mog biti se pomer . mm . znaš , pit jesam se kak biti mog izgled . pa ... verovat izgleda kao ... nešt što jesam dale iza onog što biti mog da zamisliš . naš jesam nešt u signal . reć ću ti ako dođeš na zabav večeras . kakv zabav ? verovat jesam to sig kai stvar . jesam li to ... jesam li to nat ? 9.433 jesam prost bro ; množioc na kra sign . 9433 x 38. pa , šta to znač ? pa , niz prost broj mož znač da potič od inteligent život , ali svak za seb ne znač ništ nuž . znač , ideš ? na šta ? na zabav na koj jesam uprav prist da odeš . otić ćem tam u 8. u prav jesam , ovo jesam glup . ne mog , žao mi jesam . ovo jesam prv ... poša mi poru ako se predomisliš . da , hej , uprav jesam doš kuć , i nek jesam proval u moj stan , u red . sve moj stvar ... oh , sranj . moj veb kamer jesam uključ . postoj izvrš fajl u sistemsk proces i moj veb kamer jesam bil uključ . nisam jesam ja uključ . možeš li ima virus ? to nij virus . ne ponaš se kao virus . jesam li nek fizičk proval ovd ? da . imam sam još jed pit . čij jesam ovo ? postoj jesam izvrš fajl u pozadi i nisam ima poj šta jesam to . pokuš jesam da reformatiram kompjuter , ali se opet pojav . bil jesam i na liov računar . zdrav , ostav poru . vid jesam nešt na monitor aktivnos . još uvek ne odgovr . izgled da jesam nek biti ... had jesam pokuš da promen veliči ... 2623 nem nikakv drug delio osim 43 i 61 , zar ne ? oba jesam pros broj . dak , ako promen veliči prozor na 61 sa 43 ... to jesam mrež ! sve tač se spaja ! zašt to ranij nisam vid ? hte jesam da zna da 2.623 znač nešt , pop sign arecib . signal koj jesam frenk drejk i karl sag posl jesam u svemir u 70- , zar ne ? i to jesam biti polu-postbr . mora da ide . panel diskusij profesor mag . to jesam danas . 943 x 38 , 943 x 22 ; šta znač ova dva red ? pitam se ima li nešt sa konstantn fin struktur . mož li mi nek objasn kak se ovo mož korist za određiv inteligencij ? kao i određiv lokacij u svemir ? kak to da ne zna sve što treb da zna o ovom bro ? ljud ? garant vam , da jesam ovo biti menhetn projek ili da jesam svi pokušav da dekodira enig maši , stvar biti se mal razlikov . zat ću pokuš da vam ovo postav u perspektiv . 10 na 16- vat energij . sad , znam da jesam svi upozn sa kardašev skal , tip i , tip ii , tip iii civilizacij . tip i jesam global civilizacij koj kontroliš niv energij otprili jedna ukupn sunčev energij koj dosp na površi pla . 10 na 16- ili 17- vat . tip ii kontroliš svu energ sa zvezd i tip iii jesam galaktičk . trenut mi jesam tip 0.7. posta global civilizacij , ali nis još sasv tu . mi kontroliš ... otprili 10 na 13- vat energij . sad , naučni pop vas , izračun jesam da bis možd mog da pređ u tip i u naredn sto godi ili viš , ako se pre tog ne uništ . treb bis da vid dokaz o civilizacij tip i , tip ii i tip iii svud u svemir , ako postoj , ali šta jesam naš do sad ? ništ , što me ter da pomisl da jesam ili veo ret ili nemoguć da naprav taj prv korak da posta tip i , ali šta god , ili ko god , se pojav na cvg pre nek dan , preš jesam veli rastoj da biti doš ovd . oni ima tehnolog putovanj kroz svemir , pa , koj čak ne mož ni poč da shvata . Šans jesam da jesam oni naprav taj prv korak , možd čak i drug . i mora sazn kak jesam to urad i nauč iz tog jer ne znam za vas , ali ... prilič jesam sigur da to ne mož urad sam . 8 jesam sat , jes li uopš bić on dobr . drug , zas jesam , otvor jesam svo računar i rad jesam na tom sranj ! klad se da jesam potpu zaborav za sutr . imaš vežb iz gre u 9:00 , voz te . sad hoćeš li sam ... hoćeš li poć sa mnom jer postoj nešt što žel da ti pokaž . derek , ja idem kuć . nisam spav cel noć . sigur jesam da nij ni li . Šta ako bud izbačen iz ško ? njegov tat jesam velik donator na uc- . ok , hoćeš li sad poć sa mnom ? mol te ? ova . u red , ako jesam ovo udaljenost izmeđ sun i zem , koli dale misliš da jesam sledeć najbliž zvezd ? proks kentaur ? 6 m ? vidiš , 71 ? oko dva put duž od tog , 7 km . sad , ako jesam to naš ska , koli misliš da jesam veli galaksij ? mor biti da nastaviš da hodaš u tom prav sve dok se ne vratiš ovd , oko cel svet , a ond to uradiš još tri put . i to jesam sam naš galaksij . postoj najm 100 milijard drug galaksij tam . derek , znaš li zašt jesam danas rad na ovom panel ? zat što živ na zem . i moram da prođ dobr kod profesor mag pa će mi dat preporu za postdiplom . Šta planiraš ? Šta to radiš ? jer čin se da jesam jedi do čeg ti jesam sta taj signal . to jes jedi stvar do koj mi jesam sta . kad jesam biti det , vid jesam nešt . biti jesam u restora gde jesam moj mam rad ... i vid jesam ta svet napolju. kao helikopter svet , misl , bil jesam ... pomer jesam se zajed . i nij bil kao nek zrnas vid gde ne možeš ništ da vidiš . vid jesam . pokuš jesam da joj kaž Šta jesam treb da mi ver . urad nešt . ne znam . stav seb u njen položa . znaš , tvoj det poč da govor o vanzemalj . znaš šta misl ? misl da jesam nij bil brig . ok , pa imaš nek smetnj . to ti ne daj prav da tretiraš sve ost pop gova . stoti godi prođ dok ... ljud naprav sit , mal poboljšanj . i ond postoj prili da naprav džin skok napred . kao sa relativnošć ili odlask na mesec . kad jesam tvoj poslednj nede , isključiš se od svih ostal . ideš u bibliote , popiješ 100 limenk red bul . ne razgovaraš ni sa kim već , kao , četir dan , jer znaš da se sve ide ka njem . ovo jesam moj poslednj nede . koj jesam najvažnij pitanj u svet ? postoj li bog ? Šta se događ kad umr ? i ... jes li sam u univerzum ? ako biti nek odgovor na jed od tih pitanj , to biti sve promen . nikad nis sam kao što misl da jes . hej , mi jesam ... pokušav jesam da te nazov . telefon jesam mrtav . Šta , jes li ti dal uozorenj ili šta ? mm-hmm . neć te izbac iz ško , zar ne ? li , ja ... nisam zna da jesam ta stvar bil tam , ali misl da nek nadzir naš računar . ko ? Šta će policij do kur urad oko tog ? jas . verovat jesam treb da pozov fbi . u sušti , upa jesam u nevo zbog nič . skor jesam to proval , u red ? ako ga staviš u mrež , 43 sa 61 , ima mnog viš smis . i tu jesam te dve linij na njo i misl da jesam možd koordina . mog li da pozajm tvo aut ? ne . možeš li me ond odves do aerodro ? o , čoveč ! imam isp . zar nemaš i ti ? utorak , ali dejv elison mor da vid ovo . i šta ond ? hoć li sam da puk i priz sve ? ne vid kak on to mož poric . zar ne možeš da uzmeš autobus ? jedi način da ga uhvat jesam kad dolag ili odlag sa pos . i ako ne mog da dobi rad raspored , moram da ga prat . kuć ? ovo jesam posled put . nikad te viš neć pit za bil šta . to jesam on ! kre , čoveč ! da . pre neg što ode ! gdi elison ? zna li da jesam u snim tornj kodira poru ? Šta ? u snim tornj ... zvuča jesam kao smetnj , ali jesam u stvar signal . Žao mi jesam . ko jesam ti ? ja jesam derek . proš nede jesam razgovar telefon . izvi ? jesam li ovo parking ? misl da jesam izgubljen . održ jesam konferenc za štamp u pet sat tog dan . vid jesam vas na tv- i rek jesam da jesam razgovar sa svi . jes li to učin sam ? koli ste drž tam ? jes li bil 5 min ili 2 sat ili ... ne znam ... znač , nis vi to urad ? nij on rek ... koj on ? znač , biti jesam sam jed momak ? i sa koli jesam ljud razgovar ? misl , znam za osam iz novinsk član i nis mog da poč do ... ima li proble ovd ? 3:30 ili 4:00 najranij . dak , ako jesam biti jed čovek , a za svak vam jesam treba oko pol sat , i bil jesam osam očevid , ne vid kak bis mog poč konferenc za štamp u pet . ima li proble ovd ? razgovar jesam sa svi nji krad pre ... vi jesam to rek : razgovar jesam sa svim svedo tog dan . stvar razgovor nis se odvij ... ali nis vi to urad ! zna li koli pret dobij aerodr svak dan ? ako nek ne pre da će razn avion , oni će don skalper , ote ga , pob ljud na terminal , sam imen . u sred sveg ovog , imam nek radni na održavanj koj jesam vid da nešt lebd bliz pist , ali jesam otiš , pa jesam prover nadzor . nem indikacij o tom . toranj nij ništ vid . nis mog ... Šta jesam treb da rad ? izda upozorenj o zabra letenj za tvoj vanzemalj ? pokuš da ubed vazduhoplovstv da se bor da obor nešt što nis mog pronać na radar ? zatvor aerodr i da ljud prop svoj let zbog neč što veći ljud i ne ver da postoj ? čak i da jesam ljud u tornj rek da vid ... ništ nis vid ! ima osam nezavisn opis od svoj zaposlen ... jes li ih vid ? obav jesam detalj istrag ... razgovor jesam bil formalnost ! zaključ jesam da jesam to gulfstr iv , pogleda toranj ! sa natkrov odgovr onom što jesam vid . kak jesam zna ? Šta jesam drug ljud vid . kak biti to čak i zna ? zat što jesam im ja rek da to kaž ! Žel da ga sklo odavd . nat , prizn jesam . dejv jesam prizn da jesam to zataškav . jes li čul šta jesam rek ? da . jes li ... jes li ljut na men ? Šta ti treb , derek ? beleš sa predavanj ? Šta ? ne . zašt jesam ond ovd ? doš jesam da ti ovo kaž jer se ne javljaš na telefon . razumeš li koli jesam ovo veli ? propust jesam gre zbog teb ! vežb iz gre ! derek , ako biti ima prili da ponoviš stvar i sve okolnos biti bil ist , da li biti me još uvek ostav tam ? tak jesam i misl . vid , šta moram da urad da poprav ovo ? ne možeš , ok ? ima jesam izbor i izabr jesam . nat ? nik nećeš bit jesam . misliš da jesam to oh , sranj ! hajd ! zdrav ? mog li da razgovaram sa ko jesam to ? ovd derek . ja jesam sa to jesam derek . kaž da jesam student . derek ? kak jesam dob ova bro ? znam da jesam kas i da ne ali imam nest ... ovd ? postoj broj koj mož pozv i gde jesam obuče profesional dostup 24 sat ... vi jesam najbo ... vi jesam najbo matematičar koj znam ! da se pozabav ovim problem . ovo nij nek usra probl iz udžbeni , ok ? ovo jesam komplikovanij od sveg što jesam ikad vid . i ako jesam u prav , imam rok do sutr do tri sat da to shvat . odak jesam ovo doš ? od radi sa tornj na aerodr . bek , jesam li sve u red ? da . vra se u krev . sam ćem ost nek min . izvi ako jesam vas probud ljud . ne , nis . znaš da jesam postoj čovek koj jesam dav živ , sjaj čovek , pronalazač . preuz jesam zaslug za rad drug ljud . sprovod jesam opas eksperime sa zračen koj jesam košta ruk njegov pomoćni . čak jesam pomog i da se stvor električ stoli , i upotreb ju jesam da ubij nek da biti dokaz da jesam tehnologij njegov konkurent bil opas . zva se tomas edison . podsećaš me na takv osob , derek . nem me shvat pogreš , vol str , i svet jesam potreb takv ljud , ali sigur ne biti žel da bud prijatelj sa nji . izvi , hoćeš li da sedneš ? rek jesam da jesam ovo doš sa radij u tornj ? da . proš nede jesam nešt lebdeloizn aerodro . da , čul jesam za to . misl da jesam to signal sa te , uh , letili . znaš šta nik nisam razum kod teoretičr zaver ? rec da parkiraš aut na ist mest van ško svak dan . nemam aut . rec da imaš . i kažeš da jesam ga parkir na ist mest svak dan . a ond jesam jed dan izaš i tvo aut nij biti tam , i umest njeg , postoj jesam narandžas konus . da li biti automat pretpostav da se tvo aut pretvor u narandžas konus ? ili biti pretpostav da jesam ... profesor ... da jesam odvučen , ili da jesam ga slučaj parkir na drug mest ? ne vid kakv to vez ima sa bil čim . ne skačeš automat na najekstremnij objašnjenj . prv analiziraš razum . očigled jesam to učin ! i ništ što se dogod na aerodr nem smis . uopš . imaš li snimak iz tornj ? ne , juž , dol nadmor visi možd 823 m ... ne vid ništ , ali pogledać . vidiš li jesam sad ? ne . jači sign jesam različit na različit kanal . najjač jesam na ameriken ground ops , a zat u tornj , a najtiš jesam na junajted . dobr . junajted jesam 131.075 mhz , toranj jesam 360,85 , ameriken jesam 460.675. postaj sve glasnij kak se frekvencij povećav . hmm . telefo . t-mob jesam 700 do 1700 mhz i viš . ost jesam 800 , 850 ... svak prevoznik jesam ima smetnj osim t-mob za nek poziv . znač negd izmeđ 700 i ... hva ... 1700 mhz , presta jesam . čeka , set jesam rek da treb da koristiš 1.420 mhz kad šalješ signal , jer ima ist frekvenc zračenj kao neutral vodonik , a vodonik jesam najčešć element u svemir . svak inteligent život oblik biti zna da jesam on poseb . dak , možd jesam emit na svim frekvencij ... dok nis dostig 1.420 mhz , a pot jesam ga drž na 1.420 kak biti privuk naš pažnj na to . Šta koris 1.400 mhz ? bežič telemetrij sistem . bolni . bil koj bolni čak i vrl bliz aerodro bil biti potpu pokriv . sent elizab . hal , ovd jesam dr , uh , edison iz medicin centr univerzit u sinsinat . sam jesam se pit jes li nedav ima nek problem sa vaš bežičn telemetrijsk sistem . da , misl da jes . mor jesam da jedi stvar koj ne zna jesam ove dve linij . 9.433 x 38 i 9.433 x 22. možd jesam šem sletanj , ili jesam možd koordina . 207.526 metr sever . kak biti zna šta jesam merač ? ili stop ili bil šta drug . možd čak nij sever i istok . možd jesam zap i jug . pa , jednači treb da bud pročita slev na des i odozd pre vrh , i tak biti bil logič da ... koordina mog bit gor i dol . ali misl da trebaš da razgovaraš sa fizičar ili astrofizičar . preporuč biti nek . Šta ? profesor . znam da misl da ako dug gleda u taj signal , da će nešt klikn , ali ne možeš ga primor . i svaka nisam osob koj će ti pomoć da to provališ . misl , matemati , nau , fizi ? to jesam igr za mlad osob . rim . galu . ajnštajn . eugen ehrhart jesam ima 60 godi kad jesam dob doktor . ehrhart polinom ? jitang čang jesam ima 57 godi kad jesam dokaz da postoj beskonač bro uzastopn par prost broj koj jesam razdvoje manj od 70 milio . dva primer . Šrodinger . frol . smejl . dobr ! dobr . ali kaž ti ... ne možeš ga primor . i ponek , sam se zaglaviš . znam taj pogled . dobr . izbac te . mi jesam slug a ne gospodar matemati . dak , kaž da moram saček da mi to dođ . znaš li definic mi , gdi ekevar ? u red , pus ih da prođ . otvor . mora sad sakup svak kanal šir držav . dobar dan . četvrt poglav . sopstve vrednos i sopstve vektor . sad , ako ima kvadrat matri a koj predstav linear transformac , i ako jesam vrednost matri na vektor jedn skalarn proizvod lambd i ist vektor , ond , se v zov sopstve vektor , a lambd se zov sopstv vrednost , i ovakv problem ima ... širok spektar prim , pop građevin inženjering i ... i tranzicij stanj i neutral vodoni . a ima talas duži od 21 cm . to biti bil značaj , zar ne ? derek ? nij bit . matri jesam dvostru , ili polovi , ili bil šta drug . 21 cm . 21 centimetar , čeg ? frekvencij vodoni . spektral linij neutral vodoni ima frekvenc od 1.420 mhz i talas duži od 21 cm . dve linij , 38 stepe istoč . i 22 sever . a ond pomnož obe sa 9.433. a ond sa 21 cm . talas duži jesam jedini merenj . to jesam koordina . li ? li ? uh . treb mi tvo aut . mol te ? imam sam još jed sat do tri . idi , čoveč . sam napred . hva . da . mi jesam slug a ne gospodar matemati . sećaš li se kad jesam ti rek da jesam 9.433 prost bro ? to biti derek ? Šta misliš kak biti izgled ? evo ključ , gdi . hoć li nas gospod izvin , mol ? da gdi . hajd da ih ski . viđenj na cvg nij bil prv . bil jesam i drug . i svak put kad jesam pokuš da uspostav kontakt sa nji koristeć varijac sign arecib , nis usp . stav jesam konstant fin struktur u svo poru da biti izgrad zajedničk matematičk jezik . uh ... nisam zna da se to mož korist za određiv inteligencij . u nov signal koj prim jesam danas , ima 19 decimaln mest . mož mer sam do 12. a ova jesam mnog složenij posled jesam biti 14-bit , i ne sam da jesam on jesam trodimenzionalan.Št nam kaž par stvar . prv ... oni jesam mnog pametnij od nas . i drug , kad pokušava da ih nađ , možd će nam treb pun . u svom prv signal posl jesam dvodimenzional koordina ovd na zem . u ovom nov signal ver da jesam posl ... trodimenzional koordina u svemir . pa , fokus istraživanj sad nij da se to menj šir univerzu , već da se to menj tok vrem . ok , znač mora da izrad preciznij način merenj kfs- . Što znač razvij nov tehnologij , nov teorij . a to biti mog potraj 5 godi ili 500 godi . ili 5 mese , uz tvo pomoć . i ti razumeš šta to znač ? nis sam . i ond postoj ova prič koj jesam već možd čul . zaposle junajted ejrlajns jesam se zakl da jesam to bil nešt iz drug svet na neb izn aerodro o '' har u čikag 7. novembr , ali ni faa , ni jesam njihov poslodav , čin se da ih ne shvata ozbilj . anonim uključujuć radni održavanj , koj jesam svi opis tam koj jesam lebd nad izlaz ctermin junajted ejrlajnz pre neg što se vin u neb . da jesam bukval junajted ejrlajnz tvrd da iak zaposle kaž da faa jesam prvobit rek tribjunud nij ima nikakv zat , nakon što jesam novi po zako o slobod faa jesam dob poziv od nadzorni junajted pitajuć da li jesam i sad jesam agencij zaključ da jesam i smatr da jesam ova