 u zakonit bra jesam rod ćer , koj jesam krst i vod na prv pričest . vaspit jesam jesam da se boj bog , da pošt crkv i bud joj oda , koli to dozvoljava nje godi i prostodušnost . a ond , iak nik nij ni misl ni rad biti šta protiv ver , zavid ijud koj jesam žel zlo i njo , njen roditelj i narod jesam jesam izv na suđenj . laž i nepošt jesam jesam optuž za zloči i na kra osud da bud spalj na lomač . suđenj jovank orleankijovan orlean jesam ne zna joj se grob i ali , tu jesam nešt bolj od portr : korist jesam autentič u završn del jesam sa proces nje rehabilitacij , na sam počet fil jovan jesam francu vojni sa protivnič i prod englez . pojav se pred sud koj jesam član anglofil i koj jesam predsedav zov se jovan i imam 19 godi . zaku se da ćet govor isti . kun se . gde jesam kršte ? u crkv u domrem . ko vas jesam nauč da veru ? od maj jesam nauč molitv . izgovor očenaš . izgovaram ga sam na ispovedanj . Šta jesam rad kad jesam živ kod rodite ? rad jesam po kuć , nisam išl da čuvam ovc . jes li stek nek vešti ? umem da pred i šij . zabranj jovank da napušt zatvor u ruansk dvor . ne prihvatam tu zabra . već jesam nekoli put pokuš da pobeg . imam prav na to , kao i svak zatvorenik . smrt vešti ! smrt vešti ! vod jesam ! ako traž da kaž nešt za šta se nisam zakl da ću reć , lagać pred sud , a to ne odobrava . sudij mora da govor isti . paz se , kao moj sudij preuzima veli odgovornost . traž da se zaku . koli put ? zakleć se svak put kad to bud traž . ne vid potreb . zaku se da ćet govor isti . govorić isti , ali neć reć sve . to što neć da se zaku izaziv sumnj . ne traž ponov . zaku se preciz i potpu ! reć ću šta znam , ali ne sve . bog me vod i nij mi ovd mest . pošalj me bog , od kog jesam i doš . na kol ! čul jesam ga des od crkv i bil jesam sjaj svetlost . nik ga nisam čul , a da nisam vid svetlost . prepozn jesam glas anđ . rek mi jesam da orle oslobod opsad . prv da odem u vokuler . tak mi jesam rek . kakv odeć jesam nos kad jesam otiš u vokuler ? muš odeć . ko vam jesam to savet ? ne pita me to . da li čest čuj taj glas ? ne prođ dan da ga ne čuj . potreb mi jesam . jes li ga čul juč ? jesam . kad ? juč ujutr , ne znam tač vrem . Šta jesam tad rad ? spav jesam i glas me jesam probud . jesam li glas biti u vaš ćelij ? ne , biti jesam u zam . jes li mu se klečeć zahval ? urad jesam to sedeć na krev i sklopivš ruk u molitv . Šta jesam glas rek ? da vam odgovaram bez stra . paz šta rad jer me bog šalj i u velik jesam opasnos . glas vam jesam savet da ne kaž sve ? nešt što znam o kra neć reć . glas vam jesam zabran ? i da jes , šta vas brig za to ? dolag li glas od bog ? čvrst ver da jesam to njeg naredb . viš se boj tog glas neg vaš pitanj . bog ne biti vol da govor isti ? rek mi jesam da nek stvar kaž kra , a ne vam . Žel biti da ih kralj čuj jer jesam za njegov dobr . zar ne mož glas jesam da obaves kra ? bil biti sreć ako biti to bil božj volj . zašt taj glas ne mož da govor kra kao vam ? ne znam da li jesam to božj volj , ali bez njeg milos ništ ne biti mog . jes li vi u božj milos ? ako nisam , nek bud , a ako jesam nek tak i osta . jes li se igr sa devojčic kad jesam živ sa roditelj ? da . seća li se izves drv na obod sel ? bliz domremij jesam bil drv koj jesam naziv drv vil . pored njeg jesam izvor sa kog pij boles . oko tog drv jesam ple ven od cveć , pev i igr . ali nik nisam vid vil . a na nek drug mest ? nisam , koli znam . vod jesam . promenić joj straž i postav odgovor oficir . ali , ne zaborav da mor da bud spalj . osud jesam zbog tog što govor , ali ne sme jesam spal . zašt ? suđenj nij isprav jer nem branio . goreć . kak se oseća od pre nek dan ? vid i sam . bolj ne mog . jes li od tad opet čul glas ? da . čul jesam ga ovd u sudni ? jesam li to važ za ovo suđenj ? jes . čul jesam ga. Šta vam jesam rek ? nisam ga razum dok se nisam vrat u ćel . Šta vam jesam tam rek ? mol jesam ga da me posavet u vez sa vaš pitanj . jesam li vam dao sav ? jes za nek pitanj . na drug ne smem da odgovoram bez njeg dozvo . govorić bez stra kad mi bog da dozvol . obrać li vam se glas anđ ili bog ? to jesam glas sv . katari i sv . margar koj nos kru u ruk . kak zna da jesam to dve sveti ? već sedam godi me vod . jes li ist obuče ? te stvar jesam za francu kra , a ne za one koj me ispit . jes li sveti ist godi ? ne znam . govor li u ist vrem ili jed po jed ? ute mi jesam pruž i sv . miha . od kad čuj njegov glas ? ne govor o glas neg o utes . jav li vam li se pre ili pos dve sveti ? pre , ali nij jesam . u društv jesam nebesk anđ . jes li ih vid u telesn obli ? vid jesam ih svoj oči , kao što vid vas . ima li dokaz za to božj otkrovenj ? ver mi ako hoć . jesam li izn glav vaš kra biti jed anđ kad jesam ga prv put vid ? ako ga jesam i bil , nisam ga vid . jesam li bil svetlos ? veo jak , kao od 50 bak . nij sva svetlost za čove . kak jesam kralj uopš pover u vaš reč ? dob jesam znak . kakav znak ? neć da vam kaž . nos jesam mač . odak vam ? nabav jesam ga u vokuler . jes li ima još jed mač ? da , biti jesam iza oltr u crkv sv . katari u ferbu . kak jesam zna da jesam tam ? biti jesam zakop , zarđ , sa 5 krst na njem . glas jesam mi rek . jes li traž blagoslov za mač ? nisam . jes li ga stav na oltar za sreć ? ne . vol li viš vaš zastav ili vaš mač ? sto put viš vol zastav . ko ju jesam nos ? ja , da ne biti nik ubi . nik nisam ubij . koli vojni jesam dob od kra ? 10-12 hiljad . jes li im pre napad na orle rek da će str i kamenj pogađ sam vas ? rek jesam im da treb da prob opsad grad . kad jesam postavlj merdevi uz zid , str mi jesam probo vrat . jes li ranij zna da ćet bit ranje ? rek jesam mi sv . katari i sv . margar . jes li vam se sveti obrat pod već pomenut drv vil ? ne sećam se . a na izvor pored drv ? da , tam jesam ih čul . gospod , ako me voliš , jas mi rec kak da odgovaram ijud iz crkv . gde jesam poš ? zašt jesam ovd ? dobr to zna . hajd , odlaz ! rec im da će sva ko joj priđ i da joj sav bit spaljen sa njom . vi koj jesam pred orlean , vrat se u svo zem . kra engle , ja vod rat i tvoj ijud ću najur iz čitav francu . ako ne posluša , sve ću ih pob . bog me jesam posl da vas isteram odavd , tel po tel . i zna da ti bog nik neć dat francu kraljevstv . prepozna li pis ? osim onog ja vod rat i tel po tel , pis jesam moj . pokaz jesam ga svoj ijud . kakv će bit sudbi vaš ijud ? u naredn 7 godi engleg će izgub francus . bog će nam dat pobed . kaž ovo jer žel da se zapam . koj godi i kog dan ? to od men neć sazn . kak zna da li jesam pojav muškar ili žen ? otkriva mi lic . ima li kos ? moguć . jesam li im kos dug ? ne znam ni da li ima tel . kak govor ako nema tel ? božj volj . glas jesam mio i govor francu . nos li prstenj ? vi ima jed moj . vrat mi ga. engleg ima drug . pokaž mi taj koj jesam kod vas . ko vam jesam dao prsten koj jesam kod englez ? rodite . bil jesam izgravir isus i marij . jes li tim prsten leč ijud ? ne , prsten nisam . jes li vam sv . katari i sv . margar nešt obeć ? to nij važ za suđenj . jes li obeć da će vas oslobod iz zatvor ? da . iz zatvor u kom se sad nalaz ? rek jesam vam da neć sve sazn . doć će dan kad ću bit oslobođ . oni koj žel moj smrt umreć pre men . već biti umr da nij glas koj mi pruža ute . Šta jesam urad sa vaš mandragor ? nemam jesam . nik jesam nisam ima . jesam li bil jed bliz vaš sel ? jes . čem služ mandragor ? da dones nov , ali ne ver u to . nek gor ! Šta hoć ? nje smrt . tri hiljad ijud traž nje smrt . ako ne požur , tražić i vaš . postupam po svoj saves . zašt jesam u pism pis ime isus i marij i iscrtav krst ? krst jesam da moj ijud ne urad ono što piš . koj oružj jesam ostav u crkv sv . den ? mač i oklop koj jesam ima kad jesam bil ranj . hte jesam da posta relikvij ? ne . kad jesam se pojav sa zastav , jes li i drug nos zastav kao što jesam vaš ? nek jes . jes li im rek da će im to don sreć ? ne . jedi jesam im rek da se hrabr bor . jes li zastav prsk svet vodic ? ako jesam tog bil , nij po mom naređ . jes li vi ili nek drug nos zastav oko crkve oltr ? ne , nit jesam vid da nek to rad . jes li prav sli po vaš lik ? vid jesam jed , kak se na kol obraćam mom kra . zašt jesam gled prsten pre svak napad ? poklon jesam mi ga rodite i to jesam bil nji u čast . jes li nos luksuz odeć opšiv zlat ? zar nij bogohuljenj ako to pripiš božj volj ? nisam ruž ni bog ni sve . zna li da li jesam se vaš ijud mol za vas ? ako jes , ne vid u tom ništ loš . jes li oni ver da vas jesam bog posl ? ne znam šta im jesam u src , ali čak i da ne ver , ja jesam posl od bog . jes li zna mis onih koj jesam vam ijub stop , ruk i odeć ? mnog jesam mi ijub sku , ali nisam to vol . siromaš jesam dolaz jer jesam to žel . jes li žen svoj prstenj trlj o vaš ? mnog žen jesam mi dotic ruk i prstenj , ali nisam zna šta jesam hte . jes li prim sve taj kad jesam prolaz kroz grad ? da . jes li ih prim u mušk odeć ? u mušk odeć , bez oružj . jes li u sanlis uze konj koj jesam pripad biskup ? plat jesam mu . i vrat jesam mu konj jer jesam biti beskorist . koli jesam bil star det koj jesam obiš u lanj ? tri dan . bil jesam mrtv kad jesam ga don pred oltar gde jesam se mol . zar se po grad nij govor da jesam ga vi vrat u život ? to prv put čuj . Šta jesam rad u Šar sir loar ? nap jesam ga. zašt nis ušl u grad , ako vam jesam to bog nared ? ko kaž da mi bog naređ ? smrt vešti ! zašt jesam u rems vaš zastav poštova viš od drug ? proš jesam kroz mnog bit . iz tog razl se pošt . smrt vešti ! vod jesam . previš jesam gužv . dvoji pomoćni , zamenik , zapisničar i inkvizitor će bit dovolj . a ost ? mog i bez njih . ali , ne sme da odu iz grad . nis za to nadlež . jes li zna da ćet bit uhvaće ? jesam , ali glas mi nis rek kad . da jesam zna , ne biti išl tam . da jesam vam glas rek da ode tam gde ćet bit uhvaće , ne bis otiš ? nerad , ali biti posluš njih naređenj . jes li jah konj ? da . ko vam ga jesam dao ? moj kralj . ima jesam pet osedlan konj i sedam konj za vuč . osim konj , jes li još nešt prim od vaš kra ? nešt nov da biti vod rat . misl da će jesam slom ? da . i naves da priz ? da . svaka požur ! kakav znak jesam dal kra kad jesam doš ? neć vam reć . pita njeg . jesam li to biti znak od bog ? anđ jesam dao znak mom kra . ist anđ koj se ranij pojavlj ili nek drug ? uvek jesam jed ist . nik me nij prevar . zar vas nij prevar kad jesam vas uhvat ? božj volj jesam bil da me uhva . kak biti me prevar kad mi svak dan pruž ute ? i sv . katari i sv . margar mi daj ute . jes li tim dve svetic obeć da ćet čuv nevinost ? jesam . nevi jesam ! zar vam nij reč da neć viš čut glas ako izgub nevinost ? nik mi to nij reč . da li bis čul glas i da jesam uda ? ne znam , imam poverenj u bog . ovo jesam grotesk . Živ jesam sa vojni i spav na slam , a još jesam nevi ! da li vam se čin isprav to što jesam bez roditelj dozvo otiš od kuć ? posluš biti božj naređenj i da imam sto rodite . jes li vam glas rek da im kaž da odlaz ? pust jesam me da sam o tom odluč . jes li vas glas naziv božj ćerk ili ćerk crkv ? čest jesam me naziv devi jovan , ćer božj . jovan , dost laž . nis devi . rek jesam da jesam , a ako mi ne veru , utoli gor . pokvare jesam i ne pripada bog neg đavol . pripadam gospod isus hrist ! otkr da laž i spalić jesam . ove žen jesam jesam pregled . nevi jesam . to joj i daj snag . kakav znak jesam anđ dao kra kao dokaz da vas šalj bog ? zakl jesam se da neć reć . naređ da kaž ! hoć da prekrš zakletv ? jes li sv . katari obeć da neć reć ? obeć jesam sam seb . znak jesam bil kru koj jesam anđ don mom kra . kru jesam znač da će vlad čitav francusk . bezobrazl ! kak jesam kru izgled ? bil jesam od zlat sa drag kamen . gde jesam anđ odn kru ? u zamak Šinon . anđ jesam uša prv . rek jesam kra : izvol vaš znak . jes li drž kru u svoj ruk ? ne . jesam li anđ dolet sa neb ili jesam doš po zem ? sa neb jer ga jesam posl bog . jesam li hodajuć uša na vrat ? hod jesam . jes li ost prisut ijud vid anđ ? nadbiskup i još nek jesam ga vid . ost jesam vid kru , ali nis anđ . jes li bil opušte ili uplaše kad jesam anđ otiš ? nisam se boj . moj duš biti rad otiš sa njim . jesam li vam bog posl anđ zbog vaš zaslug ? zašt ga nij posl nekom drugom ? bog jesam bil mil da posrednik bud obič devoj . otkud anđel kru ? ne znam , ali priklanjam se bog . jesam li kru lep miris ? jesam li bil lep ? Šta zna o rukavi i šolj koj jesam bil izgublje , a vi jesam ih pronaš ? ništ . jes li hte da se ubi kad jesam skoč sa kul zatvor u borvoar ? ne , hte jesam da pobeg da me ne izruč englez . jes li rek da bis radij umr neg da bud izruče englez ? pred biti duš bog da ne pad englez u ruk . jes li govor protiv bog kad jesam povrat svest ? nis me razum oni koj jesam to čul . da li se sv . katari i sv . margar uvek pojavlj okruže svetlošć ? svetlost potič od glas . jesam li bil svetlos kad jesam čul glas u zam ? čul jesam glas , ali se ne sećam ni svetlos ni sveti . jes li rek da jesam mi koj vam sud u opasnos ? duž jesam da vam kaž da mi pošt sud . u kakv jesam opasnos ? glas jesam mi rek da ću odn veli pobed na suđ . rek jesam mi i da se ne boj mučeništv jer ću dosp u raj . ne ver da ima već mučeništv od borav u zatvor . ali , ver u bog . da li bis pobeg ovog moment ? da vid otvor vrat i ako me engle čuvar ne biti zaustav , shvat biti to kao žel bog da mi pomog . vešti . stavić joj dup lan . neć pobeć . da li sv . katari i sv . margar mrz englez ? one vol šta bog vol i mrz šta bog mrz . mrz li bog englez ? ne znam da li ih vol ili mrz , ali znam da će bit istera iz francu , osim onih koj pogi . jes li uvek rad ono šta vam glas nared ? slušajuć ih najbo što mog , sluš jesam bog , čak i kad ih nisam razum . jes li ikad urad nešt protiv želj glas ? skoč jesam sa kul u borvoar . ali , spas jesam me kad jesam vid moj patnj . uvek jesam mi pomag , što jesam znak njih dobro . ima li još nek znak njih dobro ? sv . miha mi jesam to rek . kak jesam biti obučen kad se pojav pred vam ? ne znam ništ o njegov odeć . jesam li biti go ? misl da bog nij u stanj da ga obuč ? jesam li ima kos ? zašt biti jesam odsek ? kak jesam zna da jesam to sv . miha ? govor jesam kao anđ . kak jesam zna da govor kao anđ ? Žel jesam da ver u to . da se đav preruš u anđ , kak bis ga pozn ? prv put jesam sumnj da jesam to sv . miha . zašt jesam kasnij ver da jesam to on ? prv put jesam bil mal , ali od tad me jesam nauč mnog stvar . čem vas jesam nauč ? velik deo tog jesam u toj knjig . da li bis obuk žens odeć ? obuć ću jesam kad odem . bog jesam mil kak se sad oblač . nek se žen ne oblač kao muš , ni muškar kao žen . tak piš u biblij . jer ko to rad , taj izaziv gnev kod bog . ne prav razli u tom . misl li da jesam zbog nek gre ili zlog del zasluž da umr ? ne . skrat to ! ako joj nevinost daj snag , navešć jesam da jesam izgub . rad ću jesam izmlat , ali šta ćem za nevinost ? nik joj ni ja ni bil ko drug ne biti svuk tu odeć koj jesam šti . biskup i njeg svešteni . sviđ li vam se odeć koj vam nud ? neć jesam nos dok se ne svid bog . ali , ako ćet da me osud i ako moram da promen odeć , traž da mi dat žens košu i nešt da stav na glav . radij ću da umr neg da prekrš božj naređenj . ne biti mi dozvol da toli nis pad , a da mi svoj čud ne pritek u pomoć . ako po božj volj nos muš odeć , zašt traž žens košu ? sam traž da bud dugač . viš put jesam traž da oda poč vaš sve odlask na mis . traž dozvol da prisustv mis i da se pričest za uskrs . dozvolić ako prome odeć . ond neć ići na mis i neć se pričest . Šta rad moj sabor ? jes li me zaborav ? pregleda moj odgovor . ako nešt nij u red , neć tvrd da nij tak . ako crkv kaž da jesam vaš ukazanj del đavo , da li bis to prihvat ? bog i crkv na neb jesam me posl kod kra francu . nji odgovaram za sve što rad i što ću rad . zar ne oseća nikakv obavez pre crkv na zem ? pre pap , kardinal i biskup ? da , ali jesam bog preč od njih . da li vam glas govor da se ne podčinjava crkv na zem ? nis mi rek da jesam ne pošt . ali , bog jesam na prv mest . izjav jesam i potvrd da nem posredni izmeđ nje i bog , i da se potčinjav bog i sve , a ne crkven ijud . izdižuć se izn crkve vlas šir jesam laž i obma . tim jesam počin zločin jav skand , podrivanj i idolatrij . dozvol jesam da jesam ijud obožava kao sveti . izjav jesam i potvrd da ju jesam bog posl , čak i u stvar koj se tič rat i krvoprolić . osio jesam preuz komandov ijud i proglas se vojskovođ . u crkv sv . den jesam oklop u kom jesam ranj ostav da bud obožav kao relikvij . sakr jesam mač u crkv sv . katari kak biti tvrd da ga jesam naš uz pomoć proviđenj . bac jesam čin na svo prsten , zastav i pomen mač , kak biti pobed svoj neprijate . ist ta jovan nos jesam mandragor kak biti stek bogatstv i blagost . svom snag protest protiv ovih lažn optužb koj nis u sklad sa moj odgovor . ta ist jovan se hvalis da zna budućnost i prošlost pripisujuć seb , ijudsk bić , božj osobi ... nek pariz i univerzit izrek kaz , ja neć . zašt ? zat što nikom od nas nij dat slobod izjašnjavanj . ne mož da sud u str i pod pretnj . ućut ! nisam duž da vas slušam , nisam iz vaš biskupij . nis joj rek nje prav . naređ vam da osta ! neć jer ne žel viš da bud ovd . gde vas bol ? poj jesam jel koj mi jesam posl biskup i sad mi nij dobr . namer jesam poj nešt pokvar . nisam . mora joj skin lan . dobr se bri za nju , skup jesam jesam plat . pust joj krv , ali paz , lukav jesam i mog biti da se ubij . hva vam što se bri za moj spasenj . bolest me jesam dov na ivi smr . ako se ne potči crkv , neć moć da prim sve taj . ako se boj za svo život , treb da se poprav . ako umr u zatvor , žel biti da bud sahranj na osveštan zem . mate kaž : ako te ne sluš , rec to crkv . ako ne posluš ni crkv , ond nek bud smatr paganin . Žel li da nared proces rad vaš oporav ? Žel da se crkv i verni mol za men . mož da se obrat pap . a pap mož da saz sve koncil . to jesam vaš prav . koj koncil ? koncil u bazel , ali tam ima prel koj će bit na vaš stra i onih koj će bit ptotiv vas . mora to zna . pokor se . mož da se spas , još ima vrem . pošt jesam duš ove žen otvrdnu i nemoguć ju jesam urazum , bić jav upozor pred svi prisutn . vi pročita , a ja ću odgovor . pokoravam se bog , mom tvor . vol ga svim src . pokoravam se njem , kra neb i zem . reč vam jesam šta jesam crkv na zem i da joj se podči . ver u crkv na zem , ali reč i del slušam sam bog . kaž da ne prihvata da vam pap bud sudij na zem ? bog jesam moj gospodar . ako se ne pokor jedin svet katoličk crkv , bić proglaše za jereti i kažnje ogn . i na lomač ću ist govor . da jesam ovd koncil , pap i kardin , da li bis im se pokor ? da li bis posluš pap ? doved ga pa ću odgovor . inač neć . poslać mu zapisni sa suđenj . to jesam nedovolj . Žel da me on ispit . pokorava li se crkv ? Šta jesam crkv ? vi ? vam se neć pokor jer jesam mi neprijatelj . ali , pokorić se bazelsk koncil ako tam ima onih koj jesam za men koli i onih koj jesam protiv men . ko jesam razgovar sa ovom žen ? zapisu sam ono što jesam na moj štet , a nik ono što jesam men u pril . odgovor istinit na pobroja pitanj . govor ! prizna isti ! čak i da me raščereč , neć govor drugačij . ako i bud , reć ću da jesam bil prisilj na to . odved jesam ! ola jesam pover u te pojav , vrat se na put isti . preklin vas , za ijubav gospod . jovan , isprav vaš greš . tak ćet ponov steć svo duš i spas tel od uništenj , koj bog sigur ne žel . ako to ne urad , duš će vam bit prokl . stoj iza svoj reč i del . ni na lomač neć govor drugačij . do smr ću staj iza onog što jesam rek . francu , vređa te . ona koj se naziv tvoj kral dostoj jesam prezir kao i ova žen . i ne sam on , neg i svi koj ga smatra za kra . jovan , vaš kralj jesam slušajuć vas post jeretik i šizmatik . kun se da jesam dobar hrišćanin i da vol crkv . rad jesam protiv kra , bog i ver . nos jesam muš odeć . goreć ako se ne poka . vešti ! na lomač sa njom ! porič li svoj reč i svoj del ? pokoravam se bog i pap . to nij dovolj . ne mož da doved pap . još jedn vas upozorava . porek svoj reč i del . pošt ništ ne odgovr , pročitać konač presud . poštujuć hrist i ver , jer naš sud dolag od njeg , izjavlj da jesam teš i bezobzir greš protiv bog . jovan , imać milos . porek svoj reč i poslać vas na građan sud . nisam greš . ver u simbol ver i u des božj zapoves . imam poverenj u koncil i rim pap i ver crkv . odrec se svoj reč . vaš otvrd src vas jesam nav da odbi da se potči crkv . odrek se ! odrek se ! zbog vaš tvrdoglavos i istrajavanj u gre , proglašava vas ... odrek se ! uradić kak žel . porek i potpiš , pa ćem vas pust iz zatvor . greš što joj omogućava da ova priz . ovo jesam fars ! nis u prav . ja sud po pitanj ver i žel nje spasenj , a ne smrt . vređa me . govor tiš . ja , jovan , bed grešni ... u dobr ver , a ne iz stra se vraćam svet maj crkv . prizna da jesam greš i da jesam lag o pojavljivanj bog , sv . katari i sv . margar . odrič se sveg što jesam rek i urad protiv crkv . treb mi sav pre neg što potpiš . traž ga. ne obraća joj se ! poslušać i potpis ako mi crkv da sav . traž da bud u crkv zatvor . nem viš vrem , ako ne potpiš goreć ovog moment . imam poverenj u savest sudij . smrt vešti ! vod jesam na lomač ! potpis jesam . Šta ćem sad ? nek se pokaj . jovan , crkv vam oprašt . međut , pošt jesam greš protiv nje , a da bis te gre okaj , osuđ vas da do kraj život osta u zatvor , na hleb i vod . da oka svoj gre i da ne poči nov . vod me u crkve zatvor i ne ostavlja me u englesk ruk . odved jesam u zamak . vod jesam u zamak i nek se obuč kao žen . zašt jesam se opet tak obuk ? zakl jesam se da to viš neć nos . nisam se na to zakl . obuk jesam se ova jer nis održ svoj obeć . kad jesam obuk halji , pretuk jesam me . jed engle gospodin jesam pokuš da me sil . radij ću umr neg ost u okov . ako me smest u crkve zatvor , bić dobr i slušać crkv . jes li opet čul glas ? jesam . Šta jesam vam rek ? da jesam pogreš što jesam sve porek u zam za život . i da hrabr odgovaram na pitanj svešteni . on jesam laž propovednik . da jesam rek da me bog nij posl , bil biti prokl . bog me šalj . veru li da jesam to glas sv . katari i sv . margar ? da , i bog . a kru o koj jesam govor ? rek jesam isti na suđ . ali , sveg jesam se odrek pred ijud . nisam porek viđenj . uplaš jesam se lomač . radij biti umr neg trp ovo mučenj . nisam razum šta jesam potpis . rek jesam i da se neć nič odreć , osim ako to ne bud po božj volj . vi jesam tvrdoglav i nepopravljiv jeretik . sad jesam got . njeg ekselencij biskup nas šalj da vam kaž da ćet umr . jovan ... Žel da umr , ali ne žel da me spa . moj tel nij ukalj . ne treb da bud uništ i pretvor u pep . vi me šal u smrt . obraćam se velik sudij . glas jesam vam govor da ćet bit spase . zar vas nis razočar ? da , obmanu jesam me . da jesam to biti glas božj , ne biti vas obman . prizna jav da jesam navod ijud da vam ver i mol za oprošta . podset me na to na gubilišt . boj se da ću zaborav . traž da se pričes . daj joj sve što traž . veru li da jesam ovo tel hristov ? da , jedi koj mož da me spas . gde li ću bit večeras ? zar se ne uzda u bog ? bog će dat da bud u raj . neć da osta ni jed jedi dla ! jovan , idi u mir . crkv te viš ne šti i predaj te sekularn vlas . smrt vešti ! vešti jesam ! nek gor ! poziva jovan da razmis o pokajanj i spas svoj duš . rua , zar ću ovd da umr ? traž milost za one koj jesam na moj stra i za one koj nis . nek se mol za men . opraštam zlo koj mi jesam nanet . mi , biskup buve , proglašava da vaš jeres mož da pokvar drug i zat ćet bit odstanje iz crkv , otrgn od nje tel i pred sekularn vlas . ostavlja vas i odbac . mol tu ist sekular vlast da izme svo odlu o kaz i pošted vas sakaćenj udov . mol krst . smrt vešti ! preda svo duš bog , devi marij i svim sve . za moj postup ne treb kriv ni kra ni bil kog drug . pozdravljam sve prisut ijud . sve miha ! svet katari i svet margaret ! glas jesam bil od bog . sve što jesam rad bil jesam po božj zapovest . moj glas me nis obmanu , moj ukazanj jesam bil od bog . isus ! kra