 čuj i poč ! ima čast da vam ponud da uživa u gledanj ovog fil zasnova na prastar legend o odbacivanj star , bal o narajam . balad o narajamijedinstv prič ! u zem Šin , usred visok plani , gde potočić prosecadoli u koj cvrčak pev o ovom sel , sa oba poto cvrčak pev prič o selukoj živ u dav zdrav ! dobar dan ! ima li kog ? vi jesam sigur orin ? jesam . drag mi jesam . a ko jesam ti ? dolaz iz sused sel . dobr doš ! hva . donos vam novos . veli hva . izvo , uđi . mor da jesam put biti napor . jes . poziv umor nestrpljiv da čujenovostikoj donosi. naš sel jed žen jesam nedav ost udovi . dobr , nastav . muž joj jesam sahranjen pre tri dan . koli jesam star ? 45 godi . znač , ist jesam godi kao moj tacuhe . povolj slučajnost . sigur da jes . nij mog da bud povoljnij . kad ta žen mož da dođ da živ kod nas ? bab ! pre neg što jesam glasnik ulag kesakič , glad jesam . Šta ima za jel ? ima zapeče pasu na vatr . pasulj mi ne prij . ja nisam kao ti . star amaj mi jesam govor : tvoj bab sve mož da jed . a znaš kak to usp ? ima 33 zub i sve mož da pojed . ne lupeta . imaš 33 oštr i jak zub . nij tač , imam sam 28. ne . umeš da brojiš sam do 28 , ali imaš ih još . kesakič ! bab ima 33 zub ! kes ! stari se skrivala svoj kolib , sa svoj 33 zub , đavol 33 zuba.ta jesam krhak i prolaz ! tak jesam krhak i prolazanživotsmrtnika.usk će bit godi dan otk vam jesam maj umr . upamt , dec , ne sme da se igra na opasn mest . mog bis da pad sa liti , kao što se des vaš maj . ide . da . tacuhe ! tacuhe , kaž dragič . usk ćeš ima nov žen . daj , ne bud takav . dolaz jesam glasnik da nam kaž . jed žen jesam pre nekoli dan ost udovi . zov se tamaj . Šta kažeš ? dobr , ali ... koli ima godi ? 45 , kao i ti . mož da dođ čim prođ 49 dan žalos . hajd , pokaž da jesam zadovolj . da ti prav kaž , proš me jesam to . tri godi jesam prošle svi smotr godi stariji.si , bliž se festival mrtv . i počeć ist star pesm . vrem ne staj . ja jesam star i moj čas se brz približav . iduć godi ću napun 70 i morać da pođ na hodočašć na narajam . takav jesam običajmeđ star seljanima.vrh narajamapoziv onekoj napu 70 godina. festival pesmegovor o starenju. narajamapodsećasmrtniked se bliž čas.tacuhe , zbog te tvoj plašijivos nećeš mi bit dobr društv na mom svet uspo na narajam . tvoj nov žen sam što nij stig , zat pokaž mal rados . maj , šta misliš da te pones za prob ? da , to jesam dobr idej . Šta jesam , sin ? jesam li lak ili teš ? post jesam veo lak , maj . naraj jesam jak str . trebać ti sva snag da me izneseš do vrh , sin . Šta jesam se zabrin ? ne , još nij kucn tvo čas . u prav jesam . ne moram pre nov godi na narajam . usk ćeš se ponov ožen . ako budeš sreć , neć me plaš ta poslednj obavez . sprem jesam , ali ovi prokl zub ... Šta to radiš ? sramot me jesam zbog zub . ne mog na narajam sa ova jak zub , koj sve mog da jed kao da jesam mlad . tacuhe , kam sreć da jesam senil i bezub stari . naraj biti me prihvat . orin , zva star pan , živ jesam u kolibi ima đavol zube.am ! Šta to pevaš ? kak se usuđuješ ? dođ da joj prebrojiš zub ! nisam hte da vređam . kesakič me jesam nauč ovu pesm . izvinjavam se . kesakič ! festival se održav jedanp godišnj i doneć pirinač na naš skrom trpez . stari se kri u kolib i sad ima đavol zub . kes ! sramot ! a toli se žrtv da te odgaj ! nezahval jesam ! kažeš da ima đavol zub ? dolag ova ! ima đavol zub ! idio ! večeras nećeš s nam večer ! sedm mesec u godinidonos magl i kišu. vrem kad se trošeskrom zali hra , duhpostaj jači.čovek dušap u tiši , a njeg snovinailaz na prepreke.izvo . sin , mora da kaž kesakič . usk će doć tvoj nov maj . nisam sigur , ali možd i pre fest . kad dođ bić ti lakš , maj . trenutak ! ne treb mi drug maj ! kes ! oženić se i doves žen ! ona će kuv . ti nam nećeš ni treb ! buda ! nem večer ! jes , bab , znam da kesak žel da ože macuj . umuk , buda ! u svak dob još jed osobaznač još jed poč jesam festival , sadni kest jesam procvet . stari se kri u kolib i sad ima 33 đavol zub . pirinač ! miriš pirinač ! pirinač ! sklo se , tupa ! rec ako jesam glad , pa ću ti dat da jedeš . sram te bil , jedeš kao izgladn đav . mataja , kao star prijate , moram da ti kaž šta ijud priča . ti to već znaš , ponek jesam glasi isti . a kaž , mataja , da jesam toli siromaš da ništ nis ušted za starost i da nemaš čim da proslaviš svo uspon na narajam . vrl nepristoj . godi dan jesam starij od men i treba jesam odav da se popneš na plani . rek jesam da ćeš proletos , ali proleć dođ i prođ , a ti jesam još međ nam , mator kukavic ! kukavi , eto šta jesam . sin jesam se smuč . neć ni da te hra . a ti moliš drug , prosiš i kradeš . vidiš li u kakv jadni jesam se pretvor ? kak me rastužuješ , dođ mi da plač . još pirinč ! dobićeš pirinč . znaš da jesam gostoljubiv . osim tog , danas jesam naraj festival i treb da del šta ima . prosiš pirinač od komšij ! sramot ! polag kuć ! otac ti jesam sigur smetnj , ali makar na dan fest možeš da mu daš nešt da pojed ! ne pozna vas , jes li doš na naš festival ? jesam li ovo tacuhei kuć ? nju traž . jes . a ti jesam sigur žen iz drug sel , zar ne ? tamaj , jesam li tak ? da . rek jesam mi kod kuć da biti bil najbo da se pojav na dan fest . pa jesam doš . uđi . dođ sa mnom . uđi u svo nov dom . top dobrodošlicaz nov ženunje sina.nj src jesam rados , kao src sva dobr majke.la smrtče u plani , danas nij danz tugovanje.ev , jed koli hoćeš . to jesam previš ... čeka , idem da kaž tacuhe da jesam stig . kad jesam polaz rek jesam mi da ne jed , već da treb da jed kod vas . tak jesam otiš glad . jed koli te volj . nem da se stidiš . požuriv jesam me , govor da ću ovd nać veo gostoljubiv bak . zašt nis doš ranij ? oček jesam te juč . jes li zna da jesam glasnik koj vam jesam dolaz nek dan moj brat ? rek mi jesam koli jesam dobr . to mi jesam olakša dolazak . zašt jesam sed na onom pan ? zašt nis odm ušl ? doš jesam sam i bil mi jesam mal neprijat . brat jesam obeć da će ići sa mnom , ali se sinoć toli nap sake da nij mog . hrabr me jesam ponavljajuć kak jesam dobr , ali jadnik nij mog da pođ sa mnom . Štet . da jesam zna , doš biti po teb . mog jesam . ja biti vas nos u povrat . tamaj ! maj ! jesam li ti zasta u grl ? sam ti jed šta hoćeš . bol jesam ! po nov godi ću se pop na plani . Šta misliš , kćer ? da . brat jesam i to pomen . ali jesam rek da nem žurb . pogreš jesam . Što pre odem , već će bit naklonost bog . hajd , pojed sve što jesam ti sprem . rib jesam dobr , sam jesam jesam uhvat . zna da lov rib ? da . ni tacuhe , ni kesakič , ni bil ko drug u sel , ne lov rib tak dobr kao ja . nem ovd bolj ribr od men . sjaj miriš . skor mi jesam žao da jesam pojed . sam ti jed . znam gde ima rib u rec . pokazać ti jed dan . hoć . hajd , jed . imam dost suv rib u kreden . idem po tacuheij . zadovolj orin ide da ga traži.b jesam div suprug , u prošl vremenimanjen lepo dok jesam bil udovi , nijed skandal za sve te bol godi , nik nij uper zašt pokvar sam zbog takv zub ? Šta jesam drug zub , do spolj izraz sa takv sramotom sme da izađepred bog planine.ba , šta jesam bil ? sam ti pola jed . sad će doć moj tacuhe . a ja ću usk moć da kre na plani u susr svoj sudbi . eto , nemam viš zub . festival se održav jedanp godišnj i doneć pirinač na naš skrom trpez . kad u staros bud gluv i slab , ijud okov bić nam sve tež ! tacuhe ! tacuhe ! gde jesam tacuhe ? maj ! tacuhe , tvoj žen ... da ti predstav tamaj . tvo nov žen . hajd , sed kra nje i večera zajed . bel pirinač . jed ga sam za festival ! sam jedanp godišnj . dođavo ! maj , ne stid se . i ja ću da jed . guta ako ne možeš da žvaćeš ! uzm još mal . kakav jad i bed život ! mator pan ! gub se , derišt ! da vas viš ne vid ! crvenilojesenj javorov lišćaobasjavaputmladimakoj se vole.zar ne treb da pomogneš u žetv ? glupos . kad nem hra , najpametnij jesam da se ne izgladnjuješ . rad biti i ja tak , ali moj stomak neprekid traž hra . koli god da jed , uvek jesam glad . pojed mal pasu . moj rodite biti žel da živ kod teb . mog li da večeram kod vas ? narav , ali boj se da se to bab neć dopas . ne pomaž ni da joj kaž da će dob unu . čak i jesenj žetvazlaća žit , služ samod nas podseti prolaznost vremena.vrh narajam izgled tak bliz . presta da sanjariš i nastav da žanješ . zlat klasjepad ovlaženokap ros mal nam jesam njiv . čem toli žurb ? maj . idi ti prv . Šta jesam bil ? imam čud oseća da nos nju na ram . Šta te muč ? povred jesam nog . sin ti ne daj hra , a ter te da nosiš velik ter . dođ , nem još mnog . drž se za men i hoda pola . pola ! jesam jesam kriv jer jesam glup . umest da se i dalj mučiš , treb da odeš na narajam , jedn za svagd . na narajam borav bog . vrh plani jesam svetiliš mir i harmonij . ja misl da odem po nov godi . ne , neć ! nik . neć na narajam ! ne možeš me nater . kad ćeš na plani ? misl da odem na narajam iduć godi . iduć ? zim će bit pun sneg . možd jesam pametnij da odeš ranij ? do narajam mor da se prođ kroz sedam klisur . to jesam nemoguć po sneg . uvek jesam ima sreć . sigur neć pas dok ne odem , kao što jesam bil sa star otori . moj ded jesam otiš usred let . misliš da će bab živ do tad ? radij biti išl zim , ali pre neg što sneg bud predubok . Što pre , to bolj . Što kasnij , to bolj . bolj što pre . ne , ne treb žur . usta ! lopov ! lopov ! drž ga ! ne daj da pobeg ! hvata ga ! za njim ! tacuhe , kesakič ! za njim ! ne panič ! macuj , usta . nek zlotvor ispašt na narajam ! ostav sand ovd ! na narajam ! kaz na narajam ! vod ga na narajam ! drž '' te lop ! nek pla na narajam ! ne daj da pobeg ! tam ! on jesam ! pregleda kuć ! vratić sve što jesam ukr ! lopov ! lopov ! lopov ! hajd , iznes sve . vid , još pirinč . ništ ne ostavlja . kaz ! dak , amaj jesam kra . džuk ! uze mi jesam sen ! to mu jesam u krv . oca mu jesam prokl naraj ! razdelić ! svi u red ! hajd , del ! vid , ova se usud da dođ u sandal ! paz ! prokl star ! mest ti jesam na plani . da ga nauč pam . da ! drž ga ! sačeka mal . smir se . dobrovolj jesam poš da hvat lop . lak mu jesam nog povređ . kad isplat porez , neć nam ost dovolj hra za zim . amaj ima 12 gladn ust , a ja sedam . ali , kod nas jesam viš odrasl i viš jed . mora da smanj potrošnj hra . macuj jed previš . njen ape će nas upropast . nij ona doš ni iz ijubav ni iz želj da se uda za kesakičij . sve što pojed jesam ušted za nje porodi . amaj jesam kra jer mu jesam to u krv . tak bar kaž . hoć da se reš cel porodi . kad jesam amajin otac progn na narajam , preživ jesam teš zim jeduć sam korenj . kaž da jesam gor sakr hra za sluča da bud otkriven . opet pasulj ? zar nij sjaj ? Što stal moraš da jedeš ? ne znam šta da rad . ma koli se trud , i dalj se goj . gojiš se jer po ceo dan jedeš . jesam li ? kesakič , lup joj šamar ! ja jesam naslednik i imam svoj prav ! jed koli hoćeš . evo ti . sinoć krompir jesam bil sit . misl jesam da jesam takav biti rod , međut opljačk jesam . čud , svi kaž da jesam izgub viš neg što jesam ikad ima . mi jesam uze sam koli jesam bil naš . mora da im vrat mil za drag . da . opet će se noć šunj i uzim još . ako ništ ne urad , neć sme da spava noć . mora ih se reš . ali kak ? ima ih 12 u porodi . iskopać veli jam i sve ih zakop . glupost . kak da zakopaš te jad ijud ? ne sme se ! ovo jesam ozbilj stvar . ova razgovor ne slu na dobr . čak jesam se i vra uključ . osećam da smrt vreb ove noć . boj se da će iz amaji porodi poč da nesta jed po jed . maj , mog bis da se pop na plani . drag mi jesam da jesam najz shvat , sin . osećam veli olakš . moj maj se u moj godin pop na vrh plani . moj svekrv jesam otiš ist put . normal jesam da i ja tak urad . ljud opeva naš man kad ode iz ovog život . pogleda star ginja . bestidnik . poživ jesam toli da doče da vid unuč . neć takv poniženj . pola , nik neć zna . ostavić beb u plani . nik te neć klevet u pesm . dost , ja ću se odreć svog det ! zar nisam tak rek ? nem viš prič o tom . da , rek jesam da hoćeš . drag oče , približav se dan kad treb da pođ na sudbonos putov . tak jesam ! moraćeš da poneseš star bab na plani gde vra besomuč let . odlič . kroz naš vrat vra neć ući , već jedi pti što peva noć . brav ! tacuhe , pus da te maj gled dok još mož . Žao ti jesam , zar ne ? odvešćeš me na narajam kad to bud traž . tamaj , ti jesam najbo žen koj jesam moj sin mog da dobij . bolj i od njeg prv žen . večeras ću ti pokaz gde se u rec hvat rib . tu jesam . sam pruž ruk u onu rup i uhvatićeš rib . ali , nik ne govor , razumeš ? evo tu . ispod tog velik kam . i kesakič jesam izaš . viš neć prič o amajin porodi . bolj jesam ova . kao po vedromprolećn dan , prijat svetlostporodič domaosvetljavasnovekoj jesam opstajalitok dug godina.naš zalud životinis ništ višed prolaz snovi.si , večeras ćem sazv sav star . znam da jesam osta još četir dan do nov godi , ali hoć da završ sa tim . sačeka nov godi . ne bud . Šta jesam nekoli dan ? i hoć da odem pre neg što mi se rod unuk . idi obaves star . idi ! nać ćeš ih gde jesam svak dan . pogleda , pahu poč svo zim ples . izgled da će pad sneg kad bud poš na narajam . idi , sin . ako nećeš , ond ću mor sutr sam da se pen na narajam . idi ! put do vrh narajam jesam jak težak i veo cen tvo trud . tok uspo na svet plani mor da se ispošt sledeć prav : dok se pen na svet plani ne sme da izgovor ni jed jedi reč . tok uspo na svet plani mor da se ispošt sledeć prav : kad polaz na put od najveć jesam važnos da vas nik ne vid . tok uspo na svet plani mor da se ispošt sledeć prav : tacuhe , kad kreneš naz , ni pod koj usl ne smeš da se osvrćeš . put koj vod na plani vod pre strm južn padi , prolag pored svet drv i nastav da vijug . kad izađ na treć vrh , videć jezer . prođ pored njeg i pođ na četvr vrh , do kamen stepeni . sa te tač , pre klisur , videć narajam . nastav dalj , tak da vam klisur bud uvek sa des , a plani sa lev stra . idi tak osam kilometr do klisur sa sedam krivi . put koj vod kroz tu klisur će vas doves do narajam . staz do vrh postoj , ali kao da jesam nem . nastav uspon kroz hrastov šum vođe isključiv svoj instinkt . bog će vas ček . sluša , ako nek pož da se vra mož to da urad kad stig na pol put kroz klisur sa sedam krivi . hte jesam da ti kaž da običa uključ i tu mogućnost . sad znaš . napred marš , pre narajam ! težak jesam zadatak doć do vrh sa saputnik . težak ter na leđ , a olov u src . Šta radiš , mator glupa ? hoćeš da pobegneš ? pust me ! sto ! vraća se ! mator bud ! otvor ! pust me da uđem ! tacuhe ! Šta ćeš ti ovd ? mator proklet . pobeg jesam . mataja , sećaš li se one star pesm : kad u staros bud gluv i slab , ijud okov bić nam sve tež . zar ne želiš sin da oslobodiš okov i ostvariš več vez sa bog ? neć da idem ! Šta ? nećeš ići noćas . otpratić te do kuć . neć da idem ! polag kad kaž ! povredićeš ga. polag ! tiši ! zbog čeg ova gužv ? svi star mora na plani ! kesakič , otić ću sutr uveč . ne moraš ti da mi govoriš kad da odem ! led hladnimesec na izma godineposmatrabol odlazak.k pocepa dronjcioblaciplovep nebu.popuc susv ovozemalj vezedečj ijubav i naklonosti.vez koj postojeizmeđ maj i sinas izatkanek najfinij mesecis brz prošli dolazisudbonos dan polaska.sin podiž na svoj ramenasvo maj , taj drag teret. jesam sigur tamaj . hajd sa mnom . dođ u svo nov dom . ne stid se . izvo , jed šta hoćeš . sledeć godi ću se pop na svet plani narajam . za ovu dobr maj doš jesam dankonač rastanka.maj , jesam li ti zim ? koj dete biti patilo danukakav jesam ova ? maj , mesec se sakr iza obl . naraj jesam sad blizu.vid se nje obrisidok lede vetar maj , sve jesam hladnij i hladnij . izgled da će sneg . maj ? zašt ne odgovaraš ? još nis stig na narajam . ovd smeš da pričaš . maj ? ovo jesam klisur sa sedam krivi . usk ćem stić . maj , rec nešt . sam jed reč . skor jesam stig na narajam , ali hoć da ti čuj glas . rec bar jed reč ! upomoć ! ne , pus me ! ne rad to svom ocu ! mataja ! maj ! maj ! maj ! pad sneg ! maj ! maj ! sigur ti jesam hlad . maj ! ima jesam sreć . pad sneg ... maj ! pad sneg ! maj ! drag oče , približav se dan kad treb da pođeš na sudbonos putov . odlič ! moraćeš da poneseš star bab na plani gde vra besomuč let . tak jesam ! kroz naš vrat vra neć ući , već jedi pti što peva noć . odlič ! moraćeš da poneseš star bab na plani gde vra besomuč let . tak jesam ! kroz naš vrat vra neć ući , već jedi pti što peva noć . kad napu 70 godi i mi ćem se pop na plani .