 subtitles by morphpod odredb čla 2 inter zako o sigurnos , takođ poznat pod imen mccarranov zakon , predsjednik sjedinjen američk držav ima prav da , bez odobrenj kongres , odred početak pobu u sjedinjen držav i da proglas postoj inter sigurnos kriz . predsjednik jesam zat ovlašten da pritvor i zat zatvor bil kog za kog postoj utemelj sumnj da biti u budućnos mog naprav čin koj biti mog ugroz držav . pritvore osob biti treb ima prav na sasluš bez mogućnos jamčevi ili neophodnos dokaz i nakon tog biti bil premješte u zatvor . kbcr vijes , naisrcpnij prenos vijes na jug držav . predsjednik jesam danas potpis naredb da se na trenut dužnost jav 100,000 rezervist . izvor iz pentago ukaz na to da će bar 20,000 ovih vojni bit poslat u sjeveroistoč azi kao odgovor na bombardov u seul , glavn grad juž korej , proš sedmi . izvor ne daj informac za šta će bit zadužen ostatak rezervist . nij potvrđ da li će pomag policij u vez sa unutrašnj nemir . potvrđ jesam da jesam bar 273 amerikan ubij i još 492 ranj pri probo 30,000 američk , kambodžansk i južnokorejsk vojni ka lokacij : hill 98 i whalesback regio u laos tok najtež napad otk jesam rat nastavljen . patrick john edwards , kriv jesam zbog stvaranj zavjer u cil ugrožavanj držav bezbjednos i podsticanj nered . optužen jesam na 15 do 21 godi kaz u federaln kaznioni . dobijaš mogućnost alternativ , služenj kaz od 4 dan u kazn par . koj jesam tvo izbor ? zahval biti sud na pravičnos ... tiši . koj jesam tvo izbor ? kazne park . vrijem : 9 ujutr . nacional kazne park na medvjeđ plani u južn kalifornij . uprav tu . sta . ti iza njeg . tu . ti sta tam . sljedeć . ok. ta žen tu . zad jesam u red . kre pre šator . 47. kriz inter bezbjedonos sud za sjeverozapad reg odobren odredb bro 302 , pretsjedav predsjednik william c. hoeger , kao što jesam ovdj zaključ . un jesam post žiž svjet javnos nakon što jesam američk izaslani izazv rus da prizna da jesam svoj podmorni pomjer u karip mor . razjasn jesam da sjedinje držav neć toleris prijetnj njihov suverenit i optuž jesam sov za pokuša skretanj pažnj sa bli isto . nakon užare diskusij , američk deleg jesam optuž komunističk blok odgovorn za utrostručenj naš mjesečn poziv na novačenj . negir jesam optužb rusk izaslani da američ vlad stvr veli vojs za suzbij vlastit narod . voliš li svo pos klanj mlad ljud ? senator georg mclewis jesam podn ostav u senat nakon 22 godi aktiv služb . nedug zat jesam na konferencij za novinar izjav da viš ne mož učestvov u ukidanj osnovn prav , po koj jesam ova držav osnova . u izjav jesam poseb spomen vrs represiv zakonodavstv koj jesam dov do njeg iznenad ostav , uključujuć zako o pretres , ukidanj imunit u slučajev vezan za 5. amandm , preventiv pritvor , stvar kaznen kamp i kvazi-pravn sud . rek jesam da jesam naročit uznemiren zbog postojanj kaznen park . Šef policij će započ 48. sjedni . 48. kriz inter bezbjedonos sud za sjeverozapad reg ovlašten od stra izvrš odbor bro 302 , održav sjedni , pretsjedav predsednik william c. hoeger , ulaž molb za otpušt . na čem se teme ? na ustav . ili tačnij na prv , četvrt , pet i četrnaest amandma . odbij . kak , jebo , možeš odb ustav ? utiša optuže . ulož biti molb da se optužb razmotr odvoj . odbij . uz svo duž poštov pre sud , mož li započ sa voir dir postup ? odbij . pristaj li sud na jamčevi ? optuže jesam u zatvor mjese . čak i ne zna ... utiša optuže ! jamčevi odbij . odbij , odbij , odbij ! u zatvor jesam već dva mjese a uopš ne zna zbog čeg jesam pritvore . utiša optuže . začep ! lee roy brown , jay kaufm , james arthur kohler , allison michener , charles robbins , nancy smith , william vallery . optuže jesam za zavjer u pokuša da ugroz držav bezbjednost i za zaseb optužb optuže i osuđe na 5. krizn sud , i od stra 44. policij stani u regij glend , komandir edward rubin , Šerif , pretsjedav , 24. maj . temperatur : 31 stepen . tok čitanj optužb , moć ćet da bira izmeđ zatvor kaz ili alternativ , kazne par . kazne park , opis od stra američk senat podkomit za zakon i red kao neophod vježb zapolicaj i nacional gard sa cil konto onih nasil odbaciv i sredstv za gor spomenutih.govor sam kad vam se nek obrać . sva kršenj ovog prav će za rezult ima kaz od 1 jed godi u federaln zatvor kao dodatak na sadašnj kaz . na kra , žel objav da će ovo suđenj bit proprać tv kamer nacional mrež . kao i onih iz britanij i zapad njemač . nadam se da će se dokumentovan ovog postup u najšir smisl koj zna njem dat znača i da će post stvar od vital interes za slobod narod . ova prenos će bit nepristras . sranj ! ovo suđenj nij legitim . ovo suđenj nij legitimno- tiši ! ovo jesam član poprav grup 638 , a ovo jesam član poprav grup 637 , uprav osuđe na 3 dan u kazn par . prv optuže . kak se zoveš ? ja jesam brown , mam ti jeb ! lee robert brown , pozn autor , emiter i političk aktivist . Žel da mi sud porot mog narod , ljud crn ras ! ispred svjedo koj se predstavlja ... svjedo ! utiša optuže ! obuzda ga ! nem kraj toplotn talas koj jesam zahvat los angeles već tri mjese . temperatur će preć 100 stepe celzijus već 12. dan zared u centr la- . a u doli će dostiz i pre 40 stepe . najniž temperatur će bit večeras , 26 stepe . u pustinj se mog očekiv očitavanj od 46 stepe . izabr jesam ovo kao alternativ za zatvors kaz . ima 3 dan i dvij noć da dođ do američ zastav koj se vijor 7 kilometr sjever od sjenovit medvjeđ plani . njih vid ispred seb . ove plani se nalaz 27 kilometr od mjest gdj sad stoj . ići ćet pre svjetlosn oznak . vođ potjer 245 , sprem se da dat znak . proćić pored ove tač i zat ćet odm skren na zap to vam jesam lij stra . i nastav 21 do 27 kilometr duž plani dok ne dođ do drug grup zastav . tu ćet skren na sjever pre ravni , i proć prav do sljedeć brd , 30 kilometr dalj , i nastav prav do američ zastav . gospodi brown , da li jesam vi zaprav podržav rušenj sjedinjen američk držav ? odbijam da to odgovor na teme tog da me mož inkriminis . to jesam moj prav obuhvać pet amandman . i sad to odb ! optuže , optuže , ljud pop teb ... prigovor , gospodi predsjednič ! pust tog čovje ! cil ovog trening jesam jednostav . ispraz sudni ! ispraz sudni ! mora izbjeć da vas policaj uhva u potjer i doć do zastav do dogovore vrem , 10 sat uveč , 3. dan od sad . svak od njih , vod ih odavd . ispraz sudni . ako vas uhva ili ne uspi da završ trening će za rezult ima služenj vaš kaz . da li jesam ti član komunistič stran ? prigovor . odgovorić na to jeb pit ! paz na svo riječnik . misliš li da jesam moj riječnik nemoral ? kak zov sranj koj jesam uprav urad , čovječ ? kak zov to sranj ? daj svo pištolj sep i odvež zatvoreni . hoć li posl poziv na revoluc na toj televizij ? Šta hoć od men da kaž ? rek jesam isti . tvo isti ? rek biti isti , prič o crn narod kao što nik nij bil ispriča zat što jesam nik ne priča . rek jesam da se ovo dešav meksikan , berač voć neć isprič tu prič . a oni jesam ti koj troš vrijem pred televizor . rećić vam šta se događ siromašn ljud neobrazovan , koj mehaničk obavlja svo pos , koj stoj u dug red pričajuć sa mal ljud kao što jesam vi sa priviđen moć ... u dug red za nezaposle da biti bil odjeba od stra ljud kao što jesam vi , jer se kuć nis dobr izjeb . paz na riječnik . dam jesam u sudni . gdj ? isti jesam da jesam činjeni da proždir svo dje . potlaču ljud koj nema moć u ovo zem mal jesam ljud koj živ ... hoć li sluš ili ćet prič ? nastav , gospodi brown . rec nam vaš poru . ne žel da čuj moj poru , čovječ . potroš jesam 50 godi stvarajuć sist za propagand , koj će izmjen isti u ono što vi žel da čuj . ne žel da čuj ni za šta što biti znač da se mora odreć neč . ne žel to . sve što žel jesam da sjed na vaš debel guzic i crta grani ! jesam li ja reag na ime koj jesam me nazv ? kao što jesam vi reag prij par trenut ? nazv jesam me svinj i drug imen . jesam li reag ? sve što mog urad jesam nazv vas pogrdn imen . ovi policaj ima ... ... izraz naredb da vas ne zlostavlja na bil koj način ... ili da vas spriječ da dođ do konač odredišt . međut , oni vam neć dopust da napust grani . utvrđ jesam i činjeni jesam . ima viš televizor i aut koj posjed crn u sad- , neg u cijel rusij . pa šta ? to pokaz veo jak interesov za privred zem kod vaš narod . ima bolj život standard neg bil gdj na svij . možeš reć ist stvar za sva život u zoološk vrt . sigur jesam da se njihov život standard poveć . sad jesam 9 i 54. u 10 ćet započ trening . u pod , to jesam 2 sat od ovog trenud , ljud zaduže za potjer će kren . oni će bit sastavlje od jedini iz nacional gard dijel od taktič ekip za spriječav nered iz red policij , i 3 federal šef policij . na 5. may kongres meksič omladi optuže jesam ovim riječ rek : oslobod svoj zajedni , svinj ne primjenj ništ osim sile. vi jesam korist . oslobod se.oslobod se svinj ! ubi glav svinj ! sva mož izvuć to sranj iz kontekst . ima jesam prili da govor . dopust agent donova da dovrš izjav . svinj don ... ova čovjek poziv na nasi , na uništenj ove držav . njeg ljud ovo šir po cijel zem . po mom mišlj , raz vrs ljud čita ovakv stvar . uglavn crn . a on ih sam pokreć u pokuša da iznes svoj nasil stav . priča o ovom kao da jesam ovo nek veli civilizov mjest . ali nij . ameri ... jesam podjedna boles , koli i moć i nasi jesam jedi stvar koj možeš privuć pažnj . ova zem , ova ameri jesam rođ iz nasi . sad jesam revolucij nasil stvar . nalaz se u ovo pozicij sad jer jesam moj ljud , moj prethodni nasil dovede ovdj , u lan , iz afri i ovdj jesam natjera da rad . usljed rad koj na koj jesam ih tak nasil natjer , započ jesam industrijalizacij . da se vrat na sam početak . ova zem i sve osta što pripad ovo zem jesam nasil oduzet od indijan . nasil . vrijem jesam 10:03. temperatur jesam 33 step celzijus . vrijem preosta do počed potjer jesam 2 sat . mog li dob još jed cigar ? udaljenost do američ zastav : 85 kilometr . sam jesam izabr . mog jesam rad mnog stvar , ali jesam oni bac bomb i prav zavjer da uniš vlad . oni rad šta žel . ja rad šta žel . iona ne misl da će iko od njih uspj . jes li vid ono mal kop kak jesam kren ? taj meksikan jesam nešt najbrž što jesam ikad vid . vrijem preosta do počed potjer : sat i 53 min . klin trč iz stra . svi trč iz stra . da nis prekrš zakon ne biti bil tak preplaše . možd ne zna šta jesam zakon . svi zna . ako ne žel da snos posljedi , nek razmis prij neg što nešt urad . da biti im obezbjed ono što se zov dodat motivacij , ovo grup jesam reč da će pronać vod na pol put do američ zastav . taj dugokos kučkin sin ? misl da jesam na neč jak . stvar jesam se nalož na tog lik . nisam se nalož na njeg . on nam mož svi dat . on mož dat cijel svij . pa pojeb ga. ako žel tak igr , tak ćem i igr . par riječ o nasi . sljedeć 3 dan će bit onoli nasil koli žel da bud . vaš hvat , ako dođ do njeg , bić miroljubiv onoli koli to vi žel . policaj će objav da jesam uhvaće i vaš učestvov jesam završ . ukoli se bud odupir hapš ili ako na bil koj način primje nasi ond ćem mi te mjer preduz protiv vas . ukrad , mož započ sa nasi ali vas uvjeravam , da ćem mi završ sa njim . odmor se minut , pa ond bjež ja osta . i ja osta . taj čovjek će puc na nas ! ubić nas ! sakrić se . ne znam za vas ali ja se neć pomjer viš nijed jebe korak ! dovešćeš ih do nas . sranj ! misliš da nam već nis za pet . bar ima prili . prili ? ima 80 km nikakv šans . otić ćeš tam , i bićeš met za vježb jeben svinj . za dva sat ćem se izgub . to jesam jedi prili . bić ovdj za 5 min . ne mož uspij na ovo vrući . ne smi ost ! to nam jesam jedi šans . uprav će preć to brd . ti jesam strijel . aha . snajperist ? strijel . kak misliš da ne smi ost ovdj ? oni koj hoć da idu , ide odm . ne smi ček . ako se budeš zajebav sa policaj , ubić nas zbog teb . jes li ikad ubi čovje ? aha . jay kaufm , jed od osnivač nacional protivrat komit . 28 godi . preosta vrijem : sat i 42 min . ova magnum pištolj ima dovolj snag da sa njim ubi nosor , ako ide pre vam . neć baš ubij nosorog ali , ako bud , žel bit sigur da to i stvar mož urad . vid da jesam bivš kandid za potpredsjedin sjedinjen držav . to jesam tač . takođ jesam bil uspješ i u ... vid li koli jesam vjer u ova sist ? odgovara ukrad . ok. kaž da jesam protiv rat i depresij , kakv depresij ? ljud ili depresij u privred . ne depresij , govor o uništavanj . uništavanj . potlačenos . za šta jesam ti optužen ? za izbjegav regrutacij i ... kak to zov ... omet ratn nastojanj . da li jesam vi za rat ili protiv rat ? ja jesam za rat ako jesam on potreb da se zašt naš zem . podržava li rat u vijetnam , gospodi ? narav . podržava . zašt ? zat što šti interes naš zem , ko vam jesam to rek ? ko vam jesam rek da ova rat šti interes naš zem ? bor se protiv komuniz . pa , ko vam to govor ? slušam to svak dan . računać da nećeš pokuš hod sljedeć 80 kilometr do američ zastav . ne biti hod da američ zastav da jesam odm iza ugl ... a kamo da idem u pust . preosta vrijem : sat i 25 min pritis obarač ... i opa . prolaz kroz , na nek način , grup samoubistv u ameri . u situacij kad hoć da opal dva brz hic povuc oroz poz , opal jedn i zat opet . imaš li ikakv idej kak da pređ ovih 80 kilometr ? nemam blag . sam ćem hod . znaš li razli izmeđ patrio i šovin ? kog ? patrio i šovin . Šovin ? da . definiš mi riječ šovinist . Šovin jesam biti napoleonov vojnik i njeg odanost jesam bil tak apsurd , da jesam stvor riječ šovinist , besmisl odan . obeć jesam nam vod na drug kra , slavi sa vod . vjer u protest i prkos i sprem jesam da u potpunos učestv u igr , čij jesam prav odred policij , u nad da će sve bit dobr kad dođ do zastav . pritis obarač . opa . očekuješ li da umreš u sljedeć 2 do 3 dan ? oček da umr u sljedeć 2 do 3 min . vaš zadatak sa ovim oruž jesam da ubi figur veliči čovje . ne mora ga pogod u oko , u src ili sed , ili da mu otki pet sa čizm kao wyatt earp . koli imaš godi ? 20. sve što treba urad jesam da pogod figur veliči čovje u ova pred . ne misl da će nas stvar ubi . pogod ga u taj pred , on će u bol pas na zem . sam nam otežava . ovo nij meksi ili nek slič zem , gdj ubija ljud kao što jesam vi . Šta biti vi urad da ima kontrol ? da li bis bil huma pre ljud kao što jesam mi ? ja biti se viš potrud neg vi . kakv jesam vaš moral princip ? Šta biti jesam vi urad za ovu držav ? sjed u pozadi i uživa dodvoravajuć se ovo dje . povlađu se samozadovoljavanj kao nek vrs mental masturbacij . uprav to sad rad . kak će vjerov čovje koj ismij sve iza čeg stoj ? dom , prav ljubav ... nema ni najm idej o ljubav za svoj voljen . zaist nema . da se vas pit , zatvor bis fabri i prosjač po ulic . kakv biti društv ond ima ? kak biti ond nahran ljud ? Žel da vas podrž . to žel . ima dovolj hra i bogatsv u ovo zem da se svi zbri i svi jesam zbrin . Žel izać na uli i orgij . ja ne izlaz naoko i orgijam . podjedna jesam zabrin za to kud ova zem ide . jak mi vas jesam žao . ima otprili ist godi i ovdj jesam da bra mizerij . zar ne shvata da jesam iskorišće ? kak oni koj kontroliš nov uništava vaš ličnos , da mora rad , u jeben prljav fabri koj otpušt dim u vazd koj zagađ svij , a vi se ubija od pos , štedeć nov za vaš dje za penij dok oni za ist to zarađ stoti dolr . zar ne shvata kak jesam obman ? kak vas jeb u zdrav mozak ? kak vas ograničava ? zar ne vid to ? zar jesam toli slijep ? izađ nekakv nov mod ili nek nov drog , i vi ćet jesam prob . Šta jesam sa nov mod pop genocid , ratovanj s napalm ? Šta jesam sa tim nov mod koj primjenj vaš zem ? ovo jesam model 870 12-kalibar remington wingmaster sačmar . Šta jesam sa korupcij , policijsk brutalnošć ? ti jesam nemoral ! Šta jesam potlačenošć manji ? nisam ja nemoral , gospođ jurgens ! zna li šta jesam nemoral ? hoć da vam kaž šta jesam nemoral ? rat jesam nemoral . siromaštv jesam nemoral . rasizam jesam nemoral . policij brutalnost jesam nemoral . potlačiv jesam nemoral . genocid jesam nemoral . imperijalizam jesam nemoral . ova držav predstav sve te stvar . napunj jesam sa 00 sačm . kad ćem ima ljubav ? bratstv ? neć , sve dok ova mal hiler ... sva punjenj ima leža sa 9 zupčani . ... i vi šal sve ove potlače ljud u smrt . zar to ne shata ? zar jesam toli jeb glup ? ipak , na seb nem filter za kontorolis paljb . tak da sač izlijeć u svim prav . bolesni koj ubija dje svoj držav ... a ono što vi rad , šta im to pokaz ? Šta im pokaz ono što ova zem rad ? uništav držav iz srž . vi uništava svij iz srž . sve ispred vas će bit uništ kad povuč obarač . Šta lsd ima sa smr , ubistv , sa rat , nepravd , siromaštv i rasizm ? vod zatvoreni ! vod ga odavd ! mora povuć da biti ubac sačm u komor . čit jesam poez ... temperatur 34 step celzijus . ulet jesam policij , i odv nas sa pozorni . ljud se jednostav ubija ni zbog čeg odvuče u zatvor . osjećanj ? osjećanj ne postoj . svak dan kad izađ iz kuć , nek lik se nakač za vas . nek svinj u proklet uniform . pogleda trag sačm . a oni kaž da jesam ovo demokratij . vid li rasip ? sač se rasip na područ od oko 2 metr . morać saček prv da dođ ? Šta ako ih dođ viš ? nek ko ovo nos kad vid neprijate ... ko će bit mam ? ja ću . moraš pogod čovje na prav mjest . otpust sigurnos klin i urad ovo . kak biti poprav ono što se dešav u ameri ? misl da se to ne mož urad . sam se mora izvad iz tog . i misl da će to bit nasil . nakon ova dva pucnj sve jesam oduv . viš vam ne uzrok problem . viš ne postoj . kad jesam napunj sa sačm ima sam jed namj . to jesam da ubij . ne da ran . ne da se rasp . neg da ubij . korist jesam za to kad bud mor . preosta vrijem : 50 min . Šta misliš o policij ? misl da se ne razlik previš od bil kog . svinj jesam svinj . misl ... svinj jesam uvijek bil svinj . čistač jav svijes . oni jesam pop plaćen ubi . ovi ljud jesam posl nenaoruža . nenaoruža ? ne misl da im jesam jack išt urad . ovo će bit prv revolucij u istorij , gdj jesam svinj u viš društven klas . misl da se nalaz u ist koš , kao i ljud koj jesam ostav kuć . oni ima svo stav i sprem jesam da iskor bil kakv sredstv da ga odbra . oni rad pos . sam izvršava naređenj . oni rad . plaće jesam za ono što rad . mož li nam reć šta se ovdj dogod . dogod se očigled . ono što ne znam jesam zašt se to dogod . taj mladić tam sa bijel krp pre glav jesam mrtav . plaće jesam viš od socijaln radni ili profesor u škol . ima velik udi u održavanj status kvo . on jesam napadn . znak ukaz na bar 3 čovje , možd 4. izboden jesam do smr sa drven šilj . da li misl da će smrt ovog čovje proizves još viš neprijateljstv izmeđ vas i tih ljud ? to jesam neospor . sva od njih mis da jesam to mog bit on . i sigur biti i biti . nem sumnj da će uzrokov još viš neprijateljstv i misl da jesam neprijateljstv blag riječ o onom kak nek od nas doživljava te ljud . ima poseb plan u takv prilik i čim me jesam nacional gard , koj jesam pronaš tij , obavijest da se ovo des , te mjer jesam stup na snag . da li misliš da jesam ova držav na ivi bratoubistv ? to se već događ izvjes vrijem . jes li uze ikakv oružj od zamjeni ? ima njegov patrol aut . ima 357 magnum pištolj . ima 12-kalibars remington wingmaster sačmar , sa bar 50 met . ima njegov pendrek . takođ jesam mu uze cip . oni jesam naoruža i opas . ima sačmar , koj jesam najopasnij oružj , koj mog zamisl . koristić sil i neć rizikov . jedn jesam ubi . ne vol da gub ljud . zna li da jesam zamjenik šerif ubijen ? nisam ga baš dobr poznav . to nem vez sa ličn osv . ne rad ovo zbog seb , već zbog ljud koj plaća porez . stvar koj me zaprepašć jesam da jesam to gotov razumljiv . ne mor se ovo sve događ . ako neka mož stvor duhov promj . ovo se ne mor događ .. ali se događ . jes li ikad ubi čovje ? jesam . kak jesam se tad osjeć zbog tog ? nij bil nikakv osjećanj . da li misl da ćet mor primjen nasi ? ne . uopš nisam razmišlj o nasi . ne misl da će bit potreb . protiv tog se bor . ali izgled da ne postoj drug način da se odbra . nasi će možd bit neophod . da . ne vid ništ dobr u uzvraćanj ? ako me oni ubi , šta biti moj politi promjen . biti biti mrtav . daš otkaz , jer ne voliš da radiš za drug ljud . ja to mog razumij . ponek imam slič osjećanj . william luk valler . nezaposlen , 30 godi . ponek odem u lov , ili sam na pec , ostav žen kod kuć . ali jesam na odmor svo vrijem . da li jesam to vaš pogled na život ? stal bit na odmor . rad ono što žel . da li shvata zašt jesam na ovom sud ? ne žel da idem u vojs . da nam napad držav za sat vrem , biti li tad prist da ideš u vojs . ne biti . kad biti vam rek da ću sav ovo parč papir i pogod vas sa njim , šta bis vi urad . izbjeg biti ga. 2 sat . kbcr vijes . b-52 bombarder jesam započ vazduš nap protiv sjeverno-vijetnam centr za naoružav smješte u pem dong , sam 25 kilometr od grani sa kin . veli jesam ta stvar s nasil u ameri . ne znam kad će ovo sve prest . ne znam šta tom mož sta na kra vjeru li u to da se stvar pogoršava ? iteka . svo vrijem . sa rat i sa manjin , siromašn , stvar se konstant pogoršava , izgled da sve viš i viš ljud prepušt nasi da se pobri za to i izgled da se sve to razvij u nezamisliv situac . ne misl da jesam ozbilj . da jesam ozbilj , zar ne biti prav nered tok zim ? 2:23 popod . temperatur 38 stepe . da li jesam ikad bil u lov ili vas jesam otac ili nek od prijate odv u lov ? nik . jes li ikad puc iz oružj ? nik nisam puc iz oružj . ne zna kak se ruk oruž ? ne vol oružj . za šta jesam optuže ? odbij da se priključ vojs . age don , hoć li pročit optužni ? zavjer za pomag i podstic drug da ne idu na regrutac . kak jesam odb ? sam jesam ignoris pis . nisam ništ urad . ne vol da putu i opet , sudeć po optužb , pokušava da odlet iz zem da izbjeg regrutac . kak to objašnjava ? ne vol da put , ali jesam bil neophod . hti jesam da nađ nek mjest , gdj biti me ostav sam da rad šta hoć , dale od neprili . jes li jednostav doš i odv te ? proval jesam . izjav jesam da živ sam . da li sluša rad ? ima li televizor ? nisam izjav da živ jesam . nemam televizor . imam rad . jes li svjes šta se sad događ , da kineg prelaz sjeverno-vijetnams grani , i da mi rat 8 kilometr od grani ? shvata li ozbiljnost situacij u koj se sad nalag ? Život ovdj postaj težak . kad jesam me uhaps , bil jesam grub . tad jesam i moj žen uhapš . sam jesam mu pokušav pomoć . optuž jesam me za nap na policaj . jedi opravda stvar koj mog zamisl da rad jesam da korist svoj tij i svo dobrob , moj slobod ili život da odbran ono što kaž . u nek drug vrijem , čas stvar biti bil da jesam policaj ili predsjednik . sad , misl da jesam čas stvar bit kriminal . da li bis opis vaš rad kao društv posvećen ? da . posvećen jesam . ali ... nisam posvećen revolucij . posvećen jesam ... zdrav rasuđivanj . normal ljud temperatur jesam 36.5 stepe celzijus . poveć temperatur za 5 do 6 stepe izn norm za bil koj produže period znač smrt . ne znam šta iko od nas mož urad . možd kad biti se svi okup zajed na jed dan ili sedmi i prest , sam prest rad bil šta i rek : ovo mor prest . mora nešt urad sa svom tom mržnj . bil jesam 2 sedmi u ... prij neg što jesam dovede ovdj . kak se policij ponaš pre vam ? kao da jesam smeć . oni jesam bil veo ... veo loš pre nam . tam jesam , tam ! dolaz svinj ! uhapše jesam ! vaš učestvov u trening jesam završ . uprav nas jesam senator obavjest o nered koj nas jesam zades a vi ovdj sjed kao na izl . ima okov i lisi i ovo jesam izl ! sta ili ćem vas upuc ! sjed tu tak mir . ovo jesam odvrat ! vi jesam izdaji . možd vam čuvar nis dovolj jak steg lisi . znam da vas bol . nebit . nerelevant . počin da misl da jesam drug ima dobr ide . nem razl da se opir . sam će vam bit gor . on vol ovu zem ali kaž : Žel da idem u kanad . a zašt žel ići u kanad ? da izbjeg regrutac . misliš da jesam ovo urad zat što jesam meksikan ? to nem vez s meksikan . uradić potpu ist stvar i nam . mora itić odavd . ovdj će nas prv traž . možd jesam već iza bil koj od onih din . temperatur 42 step . presta nas prat , u red ? morać izabr izmeđ kazne par i zatvor , i morać jesam naprav taj izbor . pustinj vrući ubij . spržić ti kož , oduz snag , smanj ti efikasnost , iscrp tečnos iz tij i zgrušać ti krv , ukoli ne popiješ vod . temperatur razli izmeđ dnev vrući i svježi pred zor jesam 25 stepe . ujutr drug dan . temperatur 17 stepe . nancy jan smith . pozn pjevači i kompozitor . 19 godi . koli jesam razum optuž ne žel da joj bud advok . to jesam tač , gospodi predsjednič . ona žel da se bra sam . kak se osjećaš ? moj ruk ... moj prs jesam utrnu . boj se za svoj stop . ona ... tak mi jesam hlad da jesam povrat . jes li čul patrol aut tok noć ? čul jesam ih u dalji , ali nis se približav . uhapše jesam zbog napad na policaj . Šta jesam mu urad ? opir jesam se dok me haps . pjesm koj ona kompon jesam buntov narav . ona podupir zbaciv vlas , u mnog svoj pjesm . jed ću uprav pročit . dokaz u sluča nancy smith . buntovnič literatur . ded mraz dolag ded mraz jesam ovdj , uzm pregršt sveg , tak jesam , duš mož pobjed , raznij zgrad , umjest sat koj provod klad se da jesam otac i maj ponos na teb . da . vol biti te čut kak pjevaš . neoženje dupelis , voz aut od zlat , oduz od siroma . otac svinj vod stad ova , za klanjeneoženje grabite siromaš dam ima dje , ali otac kur odlučuje.znaš li šta znač grab ? ne žel da me vrijeđ ova mangup s uli . prilik psihološk pregled zatvoreni , ove pjesm pokaz šizofrenič sklonos . jesam li to tvoj mišljenj , glupa ? zan me sljedeć . dolaziš iz boga porodi . uživ jesam najbo što ti jesam ova držav mog ponud . zašt jesam se okrenu protiv svoj držav ? moj rodite jesam me nauč da misl i dal jesam mi određe vrijednos pop iskrenos i ... da razmišljaš ? zat jesam ovdj . da govoriš ljud da baca bomb , takođ ? nauč jesam me da misl i dal mi niz moraln vrijednos . to nem vez sa seks , gospođ . Šta jesam bil sa moraln vrijednost ? još uvijek ih sve imam . Šta jesam sa pjesm koj pišeš ? jesam li to moral ? mnog moralnij neg što ti radiš sjedeć tu . odjeb ! paz na riječnik ! zašt biti paz na riječnik ? odjeb ! paz kak priča , optuž . zašt biti me bil brig za ono što mi govor da urad ? ubić me usk . mator ! presta s takv jezik ! to jesam dio svog tog moral sranj . moral sranj ? rek jesam sranj ! da . ti jesam me natjer da kaž sranj ! naljut jesam me ! upuca tu žen ! rek jesam sranj ! sjed , optuž ! Šta rad svo toj dje ... Šta ja rad ? da , šta ti radiš ! gadiš mi se ! ti lud djevoj ! treb biti te stav u okov ! zašt biti me stavlj u okov ? zašt me ne upuca ? zat što jesam šizofrenič ! buda ! gospođi smith , podsjećam vas da vam vaš nasil odbaciv vlas , nagrađiva pjesm zaist daj čud osjeća slobod da , ima svoj obožavao , da ima svoj nagrad . rec mi , kakv jesam vaš filozofij vlas ? u šta vjeru ? svak čovje , koj nos uniform u nek drug držav biti vrat kuć , i vrat ga naz u svij . sve biti zatvoreni izvad iz kavez . nahran biti sva siromaš osob , i oduz biti nov bogataš . pomog biti osob koj jesam dost da rad teš posl kao na proizvod aut , koj jesam rad godin ni za šta i nik nis napred . prest jesam ići u škol , zat što jesam post tak jeb paranoič nakon što jesam pos kent state- shvat da moram stavlj džemper za navijači sa bedž na koj piš vol ameri . ljud koj jesam puc nis uopš nišan . izaš biti iz učioni , bil na put na pauz za ručak , i ubi biti me tak lak , kao da jesam u prv red na demonstracij . imaš li dje ? imam . koli dje ? pokuš jesam prod ovu prič i moj dje ? ispr im jesam mozak gledajuć don reed i očev zna najbo . da jesam men sluš , bil biti zrelij od svoj generacij . koli dje ? imam troj dje . kak biti se osjeć da nek od njih umr ? osjeć biti se užas . trening traj već 24 i po sat . da se vrat na optužb . pročitać ih ponov . ja hoć da vas optuž . hoć ja da teb optuž , mator ! ti star boles čovječ ! koli jesam dje zakl zbog teb ? koli jesam sad tam dje ? kog ubija pušk koj sad čuj ? koli dje jesam proš kroz ove sud ? tiši ! ne ! koli jesam dje ubi ? ko uprav umir ? vi jesam posl tam tu dje . ja jesam tu dje posl tam ? ko umir ? ko jesam mrtav , a sjed jesam ovdj ? sjed jesam ovdj i sa svom arogancij ... ne moram to sluš . i ne čuješ me . presta ! ti jesam prevant ! nem sumnj da jesam ova djevoj komunistič prijetnj ovo nacij . svak čla ove grup trenut fal polovi tjeles tečnos . vjer u uništenj sveg iza čeg stoj i sveg što pokušava da urad . ja se žal ? ja imam prav da se žal ! optuž , sjed . obuzda optuž . ubić me . stavić metak ... praktič , pronaš jesam se u situacij gdj jesam okruž cijel grup militan i pozv ih na preda . oni to nis urad , i vid posljedi . utiša optuž ! utiša optuž ! imam nekoli mal dje . kak da ih odgajam ? ima bar još jed , vjerovat dva , koj trč u blizi . Šta sad planira da urad ? ima ova pištolj . pronać ćem mjest na visok lokacij i čekać ih . ako ne dođ , izaćić . zna da ćem ih pob ! ova cij jeb igr jesam pop revolucij i mi jesam dio nje . ako ih mi ne ubi , pust će . mora pobijed ili umrij . gdj jesam pogođen ? u vrat . ne zan me gdj jesam pogođe , sam nek jesam pogođe . ako pobjed , uništić ovu jeb ustanov i ovu jeb igr . oni ne shvata šta se dešav u ovo zem . oni nema poj , nema odanos , nema razumijevanj i odgovara nasil . i te riječ u njen pjesm ... baca bomb ! raznes ! , ubi ! , ubi ! kog da ubi ? neduž narod . ona dovod dje ovdj i kaž da mi to rad . temperatur 37 stepe . jed od glavn razl za postoj kazne par jesam zat što , sa količin krimin koj jesam počinjen danas , građan i društve krimin pun zatvor brž neg što mož izgrad nov obje . mož li vas pit šta misl o vaš današnj dužnos u odbor ? kak se osjeća zbog ovih disciplinsk postup za mlad ljud ? mnog ovih mlad ljud me podsj na situac , koj jesam ima kod kuć . bil jesam to sa moj vlastit kćerk . oko godi dan , bil nam jesam veo teš sa njom . misl jesam da jesam neć moć disciplinov , ali jesam to , na nek način , riješ . mog li pit kak ? stal jesam jesam kažnjav i ona jesam reag na to sve dok na kra to nis riješ . mora zapamt da jesam ova dje kao vješ i istrenira , konj dobr pasmi . istrenira da istrč staz , ali kad završ trk moraš ih svez zat što , kad otpustiš uzd , oni će trčkar naoko , bez ikakv kontro . bil jesam nekoli čud prij ovog suđenj . pogotov ona koj nij hti ubi muv . rek jesam da će uze šol i da će uhvat muv , odnij jesam van i pust na slobod . sad jesam vjerovat u 1-a , ili u indoki . ne biti zna reć gdj . radij biti biti na mnog drug mjest neg u pusti . imam žen i porodi kuć . postoj određe stvar , koj moraš urad za svo zemlju. , ali sva ta nepravd i činjeni da u svom karakter nema nima poštovanj za svo držav ... sjed ovdj i pokušava im dat prili , da iskr kaž šta hoć , ali oni to izgled ne cije . dost jesam to težak pos za rad . ali nek to mor rad . daj sve od seb . Šta bis urad da se vaš dij pojav pred ovim sud ? oh , moj bož . moj to dje ne biti urad . zaist ne biti . oni jesam nauče drugačij . primjeć jedinstve šablon paranoj kod ovih mlad ljud . ovo biti mog zvuč smiješ , ali nij . misl da biti treba bit viš bati , a manj popuštanj i naš omladi ne biti bil kakv jes . ovo jesam političk kriminal . oni nis društve kriminal . mor im se pokaz da jesam njihov put pogreš . ne mož im to pokaz ubijajuć ih , gradeć gas komor , ili pravljen bunker sa mitraljez i gazeć ih buldožer . to nij način na koj mi rad . Šta nij u red ? sranj ! sranj ! nastav . ali gdj ide ? hajd da dođ do zastav . kak ćem doć bil gdj ? nema vod ! nem vod u tom prav . Šta biti vaš predak urad , gospodi kohler , da jesam , tok revolucij , oni svjes odbij regrutac ? da jesam veći moj pred odbij regrutac , to biti uključ i ljud iz engle , takođ , i oni biti se odnos praved pre ljud u kolonij . james arthur kohler . pacifist . 20 godi . ... i oni ne biti ubij indijan . da li jesam svjes kriz u ovo držav ? koli vam jesam teš zbog trenut kriz u nacij , i na cijel svij i vaš odgovornošć za tu kriz ? kakv jesam vaš građan odgovornost . moj građan dužnos ne uključ ubij zbog tog . ne idem dalj . Žel od nas da pokuša i da puk . Žel od nas da bud nasil . Žel od nas da bud pop njih . neć im viš dat da se poigrava sa mnom ! svi koj hoć da pođ za nam , kre . Žel da vam raznes mozak . ubić vas . krad i jas . to će nas ubi ! takv stvar ! jes li upozn sa svet tom akvinsk ? jesam . rek jesam ovo o provedn rat ? postav jesam uslov praved rat : da o rat mora odlučiv legitim vlas drug , njegov cil mor bit da se odbra pravd , i treć , da mor bit vođen pravedn namjer . ovo jesam bil u 12. vije . on jesam shvat značenj rat . zar ne shvata da jesam politi pre indoki opravda čak od stra filozof iz 12. vije ? ovi usl original potič od svet avgusti , s tim da jesam sve avgustin ima i četvr uslov , koj pokaz potpu apsurd bil kog rat . rat mor bit vođen sa milostiv karakter , da nik ne smij zad kaz , dok ne izbak svu mržnj iz src . temperatur 43 step . udaljenost do američ zastav 43 kilometr . optuže , iz vaš filozofij mog zaključ da jesam protiv ropstv ? jesam li to tač ? jes . građan rat jesam vođen za oslobođenj rob . odgovor , mol vas . nij vođen za oslobođenj rob i nij biti sam rat . biti jesam rat , jer jesam se ljud crn ras bor za slobod . bil jesam se vi bor na njihov stra ? crn narod nij dob slobod ! Šta misl zbog čeg se ovo sve sad dešav ? zna da postoj mal bro crn militan , koj vod takozva narod arm . ona ne predstav društv . pokušava da uništ vlast ... charles robbins , član narod armij . 25 godi . martin luther king jesam biti protivnik vaš nasi , a vi priča o narodn armij , iak vas ima tak mal . pokušava da se nos sa ljud , koj naziv crn militant . koj pokušava da uniš vlast . isti jesam da mi pokušava da spas narod jer vlast sam seb uništav . moj odanost jesam pre ljud . ljud jesam najvažnij stvar , a oni jesam izostavlje , dok jesam se ljud koj vod ovu držav posr svud . vi se bor po pitanj crn ? to jesam prilič očigled , jer jesam i ja crn . biti jesam u washingto , vid jesam ško i get , i mi pokušava da obraz dje , dok vi pokušava da nam preuzm program . to žel da ponud ? naš vlast program ? stvar jesam u tom da mi ne žel da preuzm vaš program , jer zna da jesam vaš program korumpira . vjeru li da jesam separatist ili da jesam rasist ? ni jed ni drug . ja jesam internacionalist . nema nikakv šans u vaš nastojanj . dva preživj čla poprav grup 637 jesam uze zapadno-njemačk ton za tao . pokušava da spas ljud . na koj način ? put masov edukacij . vjer u edukac kroz primjer . ima veo funkcional program . primjer . prav pred vam . kakav jesam vi primjer ? vi jesam bunt . vaš časopis prikaz crn militant sa pušk . ubi svinj ! ubi svinj ! vjer u sljedeć . jednostav jesam i direkt . kad puca na vas , vjer u uzvrać vatr . sam jesam stvar ost živ . ovo jesam pop igr , koj igra sa nam . ili pobjediš ili pogineš . svinj vod lud naš zajedni , kol naš dje i naš žen . isti o ameri jesam da jesam ameri boles zajedni . ameri jesam prepu govnr , koj jesam se posr po ljud . boj li se smr ? ne , ne boj se smr . to jesam prilič očigled . zašt vod narod u masov hister ? kad hodam kroz washington pitajuć se zašt ... hej , čovječ , ti jesam stal u washingto , ali ne radiš ništ u washingto ! sad jesam u kalifornij , sjediš u komit koj biti treb bit poseb s ovog područj , ali ti veći vrem provodiš u washingto . kak to da nis u washingto , vez za ova probl ? da li me to čin svinj ? ne moram te zva svinj , jer i jesam znaš šta jesam . o čem to priča ? hoć li mi definis riječ političar ? političar nij ništ do učesnik u rasprav . sve što radiš jesam po pitanj rasprav , deb svi ! ti glavo ! to jesam uprav ono što jesam zat što jesam lažljiv govnar . lažeš u kamer , svoj mam , svi ! tiši ! tiši , optuže ! nemaš humanos zat što jesam svinj ! ti lažljiv gov ! obuzda optuže . utiša ga ! utiša ga ! svež mu ust ! utiša ga ! advok odbra ... utiša ga ! ono što jesam sad prilič jas jesam da umjest vraćanj osuđen i isključen naz u društv zajedni , administracij jesam odabr da prihv i iskoris ovu grup ljud unutar držav i da podrž , ono što podrazumijeva pod većinsk populacij . umjest pomirbe politi izabr jesam većins politi . jes li razgovar o tom šte ćet urad ako ga ostav ? ili ćet ga pokuš poves sa sob . nik nis razmišlj o tom . jutr trećg dan . kad ljud tij pretrp dehidrac izmeđ 6 i 10 % , čovjek osjeć nesvjesti , problem u disanj , snižen krv pritisak , nejasnoć u govor i na kra nemogućnost da hod . udaljenost do maerič zastav 37 kilometr . Žel biti da čuj o nasi u univerzitetsk dvorišt . Žel biti da znam zašt rad ovakv stvar . mnog od nas teš rad da sagrad te ško i da pla porez . a vi jednostav dođ i spal ih do teme . učeni ne pal zgrad . to jesam sam mit . to jesam sam preuveliča mit koj jesam medij stvor . učeni ne pal zgrad do teme i pored tog , ja ne propagiram nasi . alison michener , radikal organizator žensk udruženj , jed od osnivač nacional protivrat komit . 23 godi . to jesam gubljenj vrem . da pokuša uništ američ držav ban , da ulet kroz prozor . neć im pun treb da sagrad nov . oni ima nov , moć . to nij način da se prav promje . drag mi jesam da jesam ovdj . nekoli mom se prilič uzruja zbog incident sa zamjenik . str me da će prv puc , a poslij postavlj pitanj . jes li čul nek od njih kak to priča ? zaist jesam post paranoič . misl da ljud posta nasil kad im se uskra osnov ljud potreb . misl da posta nasil kad im posta jedi opcij zadovoljav tih potreb . glav komponent naš demokrat društv , potič iz pre-amb ustav , koj tvrd da jesam čovje garantova prav na život , slobod i potrag za sreć . prav na život . misl da jesam paradoksal da nacij sa takv ideal i takv ekonomsk snag ne mož ispun ili nij sprem ispun osnov ljud potreb za hran , odjeć i pribježišt . izgled da jesam mam odrad svo dio pos . dov ih jesam na otvor . stig jesam do mam . držav sa tolik ekonomsk moć i sa takv ideal u ovom trenut ne mož nahran 11 milio gladn , po vladin istraživanj . vaš učestvov na ovom trening jesam prekin . temperatur 44 step . ... još uvijek ne mož prehran 11 milio ljud , još uvijek ih ne mož obuć , iak što proizvod i višak ovih stvar . zašt jesam to tak ? i ako ima nek ko ne mož nabav bon za hra i ko ne mož doć do blagostanj , ko umir od glad , on ne mož sam nit sjed tu i gled kak mu dje umir od glad nit izać van i bor se za svoj potreb . osta gdj jesam . sjed , prekrst nog drž ruk iza glav . sta gdj jesam ! sjed gdj jesam ! prekrst nog i stav ruk iza glav . uhapše jesam . misl da te ne mog čut . osta gdj jesam ! osta gdj jesam ! sta . sjed . vrat se ili ću puc da vas ubi . ne misl da te čuj . sam min . povuc se . izgled da jesam doš do zabu . osta gdj jesam ! misl da te ne mog čut . uspor . ne mog te čut . sjed ! sjed ! sjed ! jebo ! hajd ! uzm puš ! drag bož ... mol ti se za harold . nasi jesam usađ u ovo društv . izgled da to ne shvata . jeb gov ! bjež odavd ! pokr jesam prisut već dug vrem i pre volj jesam prihvat radikal promje , da posta nasil uvidj jesam da će vlast bit sprem na promje sam ako posta nasil . nasi , nasil , nasil , nasil ... da , nasi , gospodi predsjedavajuć . misl da bis treb shvat opas rasprostranjenj nasi ... Žel li na pozorni , branioč ? Žel ! Žel ! ond usta . treb bis shvat opasnost tog da se stepen nasi učeni preuveličav , a stepen nasi državn ustan namjer umanj . pokušava da izvrg rugl radik pred sud , zbog proble u sopstv sist . odgovarajuć jesam to da jesam harold biti pjesnik . nem mjest za pjesni u naš kultur . teš jesam nad se bil čem kad vid kak ljud mog bit nehuma . mora završ ovo unakrs ispitiv . nem potreb da to urad . sjed ovdj okova u stoli a vi šal ove ljud koj jesam istrenir da se ponaša kao bjes pset . moram završ veo važ dio ovog saslušanj ... misl da ne zna šta jesam važ . ... odredb o pomilovanj . pročitać vam jesam . potpisu dobrovolj zavj lojalnos da viš na bil koj način neć učestvov u nelegaln i rušilačk političk aktivnos i da viš neć omet rad državn ili federaln vlas po pitanj očuvanj nacional bezbjednos . oda jesam narod ove zem , čas sud , ili kak se god zov . nisam oda vlas , zat što ona rad protiv narod . ruk iza glav . izađ . nem ih upuc ! nem ih upuc ! u red jesam ! rec im da ne puca ! rec tom kret da ne puc ! nema oružj ! rec toj crnčug da stav ruk gdj ih mog vidj . jeb se ! hajd ! hajd ! hajd ! televizij ekip jesam ovdj ! bol me kur ko jesam tu ! lakš mal ! lakš mal ! stav ruk iza glav . snim ovo ! ubić nas ! misl da postoj šans da se završ ova trening , i misl da ćem uspj . ne smi izgub nad i mora nastav hod . nema oružj . naš izbor jesam da se prepust ovom samouništ pasiv ili nasil . to jesam jedi izbor koj vid . jebe laž ! upucaćeš nas s leđ ! odstup ! odstup , odm ! dak , osjeća to , ist kao što osjeća da postoj razl da završ ova trening , na ist način pokušava da pokuša izbor sa onim za šta misl da jesam pogreš u američk sist . misl da jesam to tač . da . misl da ako igra po pravil ljud koj jesam izmisl igr , iak jesam okren protiv vas , to jesam jedi način da pobjed u igr . nemo to rad ! nemo to rad ! lez dol ! vi prokl jebe rezervis ! ubi jesam ih ! bož ! jeb vam mater ! ubi ! sje ! sje ! ostav ga na mir ! ostav ga na mir ! dogod se nezgod ! spus taj jebe kamen , dječač ! gas kamer ! gas kamer ! osjećam da ima veo mal nad za nas . ne vid nad ni na koj način . to jesam sam pit u šta vjeru . ili vjeru u nenasil način ili ne vjeru . i , ako vjeru , mnog put vam preostaj sam jed opcij i mora jesam prihvat , bez obzir kakv ona bil . hajd , dođ ! pomoz ovim ljud ! pomoz ovim ljud ! pomoz im ! pomoz im ! taj jesam mrtav ! oh , vi jebač ! vi jebač ! vi jebe usra pič ! još jed jesam živ , a ? jebe idio ! vidj jesam ovo ! vidj jesam ovo ! vidj jesam ovo ! policajč edwards , vidj jesam ovo ! bol me kur šta jesam vid ! ovo će bit na nbc- vidj jesam ovo ! ne zan me ni da uzm i zabi to seb u guzi ! vi usra ubi ! jeb gov ! kad završ sa svom tom svoj histerij ... histerij , čovječ ? sačeka da se vidiš na televizij . biti jesam već na televizij ! nisam zabrin ! nis bil nik na ova način . narednič , da pozov hit pomoć ? nek pokup kučki sin . i njeg takođ . bac jesam kamenj ... ova čovjek jesam udaren . ostav ga na mir . pištolj jesam opal . nisam hti da ubi nik . zašt jesam ubi dva čovje ? ne znam . bil jesam to nezgod . nis ih misl ubi ? ne , nisam nik misl ubi . nis ih hti ubi ? ne ! ne ! ne , nisam hti ubi nik ! bil jesam to nezgod ! hej ! ostav ga na mir . ostav ga na mir ! koli godi ima ova klin ? 18 . Šta dij rad u nacionaln gard , ako ne zna korist oružj ? obučen jesam da ga koris . obučen da ga koris ? Šta očekuješ kad svi ovi ljud baca kamenj ? misliš , obučen jesam da ubij ljud ? jes . obučen jesam da bra svo držav . obučen jesam da bra svo držav ! misl , obučen jesam da ubij nenaoruža ljud ova ? bil jesam to nezgod ! bil jesam to nezgod . bac jesam kamenj . puš jesam jednostav opal . nisam shvat šta se des . Šta ćet reć njihov roditelj ? hajd , vojnič . ide . hajd . ide . predsjednik nixon jesam u san klemente , kalifornij , posl telegram čitao artists variety-j . izvrš direktor jesam pren umjetni : mi amerikan jesam pozn u svij kao ljud koj gleda pre budućnos . predsjedik jesam rek da jesam sad simbol napred , nad i praved i miroljubiv razvoj . b-52 bombarder jesam nap put za prodor gerilsk ratni duž kambodžan grani na sjevern sajgo . popod sljedeć dan . ovo jesam bil sjedni remeć neprekidn izliv direkt protivljenj sudsk vlast od stra optužen i branio . isp u vid stal žamor ... ovo omet jesam jed od primjer onog o čem pričam . Šerif , obuzdać zatvoreni ako naprav još jed isp . ispad u vid konstant žamor i ismijavanj , vulgarnos i loš ponašanj . nijed prepis , bez obzir koli jesam vješt izvršen ... ovdj će bit tiši ! ili šta ? ... mož adekvat prikaz zlob , sarkazam i ton glas primjenjen od stra govorni . ova sjedni jesam obiljež grohotn smijeh , jeftin teatralnost i drug izvještačenost koj jesam optuže korist u pokuša da preki ova saslušanj . uprkos ovim ispad , saslušanj jesam vođ nepristras i objektiv uz shvat veli ozbiljnos dat okolnos . pus ga ! ova saslušanj jesam vođ pred širok televizijsk publik kao pokuša da se američk narod razjas ova pitanj kao lekcij za drug koj biti mog kren samovoljn i tragičn put optužen . branioč , ima li šta za reć prij neg što pročitam kaz . dam i gospod , čas sud , pročit biti vam nešt . uli ove zem se nalaz univerzit jesam ispunje buntovn komunis žel rus nam pri svoj snag , a republi se nalag u opasnosti.d , opasnos spo i iznutra.treb nam red i zakon ili mož nam se svi oprost što misl da jesam ovo riječ naš predsjedni . ali nis . ove jesam riječ izn 1932 adolf hitler . sieg , jebo , heil ! zna kakav jesam red i zakon uslijed u toj zem . pita me , imam li šta reć zbog čeg ne biti doš do čitanj kaz . osim tog da jesam ovo mlad ljud sa život pred nji , punoprav građa sad- , za koj važ ustav i prav zakon ... ne , ne mog se sjet nič . mam im jeb . ta kopil . eto ga ! tu jesam . evo zastav ! uspj jesam . Šta oni rad ovdj ? lee robert brown : 15 do 21 godi u federaln zatvor . jay kaufm : 15 do 21 godi u federaln zatvor . william luk vallery : 7 do 10 godi u federaln zatvor . nancy jan smith : 7 godi u federaln zatvor . james arthur kohler : 5 do 7 godi u federaln zatvor . mary ellen michener : 7 do 10 godi u federaln zatvor . charles robbins : doživot kaz zatvor . u ovom trenut vaš trening jesam završen . bić zadrža u pritvor . Šta ? sta odm i neć vas povrijed . sta odm i neć vas povrijed . ne zan me dok jesam doš , bolj vam jesam da sta . sta odm i neć vas povrijed . uspj jesam ! preki ! preki ! preki ! preki ! gas kamer ! gas kamer ! gas kamer ! lee robert brown , šta biraš : 15 do 21 godi ili kazne park ? kazne park . zabiljež . jay kaufm : 15 do 21 godi u federaln zatvor ili kazne park ? hej ! ostav ga na mir ! preki ! jay kaufm : 15 do 21 godi ili kazne park ? kazne park . i vraćam se ovdj i zat postav svoj vojni oko ovog jebe šator ! william luk vallery : 7 do 10 godi u federaln zatvor ili kazne park ? kazne park . zabiljež . nancy jan smith : 7 godi u federaln zatvor ili kazne park ? kazne park . zabiljež . james arthur kohler : 5 do 7 godi u federaln zatvor ili kazne park ? biram park . izabr kazne park . zabiljež . mary ellen michener : 7 do 10 godi u zatvor ili kazne park ? kazne park . zabiljež . charles robbins , klim glav za doživot kaz zatvor ili , odmah , za kazne park ? kak će vam reć ? odmah glav ... ubićeš ga , jebe idio ! gospodi predsjedavajuć ... ispraz sudni ! ispraz sudni ! već jesam odred kaz . sramot me . nik neć dotać tu zastav ! sam jesam se predav u mir . moj bož , čuo jesam o američk policij ! drag mi jesam da jesam sad i vidiš . idi i priča prijatelj o njo . poša im razgledni iz engle , jer će tu sluš . ovo ide na evrops televiz ... bol me kur gdj ide ! ... i francus i njemač . prokl varvar ! podsj svoj evrop govnar na američ vojni , koj jesam mrtv , kad budeš prič u svoj jeben zem ! 10 min kasnij . zašt jesam to urad ? zat što jesam to zasluž . ubi jesam dva policaj ! to nij dio prokl igr . ne približava nam se . sam rad naš pos , i muk mi jesam što nam stvara neprili ! mož li nam reć zašt jesam urad ono što jesam urad ? iz ist razl kao i on . bil jesam pred nji . ima jesam prili da se zaustav . jes li se zaustav ? pitam vas . zat što jesam nasrnu na nas . to nij razl , čovječ ! to nij razl ! ne biti nasrnu na nas ti nis biti tu ... o , sranj . ti jesam to započ . ja jesam započ ? rek jesam čovje da sta . narednik jesam rek čovje da sta . i to jesam sve . nij sta . nap me . bol me kur šta ti misliš . možeš rad sa svoj snim šta hoćeš . ovo jesam drug več da se des . treb jesam sam pust ovo četv ljud da prođ . da jesam to htj urad , to biti i urad . ima pos sa kriminal , koj jesam ubi dvoji moj ljud . ovo četv ljud nis povrijed ni muv u cijel jeben pusti . misliš li da jesam im treb dat da dođ do zastav ? misliš li da zasluž tu zastav ? pripada ovo zem ist koli i vi . bri o ovo zem ist koli i vi . pa , šta ond rad ovdj ? odrek jesam se svoj prav kad jesam poč krš zako ove držav . zbog tog jesam mi tu : da sprovod zako . i rad jeb dobar pos ! hoćeš da izgledaš kao velik humanitar . sve što hoćeš jesam da ovo prodaš svoj proklet mrež . ne vid da ti ikom stavljaš zavoj . sve što hoćeš jesam nov za svo program ! mog jesam se razmać i pust ih da prođ . ovo se des čikag . ovo se des u los anđeles . jes li biti u čikag ? događać se sve dok bud ima s ovakv pos . vod optuže odavd . vid u čem jesam stvar sa vaš velik zem ? ne , nis var . var jesam . nis im nik ni namjerav dopust da završ trening . sereš . ima jesam radij . očigled jesam bil pod kontrol svo vrijem . ti imaš svoj mišljenj . ništ ga ne mož promjen i ne žel da troš svoj dragocij vrijem pričajuć s tob . vod ova gov odavd ! to jesam sranj ! dost nam jesam ovog . 48. kriz inter bezbjedonos sud za sjeverozapad reg odobren odredb bro 302 , pretsjedav predsjednik william c. hoeger , kao što jesam ovdj zaključ . Šta jesam joj urad s glav ? lup jesam jesam u vili . od završed ovog fil , jed od član ekip , charles robbins , optužen jesam po optužni za zavjer vezan za bomb . kaz po ovo optužni još uvijek nij utvrđ . po drug optužni , za nap na policaj , ova član ekip jesam osuđen na 3 godi u federaln zatvor . www.titlovi.c