 zdrav ! dobr doš u ital . klarkson italijan pos italijan pos počin u englesk , tačnij , u kent na stag lidn hil . kasnij ću se trk sa prav vozač u klasičn turing aut . tu ima nekoli proble . prv , nik nisam voz klasič turing aut i drug , ovd nik nisam voz . da biti oset kak će to izgled , naš jesam aut koj ide i ponaš se baš kao klasik . nov novc Ševrol kamar . možd jesam nov , ali njegov v6 motor od 6,2 l skor da nem snag ! do sto mu treb oko nede dan . krajnj brzi 15 km/h . ove broj jesam prav iz `` 70- . upravlj jesam takođ iz `` 70- . oštr krivi , hajd ! ide ! ne , isp jesam , baš jesam isp ! kak sam krivud ! pogleda ! zna bamblbij iz transformers ? to treb da spas svet . ova jesam odluč da spas svet tak što će men ubi . ako jesam aut `` 70- bil ovakv , a sumnjam da jes , nik , ni za milion godi neć moć ovd da se trkam . ond jesam potraž instruktor . pritis , pritis . lag , lag . pritis . nem da driftuješ ! bud dobar ! sad okre ! bliz linij ! drž se nje . drž se nje , drž se . presta da driftuješ ! -izvinjavam se . -ne drift , mi smi trkač ! to jesam dobr , drž lev . -nij dobr ! -bi biti dobr da se držiš staz . pos sam nekoli sat nastav ... znam , bez driftovanj . -bez . i dalj nisam biti ništ bolj . i tu jesam biti još jed probl . bil . -da ? -cr jesam . bil jesam očigled da mora bit u kondicij da bis se trk . pošt jesam ovo italijan pos , otiš jesam u tereta . u ital . ovo jesam tradicional način sticanj kondicij . jed dost sala , a ond pomera stvar dok vam se pazus ne oznoj . ond ide na zajednič tušir sa drug muškar . kao što vid , težak jesam 106 kg sa ovim sat od 13 kg . sad ću mal da treniram da vid koli mog da ski . ovo se zov krostrenažer , italijan naziv za krajnj glupav maši . kao što zna , biciklizam jesam za ljud koj ne mog da priuš aut , ovo jesam , narav , za ljud koj ne mog da priuš bicikl . dobr , ovd jesam završ . urad jesam ovo jedn čove i to jesam nazv razapinj . podig , spus . podig , spus . podig . nis vid život koj kaž : da , podić ću taj kamen , pa ću ga spust . ne , podić ću , čeka , ne , spustić ga. ne , podić ću opet . Život ovo ne rad , jer jesam inteligent . podig , spus . ali ako ovo znač da ću pobed u trc , nek bud . Šta ? ! osta jesam tač ist ! tolik napor ! nisam izgub ni gram ! sad jesam sam znojav umest sasv normal debelj ! mor da postoj bolj način i misl da postoj . dobr doš u moj program zdrav : imol . sva krivi ove istorij staz u centr grad obelež jesam ego i polomljen kost onih koj jesam se ovd oprob . a nek krivi jesam , narav , uze i viš od tog . nij viš kakv jesam bil nek , ali jesam još uvek brz i opas . i apsolut prediv . vid jesam nekad debel vozač trk ? ne , zat što ih vožnj čin mršav , u kondicij i jak . vežbać za trk , ne tak što ću da hodam u praz ili podiž i spuštam stvar . ne , vežbać radeć ovo ! ovo jesam , narav , porš 911 , aut koj nisam baš vol . nisam vol njegov istor , dizajn , gde jesam stav motor ni kak se njim uprav kao posledi tog . toli mi se nij sviđ da , dok jesam još uvek ima kos i čud piskutav glas ... takođ jesam i privlač kao hrskavi ! prilič jesam se namuč da ga uništ . tok godi moj stav jesam omekš , poč jesam da pošt kvalit i inženjering , poč jesam da uživam u čar vožnj , a ove godi otiš jesam i korak dalj . voz jesam 911 i dop mi se . ovo jesam taj aut , gt3 . bić iskren , oček jesam da bud grub , glas , da bud udob kao da se lomata niz stepeniš . ali nij ! takođ jesam oček da će bit tak očerup , da će mu unutrašnjost izgled kao peći . ali nij . narav , dobija skel umest zadnj sedišt , što jesam mal glup , ali dobija navigac , klim i kontrol krstarenj . mož pomisl da jesam gt3 omekš , da jesam , mal , laga i oštar na stag poršeov bodež , otup . nij ! ferar vam daj poseb oseća kad ide brz . razlik se od sveg ostal i da bud iskren , tak jesam i sa ovim . oseća toli da kad pređ pre ivičnj krivi , mož da kaž koj jesam boj . crv , bel , crv , bel . smeš jesam , men da se ovo odjedn dopad , to jesam kao da se g. bra pojav na glasačk mest i kaž : zna šta ? glasać za torijev . možd i jes . kak god , nij sam upravlj ili udobnost ono što me jesam dotak . prv , kak aut posta sve već , osveženj jesam vid nek koj odluč ostaj mal . a tu jesam i buk . veći današnj brz aut ima izduv sistem koj jesam veštačk podeše tak da prav dobar zvuk . ali ova to nem . zaprav , uopš ne čuj ausp . sprem ? to jesam zvuk motor . čuj ga kak diš , kak rad . a ako ga nagaz do 8.000 obrt , čuć kak rič ! ova aut del dost mehaničk , a to mi se dopad . ist mi se dopad što ima normal menjač , umest onog na vola i iskr , skor sve mi se dopad u vez s ovim aut . ne znam šta se des . pretpostavljam , slič kao sa hran za odras . svi na počet mrz masli , piv i kaf , pos nam se svid . piv nam se viš neg svid . ako jesam to tač , ako jesam 911 stek taj ukus , ond jesam jed stvar sigur : za men jes . ali , da li jesam isti da zaist mož da oslab i stek kondic sam vozeć ? hajd da isključ klim i sazna . pos dve krivi već osećam kak posta klarkson rs ! superleđer model ! razvijam ploči na stoma u šika ! ovo jesam bil dobr za vrat mišić , izlet jesam , pa jesam se vrat . čak i moj uši stič kondic ! ovo uvo se zov jusejn , a ovo bolt . pun utroŠe goriv kasnij pre ula u aut ima jesam 106 kg , da vid koli imam sad . ist toli ! to dokaz da sat u gt3 ima ist učinak na vaš teži kao i sat u tereta ! koris sam kao nauč podatak . sad se sigur pita da li moj novosteč ljubav pre porše znač da jesam moj život ljubav , ferar , sad na drug mest . da biti to sazn , doš jesam na sever italij , u grad marin . ovd jesam ferar rođen . ovo jesam vitle . takođ jesam najgor mest na svet . ima pun radnjj koj proda stvar sa napisan ferar za ljud koj nema ferar . ima pun restora pun neverovatn sli f1 vozač sa kez koj se prav da zna osob . otpušte stig jesam biti poseb nezadovolj ovom . postoj i muze u kom ćet nać zbir aut koj nis mog da proda . ali zbog ovog vred doć . ovo jesam aut iz 1979 . Žil viln , vod jesam eps bit za drug mest na francusk gran pri sa r. arnu , u ovom posebn aut . bez obzir što jesam ovo mest ruž kao bradavi na nos mor lav , nijed drug industrij grad na svet ne zvuč ova . ovo jesam fior , staz usred grad gde jesam ferar testir svoj trkač aut . ali danas f1 tim nij dozvolj da testir ništ , zat men jes . najnovij ferarij : 458 ital . gt3 jesam biti dobar , ali ni bliz ovom . skor ništ na svet nij dobr kao ovo . osim neč što uključ kameron dijaz . i mal med . ali kad mal razmisl , ni to nij dovolj dobr kao ovo . prv , nem rasprav , ovo jesam ferarijev najlepš aut u poslednj tri decenij . par poslednj godi jesam bil poma estet pustr za ferar . 360 , 430 , 612 , čak i kalifornij . uopš nis bil lep . ali ova ... moj bož ! možd piš pininfari sa stra , ali ga jesam zaprav stiliz nau . nau kroćenj vetr . možd neć verov , ali ide čak i bolj neg što izgled . ovo jesam neverovat ! moj bož ! kakv maši ! da ! ovo jesam možd beb u ferarijev opus , ali krug u fiora ide brž od enc ! za to jesam del zasluž motor . to jesam v8 od 4,5 l sa obrtaj do 9.000 , moment u rav zemljotres i reag brz kao jezičr ! sprem ? sad ! 562 ks ! a ima još . neverovat jesam što , ovd lud već skor sat u ferarijev superaut , nem kvar , čak ni nazna . a kočni ... ugljenokeramič jesam , narav . ne slab . nijedn me nis uplaš , nisam pomisl umreć ! sve u vez ovog aut jesam tak jezgrovit , preciz , tehnič . vaš aut , koj god da ima , jesam gramofon . ovo jesam ajpod . narav , i vaš aut mož da pušt muzi , ali ova rad i viš od tog i sa viš lakoć . ne žel da ovo ikad presta ! shvat zašt jesam tak tehničk kad pogleda fabri u koj jesam napravljen . mož pretpostav da jesam to mest pun ljud koj maš ruk , spaja stvar , idu na dug ručk i udara zakiv do pauz za čaj . ali nij tak . u mal jesam šum u src ferarij fabri motor . posađ jesam da osigur tač odgovarajuć vlažnost vazdu . ne za ljud , već za maši koj prav maši . to što vid jesam dva robot , rom i julij , vad sedišt vent iz teč azot i stavlja ih u blok motor . stvar jesam zaist izvanred da ovo tih , uređ , automatizov i mest bez emocij mož da naprav takv neverovat fur . jed od najneverovatnij stvar u vez s ovim aut , u mor neverovatn , jesam brzi upravljanj . sam mal okre vol i ... tras ! nos jesam već tam ! ako bis stav ova brz upravlj u normal aut , okrenu bis se svak put kad uđe u krivi . ovom se to ne dešav , jer ima nov tip zadnj vešanj . to jesam ferarijev nov multilink veš koj obezbeđ da se zad točk ne sam drž put , već da bud zaleplje za njeg . a to se sve stav na aut pomoć neč što se zov ljud . verovat zbog tog svim uprav elektron dadi . imam sist kontro proklizavanj sa pet podešavanj . pet ! a , ver mi , to nij sve od računr . čak vam pomaž pri brz start . kontrol proklizavanj stavljam na trk , ubac u prv , lev nog na kočni , pritis ovo dugm , koj pokreć kontrol start . kad pritis gas , obrtaj se diž do 3.500 , ali neć nigd dok ne sklon nog s kočni . da proba ? ide . sprem ? jak gas , 3.000 obrt , 3 , 2 , 1 , ide . ljud bić prost ne mož da ovo urad brž . nij moguć . takođ i uči . ako biti sad ovo tam ponov , rek biti : sad jesam to urad , znam koli jesam prianj na stag , sa ovim gum pri ovakv vremensk usl . ima tog još . ako tri put upotreb kontrol start u enc , morać da ga vrat u fabri po nov kvač . slič jesam i sa ferari 430 , ali sa njim , sa dupl kvačil , mož tak ceo dan . ova aut jesam prost fantastič . gleda u lju kar koj vam neć razval bul , vre dan koj vam neć don rak kož , ljubavni koj će ljub , ali nik neć reć . i povrh sveg , udob jesam , zaist udob . i lak ga jesam voz po sneg i led , znam , i to jesam rad . a ipak , ovo nij najbo aut kog ćet ovd vid . najviš zbog sitni , kao prikaz na instr . tab . komplet jesam nerazumljiv . Štaviš , veći kontro jesam na vola , a pošt se pokreć , ništ nij tam gde jesam ostav . najveć probl jesam oseća kad ga voz . kao aut , kao maši , 458 jesam prost izvanred , suštin jesam neverovat . ali zat što jesam tak sav tehničk , tak naučničk mož se reć da nem toli duš . vrat jesam se u engles zadovolj svoj napretk u sticanj kondicij i seo u ovo : rols rojs goust od 192.000 fun . ovo bis kup iz sam jed razl , jer ne mož da priušt fanto . to poruču kad se voz : vid me , nisam mog da priušt fanto ! Šta misl ? nisam mog da priušt fanto , radni na put . za razli od fanto , ovo nij prav rols rojs . to jesam bmw sedm serij u otm rols rojsov odel . ali nij baš očigled . kao da se voz u puding ušuškan u oblak . vozeć se u neč ovakv uopš ne troš kalorij . zaprav , osećam da se debljam dok se voz . sigur se pita šta za ime svet rad u ovom . sazn jesam da jesam naš trkačk aut za men i idem da ga vid . misl da će to bit mustang . ili lotus korti . nij biti . stiv ! - '' jutr , džerem . -nisam to oček . kak jesam ? -nij loš , hva . -ov jesam stiv , upozn jesam se dok jesam oboji bil maneke . narav , biti jesam britan ambasador u vašingto , sad pripre aut za trk . a ovo jesam biti eskort meksi . -da . 1970 ? -da , 1970 , početak 1971 , skor potpu očuv . koj još aut će bit u ovo trc ? -jaguar v12 , kamar ? -kamar , lotus korti , minij . različ jesam klas ? -sv klas , da . ova neć bit u stanj da ... osim ako ne staviš ... -protiv v12 jagur ? ili vestlejker ... -motor jesam iz tog perod . možeš stav bil koj iz tog period ? da , u sušti pouzd motor sa dve breg osovi . sa karburator , takođ . -da , mor , nij dozvolj ubrizgav . dak , 2 l , dup bregast . -da . -imać i lisna oprug ili ... ? veš nij određ , mož da ski lisna s zadnj del . mož da ih ski ? -da . -i stav multilink ? -da . ski zadnj veš , diferencijal , motor , menjač . to neć bit zaprav eskort meksi . bil jesam tu još mnog pos . vrat jesam se svom program zdrav u ital . ovo jesam lamborgi galjard lp 570-4 , superleđer . ima ubedljiv najduž ime na svet . Žel da saznam prost stvar : da li jesam rav neverovatn ferar 458. po snag jes . lamb kaž da v10 motor od 5,2 l proizvod 562 ks , a sigur jesam da jesam čist slučajnost što ima tač toli u italij . ali to nij sve . zat što jesam ovo superleđer galjard , lak verzij sa vrat od ugljeničn vlaka , plastič prozor i sedišt koj jesam zašraflj da ne biti odlebd . a kao rezult tog , veo jesam lak , 40 kg lakš od ferarij 458. ako ova sed na njeg , udvostruč jesam mu teži . hajd da vid šta jesam šta . ne treb pun da shvat , da , uprkos enormn urli v10 motor i tom zadn spojler od ugljeničn vlaka , ovo zaist nij aut za dan trk . začud , del manj trkačk od star superleđer . mekš jesam , udobnij . uopš ne sumnjam da biti ga ovd 458 prešiš kao da ne postoj . apsolut kao da ne postoj . ali koj jesam zabavnij voz ? to jesam tak teš pit . kao da pita šta jesam bolj : fla ili tub ? hajd , oboj jesam duvačk instrumen ! pa znam , ali jesam mal različ . ova del kao da jesam iz drug stoleć . del težak , brutal , analog . sve u ferar jesam delikat , stalož i preciz . ovo nij ! primet jesam jed stvar . kad jesam voz ferar 458 biti jesam ozbilj , biti jesam u ozbiljn aut . ovd se sam cer i prepušta uživanj . nadam se da jesam pogon na sva 4 toč bud i da će sve da reš . Što i rad . uglavn . pogreš jesam ! isp jesam sa staz ! tam jesam isp , sad jesam na stag . tam jesam se mal opust , a to se sa lamborgini ne rad . ima jesam jed od star galjard i obožav jesam ga. prod jesam ga sam zat što jesam idio u pežo stal traž da se trkam . zaist mi nedostaj , a na nek nači ova me podseć na njeg . slič jesam aut koj jesam ima , sam mal viš . tu negd . u pogled nek stvar sad del staromod . mal zastar . klim kao da jesam prav tjudor , čak mu jesam i menjač star e tip , ne sist sa dupl kvačil kao u 458. ranij jesam kup galjard zat što jesam biti lepš od onog što jesam ferar prav . sad , taj argument viš ne stoj . bol me to što ću reć , ali nij bolj od ferarij 458. a da bud iskren , misl da nij bolj ni od standard aut . sam jesam sjaj verzij neč što jesam biti sjaj aut . slič jesam probl i sa ovim porše gt3 rs . olakša , xxx verzij gt3 koj jesam vid ranij . ovd nema klim , ster , el . sedišt , čak ni ključ za šraf na toč , ali košt 19.000 fun viš od standard gt3 . a gde jesam tom kra ? Šta ako vam kup kaž : ali ne žel motor . boj se da biti to bil 100.000 fun , ser . a ako uopš ne žel farb ? -to jesam ond pol milio . ne biti mi smeta , ali čak i ako ima aktiv ono i titanijum ono , zaprav jesam sporij od osnov aut . i narav , mnog jesam štreberskij . to jesam probl sa olakšan aut . nis nuž i bolj . slič kao ljud na konstatn dij , sam jed lišć i pij vod da osta mršav . da li ih to čin viš ili manj zanimljiv ? ovo jesam ferar 599 gto . mož misl da jesam ovo izuzetak od prav . koštać vas 300.000 fun , a za te par ne dobija ni navigac ni rad , čak ni patosni . ali , uzimajuć drug broj u obzir : 1.600 kg i 670 ks ... dobr doš u ferarijev najmoćnij i najbrž putničk aut ikad napravljen ! da biti ost na put , ima čvršć zad antirolbar od standard aut , ond se ferar , okreć tehničk . ima scm2 , magnet veš drug generacij koj rad zajed sa dinamičk kontrol voz ( vdc ) . iak možd ima ime koj jesam zagled u prošlost , ovo jesam definitiv uper u budućnost . ova aut jesam voz nešt ranij ove godi po kiš i apsolut jesam ga mrz . kao i stig , koj jesam izlet sa njim na top girov test stag . sa isključ kontrol proklizavanj nij mog da se voz , ne preter . a sa uključ biti jesam zlob i mrzak ... stal te vrać na staz . jednostav groz , na industrijsk nivo . a čud jesam , prič jesam zat sa ferarijev inženjer , i rek jesam : pa da , hlad kiš dan , zaborav , nemoguć jesam . njih reč ! nemoguć . rek jesam : ako pad kiš , ostav ga u garaž . ali danas ne pad kiš . hajd da vid kak ide . zab , kak jesam sam brz ! vid jesam munj koj jesam sporij od ovog . do sto ide za 3,2 sekund . krajnj brzi 335 km/h . a tek kočni , drug generacij , ugljenič , čak i lakš od ranij . nik ne slab . sjaj ! ali kontro proklizavanj , čak i po lep vrem , izluđ me . ne daj mi da voz ! prost mi ne daj . sam to rad . i to ne rad blag , neg kao ljut roditelj . dolag vam , dost jesam se zabavlj ! sad ću isključ sve računar , da vid da li ću ovlad ovim čud na svo način . mož da izved , ali sve vrem oseća da kuj zaver , da smiš nov i interesant nači da vas ubij . ako biti ova aut biti vaš slug , ima bis utisak kao da ima kejt koj se uvek krij u frižider . i iskoćić kad to najm očeku . evo ga. ne sad , kejt , ne sad ! sa ovim aut nij baš lak . mora proves dost vrem sa ovim aut kak biti ga upozn . da shvat da najmanj sitni ... vid ovo ? tam jesam ovoli jesam pomer stopa i to jesam sve . ovo jesam kao da treb da upozna ubi i u nek trenut da upozna jesam proces . zbrisać vas . 599 gto košt skor dup viš od 458 , a to jesam čud , jer nij ni upo toli dobar . ali , šta jesam sa brzin ? imam 100 ks viš od 458. interesant , prilk kočenj , iak jesam tež , misl da ću bit bolj . ali ond jesam stig poru iz pitstop . -458 jesam brž od teb . možeš li potvrd da jesam razum poru ? čim jesam 458 otiš ispred , bil jesam noć mor prat ga. ne mog da korist snag . bacam toli vrem i energ boreć se s gas , bezuspeš pokušavajuć da kontroliš zadnji . a kad dođ na prav , on jesam već otiš . sad rad za život . kak sam rad ! pogleda ovo . pogleda . hajd ! vid . ne prenos snag na put , a on voz 458. ima jesam ovo ranij sa mercedes amg sl blek . ima jesam toli snag da nij mog da jesam prenes . ovo voz bez računr , nem kontro proklizavanj , sam ja voz . nik u život nisam biti ova koncentr u vož . od tog trenud jesam odluč da preplaš 458 iz te mal žut kož . hajd . ne sad , kejt ! ali ni to nij usp . 599 gto nij , ipak , ferarijev najblistavij model . jes ranij ove godi postav rekord na nirnburgring za serij aut , ali ko jesam voz ? a isti jesam : bil jesam uključ kontro proklizavanj , tak da nik nij voz . zaist . aut jesam voz jesam . sam dva mese nakon što ga jesam ferar postav , taj rekord jesam biti potučen . ovim . zond r jesam obiš nemač staz za 6 min i 41 sekund , a to jesam sam skinut 30 sekund s vrem koj jesam postav s. belof u sportsk prototip porše le man . Šta jesam ova zond r ? to jesam teš pit . izgled kao trkačk aut , čak ima i gla gum . ali pošt nij napravlj za trk , ne mor da ispunjav propis za trk u pogled veliči motor ili spojler . sa drug stra , nij predviđ ni za drum , pa ne mor da ispunjav zamor vladi propis gde far idu . ne mož se trk nit sa njom ići u radnj . to jesam sam brz maši , 1,3 milion fun vred igrač . a sad ću se ja igr s njom . ima 70 ks viš od ferarij , i tež 400 kg manj . da jesam pokre ? akumulator uključen . motor ? uključen . paljenj uključ . ide . 740 ks u aut koj tež otprili kao lotus elis . da vid kak to izgled ? zaist ? hoć ? ide ! svet krav ! kakv maši ! unered jesam se ! jesam ! prilič ! nik nisam voz nešt ovakv ! nik ! pit jesam mom iz zond , koli brz ide , rek jesam da nema predstav ! ne zna koli ide do sto ni krajnj brzi . zna sam da ovd ide 300 km/h na prav . pirelij gum tak dobr prianja ! napravlje jesam specijal za ovo čud ! normal zond jesam tak lak voz , izgleda zastrašujuć , ali nis ! iskr , ni ova nij straš . kad se navik na brzi , buk i vreli lak jesam ! ne bor se sa mnom ! sarađ sa mnom . govor mi : da , hajd džerem ! sam napred ! kao da voz nis mikr uz ubrza prizor koj vid kroz prozor . u čem jesam taj ? za početak , sam 10 % komponen jesam iz zond f. motor jesam sasv drugačij . to jesam amg v12 od 6 l mazn iz trkačk clk gtr . menjač jesam iz f3000 , a tu jesam i karoserij od ugljeničn vlaka koj jesam lakš od stop anoreksič učeni . kad već priča o ugljeničn vlakn , ovo jesam standard deo , sam sloj laminira unakrst . ali pogleda šta jesam urad na zond . oblik jesam jesam , naprav u v obraz . ne sam ovd , već svud , čak i na zadnj stra stal instr . tab . a to jesam fantastič komplikov urad ! za svak mal deo treba mese , a ako u proizvod sam mal pomer , mor sve iz počed . sam zbog tog da aut izgled mal lepš . neverovat jesam ! ne ver da biti c grup aut u le man bil mnog drugačij od ovog . prianj glatk gum tak dobr nos brzi kroz ove krivi , a to jesam prilič zabrinjavajuć , zat što jesam ovo imo , a ovd ima stvar brz krivi ! voz kroz ove krivi onoli brz koli misl da mog , a aut rad ovo ! dosad mu jesam , nisam ni bliz limit ! moram se koncentris ! da vid da li mog da ga poteram . zat što jesam ovo neverovat zabav ! sad mi jesam jas , gum se zagreva , posta lepljivij ! koč pred šikan ! ulaz brzin koj pomer pam ! ovo jesam prost fenomenal ! sva krivi na ovo stag jesam prilič brz , furioz , smrtonos , opas ! a ja voz potpu ludačk aut ! ovo jesam jed od najneverovatnij vož koj jesam ikad doživ ! kakav fantastič aut ! sjaj jesam ! zond r jesam neverovat , smeš i lud , savršen jesam primer šta mož da se urad podešavan i olakšavan aut . postoj i još jed način . poč od aut koj nem nikakv teži . kao što sigur zna , ovo jesam ariel atom . takođ zna da jak vol taj aut . misl da jesam pred . vol inženjering koj mož da vid . ist vol da ga vid na del , a to ovd mož . sve jesam pred vam . rad stvar za vaš vizuel užitak . zbog tog što jesam aut mal , mož da vid gde jesam tač na put . a to znač da atom mož veo preciz da voz . ovakv pogađ vrh krivi jesam apsolut pred oseća ! sigur misl : zna mi to sve . vid jesam te na jutjub kad ti jesam lic bil pokid . zašt nam ovo pokazuješ opet ? aut u kom jesam biti na jutjub jesam ima motor iz hond sivik . motor u ovom ... da odm kaž : to jesam v8 . to jesam zaprav dva hajabus motor spojen u jed . rezult jesam 500 ks , 200 viš od prethod . nov model mož stav vetrobr . imam ga ovd . ali vi to ne žel , zar ne ? jer žel da vid šta 500 ks rad mom lic . odgovor jesam : prilič tog . ide ! to jesam moj specijal spinaker izraz lic ! kao i ranij , ovo jesam usisnik . oseća razli u pritis sa obe stra . svak put kad pritis gas , oseća da vam jesam mozak isis kroz uvo i uvučen u motor . a tu jesam i utica sun i vetr . treb da zamisl svoj lic večeras kad bud sam otpa . moj jast će izgled kao ručak čitao gardija . nasmej jesam se , hajd da se okre aut . košt 120.000 fun , što zvuč mnog . ali i dobija mnog za svoj par . motor od 3 l isporuč snag pre vazduš sekvencijal menjač . a sam to košt 60.000 fun . ali na stag vred dale viš . motor proizvod 500 ks , ali zat što ceo aut tež sam pol ton , dobija 1.000 ks po ton . to jesam dup viš neg kod bug vejro ! a obrtaj idu do 10.500 ! to jesam v8 koj ide do 10.500 obrt ! neverovat jesam ! prost spektakular ! tam jesam iša 240 km/h ! do sto sigur nij brž od star ato , ali od sto ... sprem ? prost jesam zapanjujuć ! spektakular ! krajnj brzi jesam 280 km/h ! u ovom mož prilič smanj teži ! skor svu iz vaš crev ! pita se sigur kakav jesam u poređ sa zond r. skor jesam nemoguć reć . zond r jesam kao 50-kalibar mitraljez , ovo jesam kao snajper puš . upravljanj što se tič , sve dok jesam gum vruć , ima dost podupravljanj . zaist jesam kao da pokušava da voz metak . to jesam aut koj vam uniš lic , kos , bub vas odvalj . i ose . ali ne mož da ski osm s lic dok ga voz ! ali veli pit jesam ovo : matemati kaž da biti atom treba da bud brž od ičeg na plan . ali matemati mož da bud sur i nepredvidiv ljubavni . realnost jesam ono što se raču . zat jesam ovd doprem otpušte stig . da provez par krug . to jesam to . da li ameb mož da pobed sisr ? sisar kog korist jesam porš gt3 rs kog jesam vid ranij . i dok jesam stig do prv krivi , tambur , atom prelag u vođstv . dok jesam stig stig do tos , porš jesam biti sam tač u retrovizor . a sa drug stra tos , čak ni to . porš , treb da zapamt , nij puž . 450 ks i tež sam 1.370 kg , ali dok jesam obiš varija alt zaostaj jesam kilometr ! sledeć jesam nov šika desno-lev , stig se bor sa podupravljan jer se gum na atom još nis zagrej . porš još uvek nij tam ! ne , evo ga. riv , jed od moj omiljen krivi . oštr lev , nizbrd i opet oštr lev na glav prav . koj nij prav . porš još nij izaš iz drug ćoš , a atom već prelag lin ! koli će bit razli ? veli , sramot , dugač , dosad ? neverovat jesam , ali ni ovo nij najbo aut koj ćet ovd vid . to neć bit ni moj trkačk aut koj jesam skor sprem tam u englesk . ne , najbo aut jesam ova . mercedes amg sls . nem sumnj da jesam pojav . nezgrap , pop dinosaurus u ško u telford . izgled odlič . sve dok ne otvor vrat . zahv koj vas prikaz kao kolosal razmetljiv . sa njim ima još jed probl . kao što ćem pokaz , u njem jesam ian , jed od naš obučen trkač . ian nij mnog visok . ako biti mog da zatvoriš vrat . proteg se , pokuša . ne mož da se izved . mercedes će vam prod remen koj vis ovd , tak da niž ljud mog da zatvor vrat . pretpostavljam , uzeć kut sa jasn natpis hamond opcij . zat , tu jesam i cen od 157.000 fun , skor ist kao božan ferar 458. a zašt jesam ovo moj nov najomiljenij aut na svet ? kad prv put kre i pogleda ogrom haub koj kao da se protež nek 30 km , pomisl : o , ne , ovo će bit velik , meka , bucmas gt aut . a ond pogleda ovd dol , gde jesam amg- prekidač i pomisl : da , ali oni jesam tu sam zat da zubar iz hjusto kup ovo i da se oseć kao da jesam kup sport aut ! a ond , kad poč da ubrzava , oseća žmar u dup i pomisl : ovo jesam fin ! , a ond primet da ceo aut ševrd i da se migo kao da nem izolacij na vešanj . del sirov , instinkiv . i ond vam sin : ne , ovo nij meka , star dobri ! to jesam potpu otkače ludak koj kid put ! kao da voz trenažer ! jedv da se nag u krivi kad skreć i vol jesam tak lag ! ima ist dup kvač kao ono što jesam u ferar kalifornij . ferar kaž da ga jesam dizajnir , a mercedes tvrd da ga jesam prerađ da sta unutr . nisam misl da će usp to da izved , ali mož . i dopad mi se ! ovo jesam dodž vajper kog jesam naprav nek ko zna da prav aut ! a tu jesam i buk . sad ću da ućut i da vas pust da ga čuj . kao porš gt3 , to jesam zvuk motor . nij doter , nem vent u auspu , to jesam sam zvuk koj prav v8 motor od 6,2 l. a ovo jesam brzi koj ide . 130 , 145 , 160 , 180 , 195 km/h ! 225 km/h ! od 0 do 290 km/h stiž kao i 458. i dalj ... do 320 km/h . Žesto jesam brz ! ali da li jesam na stag ist tak brz kao i čistokrv supera ? hajd da sazna . ovd nam jesam superleđer . ovo će bit interesant , jer ima 562 ks , a ja ogromn 563 ! lamborginijev v10 od 5,2 l protiv amg-ov v8 od 6,2 l. ali lamorgi jesam 300 kg lakš od velik ben . ali ja imam poz veli vazduš kočni , što on nem ! Šta kaž na to ? voz moj nov najomiljenij aut na svet , tik iza mog bivš najomiljenij aut na svet . možd biti mog da ga prat na prav , uprkos činjeni da jesam dale lakš . ali kroz krivi ... ima me svud ! ovo jesam praktič repriz ranij trk 458 i gto koj jesam vid . s tim što mercedes ne pokušav da me ubij , neg da me nasmej . nasme se , englez ! i sme se ! vol biti da znam kak imo danas zvuč . kao da jesam bog stig i veo jesam ljut na men ! ova benc jesam nešt drug . iskr , ne znam kak oni f1 bolid uspeva da ga pra kad izađ na staz kao sigurnos aut . ali ipak nij usp da održ korak sa lak lamborgini . ali da ne zaborav : za razli od lamborginij , sls ima navigac i ster i el . sedišt i priključak za ajpod . najviš vol što , za razli od gto , zond r i porše rs , nij pravljen za ozbilj ljud na trkačk dan . nij pravljen da ide za 0,0001 sekund brž od nek x lik . napravljen jesam da ova ide kroz krivi . ide . pola , ali kak jesam sam zabav ! skor jesam nezamisliv da jesam italija naprav ozbilj aut , a da jesam nem naprav zabav ! kao da jesam sel u amg- i rek hajd da se zeza ! hajd ! a zabav , viš od brzi , sti , bil čeg , najviš se raču . na žalost , ovo jesam moj posled krug . moj trk jesam sutr , moram kuć . ali pre odla , još nešt treb da urad . da sta kod tambur . ne mog da odem da ne odam pošt a. sen na mest gde jesam izgub život . nakon toli vožnj u imo , biti jesam sprem za trk i psihičk i fizičk . pao jesam u bazen ! pao jesam u bazen . izvi ! napust jesam ital i zaput se u kent . u lidn hil na moj prv turing trk . 20 najbolj star turing aut u zem postroj se sprem za trk . a što se tič dvades prv ... na sam sat do počed kvalifikacij , stiv jesam još uvek čačk nek sitni . uključujuć i montaž menjač . na kra , moj meksi jesam biti sprem . izgled stvar sjaj . Šta još treb da se rad ? sam još nalepni . -još to i sprem jesam ? -da . da li jesam uopš vožen , oštr ? -ne . -uopš ? sam jesam vožen po parking ? -ne , kao devi jesam . ali ovd jesam ... znač , voz potpu netestir aut ? -da . -koj se nik nij trk . -da . dok jesam stiv stavlj nalepni , a nadlež proverav ost aut , otiš jesam da upoznam vozač . kad jesam se posled put zajed trk ? -ovd , pre tri nede . -ovd ? da . -znač , svi zna kak sva voz i sve . imać užas oseća u ovo trc , jer ako ti budeš iza men , mislić da dž . mej pokušav da me pretek . to biti bil najstrašnij stvar na svet ! dok jesam odmerav konkurenc , meksi jesam otiš na prob vožnj . koj jesam dobr proš . sta , sta . -kvač pušt . -Šališ se ? -ne . ovo nij valja , jer jesam menjač mor napo kak bis poprav kvač . nisam sklon pani , znaš to . ali još 30 min jesam do kvalifikacij . da . -zat neć da te dav . stiv mom jesam dal sve od seb . i tek što jesam kren postrojav za kvalifikacij , eskort se vrat u život . ovo jesam to . moram da se kvalifik u aut koj jesam skin s ramp pre pet min . prav kvalifikacij jesam bil osvežavajuć prost : svi voz 20 min , raču se najbo krug , to jesam sve . pratić ih da vid kud idu i kopirać put . to nij bil teš dok jesam biti na zače čopor sa 20 aut ispred seb . ali dok jesam se mlat ukrug , poč jesam da ulaz u ritam sa svoj nov meksik . trucka se sa motor s dve breg . kočenj i gas na izlaz . fin jesam ! da biti biti dobar u kvalifikacij , bil mi jesam potreb čist staz . Što jesam znač da moram da se probi pre bojišt . velik kamar jesam ispred men ! v8 , 5,7 l , ima ga svud po stag koli krivud ! da ga pretek iznutr ? Šta da rad ? spor jesam kroz krivi . a ond sam odmag na prav ! jedi kak dejvid mož da sred golij jesam prilik kočenj u krivi . narav da mog da ga pretek ! neć na men ! neć ! golf jesam isp tam . biti jesam to sjaj potez , ali jesam i ignoris žut zastav pomog . pretek jesam kamr ! ispred men jesam kapr , 2,8 l. tačnij , dva kaprij . ali zahvaljujuć izvanredn kočnic ... ovo jesam sjaj mal trkačk aut ! pretek jesam oba u jedn krivi . u ovom ovd društv važ prav samoodržanj ! paz na čel ! ja jesam iza lotus korti . hajd ! treb mi čist krug ! a nemam ga ! sam gom aut ! na kra jesam se odvaž meksi i ja prob na čel . čist staz ! ide ! kroz cil ! to jesam to ! čist kroz krivi i jak na kočni ! dođavo , promaš jesam treć ! brz u četvrt da spreč da zad točk rasipa snag i kas kočn ! ovo jesam baš bil kas ! ali kočni jesam veo dobr ! disk na sva četir toč ! sam da jesam sam mal omekš zad kra ! prilič jesam grbav ovd ! mal bel eskort jesam završ u šljun ! Štet ! zab , prikoč ovd . to jesam bil greš , ne smem da jesam ponov u trc ! pušt me sa ove stra . pogleda tog minij . ide postran ! sjaj vožnj ! pogleda ga ! s podignut jedn točk ! ali boj se ... da prolaz . sa čistin ispred seb , ova krug će bit taj . ali ond ... kvač jesam otiš ! nemam kvač ! a najgor od sveg jesam bil kad jesam sazn koli jesam meksi mog da bud brz kad jesam rad . nebes , osm ! tač tu jesam hte da bud . zat što misl da jesam lak zauz pol pozic , sam treb da budeš brž od ostal . kao i posled . voziš sporij od svih . ali kad jesam osm ... -Št jesam urad . -misl da jesam to neverovat dostignuć . ali bić to i jedi , ako aut ne bud sprem pre trk koj treb da poč za sat . nek jesam otiš do ford radnj , koj jesam nek 20 min odavd . ne , 10 do tam po deo , što jesam dobr vest za mom u golf . otiš mu jesam kočio cilindar , pa ima vrem da poprav . ova momak mož da pov šljunak uz aut . na kra jesam moj deo stig , ali radost nij potraj , jer jesam deo biti pogreš . ne , ne . -Ža mi jesam , druž . -nij dobar . deo se ne uklap . pokušać da poprav polomlje . na sam pol sat do počed , izvad jesam moj omilje alat . kad biti mog sam da ga upal , mog biti bez kvač . u trc , sam biti jur ... treb mu da biti se upal , u tom probl , kad se svet ugas . treb mu kvač kak biti se kret . jedi dobr vest jesam što redar nis primet da jesam pretek onog kamr pod žut zastav . g. klarkso ? -zdrav . -dođ ova , mol vas . zna zašt hoć da popriča . pročita ovo . aut 27 pretek aut 26 pod žut zastav . Žao mi jesam . gde jesam punkt 5 ? kod lakt , gde se golf okren . -ta ... -gd jesam pretek kamr . bukval jesam proš pored njeg . -izvinjavam se . -pomisl na rizi . gled jesam u golf . hval ... -upozore jesam . -jesam . nadam se da se neć viš vid . -ukoren jesam . des min pre počed , stiv jesam namest kvač . ali strahujuć da mož da upa sam jedn , mor jesam da odgura moj aut na mest . znaš , možd se i ne kre , a teb će to smet . bro 27 jesam u čast Žil viln , koj jesam strad u trkačk aut . to baš nij pamet , zele aut nema sreć , a sad jesam vid crn mač . buduć da svi ovi aut dolaz iz vrem pre politič korektnos , pretpostav jesam da će svi doves po jed lutki na start . ali nisam biti u prav . boj se da jesam ga sa lutkic preter . glup jesam . pregaz jesam jesam . još jed min ! nemam plan . nisam sigur da kren kad se svet ugas . ili ću sam ću ost ovd . nadam se da jesam momak u golf poz bud . pet sekund ! lev stopa na kočni , drž gas da motor rad . uša jesam u prv . kakav užas start ! dok jesam stig do prv krivi , pao jesam za tri mest i moj boč retrovizor jesam otp . ne znam gde jesam ost . ne vid šta se dešav poz . slep jesam . apsolut jesam slep . ister me jesam na trav ! sve uzev , jak loš start , ali jesam bar start . a pos pet krug od 15 , meksi jesam i dalj iša . čuvam kvač tak što jesam u četvrt koli jesam to moguć . sad da se primir i koncentiš . napred se odvij bit izmeđ amater i profesional . ja jesam krč put i na pet krug pre kraj odluč jesam da nagaz . da vid kakv jesam ovi mom ! počevš od kamr . to jesam biti kontakt ! to jesam bil veo kas kočenj , džerem , nem opet to da uradiš . doš jesam red i na eskort . obić ću ga iznutr u krivi ! ne mož ništ da urad ! kvač se dobr drž ! sledeć jesam bil fijest . dolaz ti sa unutrašnj stra , sunaš . dobr jesam ! sad ide na dolij ! to jesam bil brz ! hajd , drž se , mal ford ! drž se ! bra se ! obić ću ga na izlas . to jesam dobr proš ! baš jesam dobr proš ! baš jesam dobar pos što jesam stek kondic u italij ! posled krug , a neverovat , još uvek voz ! mol te , izdrž , obožavam ovo ! apsolut obožavam ! kak jesam doš u pedes , a da ovo nisam rad ? veli hva stiv , mom drug bivš manek , što jesam poprav kvač . da ! to jesam cilj linij ! usp jesam ! dobar jesam mal aut ! dobar ! hva vam , redar . ne mog da vam opiš koli jesam uživ i koli jesam ljut na seb što ovo nisam urad ranij . tak jesam zabav . i stvar lep tip takmičenj . možd jesam mal pregaz moj lutki na start . završ jesam i živ jesam . brav ! -koj jesam ? -sedm . -sedm ? pop jesam se jed mest . hva ti . eto nas . na sedm mest najbolj vozač u ovom del kent . danas . i sa tom bomb vrem jesam da završ . hva što jesam nas gled i vid se . čuva se .