 brat med ovo jesam prič iz davn vrem , kad su| ljud od čeli vlad naš zem to jesam prič o moj 2 brat i men kad jesam nas troji bil mlad govor su| nam da jesam svet sastavljen od magij izvor ove magij jesam bil več promenljivo| svet koj jesam igra po neb tana najmudrij žen iz sel nam jesam rek |da jesam to svet ustvar duh naš pred i da oni ima moć da menja naš svet mal stvar jesam post veli zim se pretvor u proleć jed stvar se uvek pretvar u drug ali najveć prom koj jesam ikad |vid jesam da jesam moj brat biti dečak koj jesam očajnički| hte da bud čovek lez ! Šta ? |lez , lez ! kena ! nik ne pokušava da pomuzeš jel ne , nem , ne , ne hej hoć li vas dvoji prest vidiš sit pos ovog danas| viš se neć tak ponaš pre men o da ’’ceremonij za odrasle’’.ne veze| šta oni kaž ti ćeš uvek bit naš mal bat a jel da , e pa čeka da dobi svo totem|-m bat hej rek jesam vam da presta , Što pre uzm rib , | pre ćem stić na tvo ceremon pa ond da proba da se svi malo| slaž par sat , u red denah u red kena ? |-p šta čeka kena , kena da li jesam uzbudjen zbog |duhov kam koj ćeš dob danas ? to nij kamen to jesam tot verovat ću da sred dva tigra| ili nešt drug hrabr , što prilič men kak biti bil mam , za tu tvo debel |glav ili sam privež korp ne bri nikakv glup medvedi| neć prić ovo korpi.-sa jesam ti vež ’’sa jesam ti vež ’’ hej dodj ova dodj , dodj bako.- |-he bak o pa zdrav duš . |ka jesam ti veli devoj kad svi mi dod u nek godi velik |duh nam daj tot koj nas vod kroz život nek od nas vod hrabrost nek druge-strpljenj a , nek od nas-lepot kena jes li nervoz . |-uzbudjen i treba biti , ovo jesam veli stvar kena , bil jesam u planin , |gd svetlost dotič zem i velik duh jesam mi pover tvo totem| da postaneš čovek tvoj vodi mor bit sam jed stvar|tv tot jesam . ljubav ! |-Št ? da ljubav medved ljubav ? ljubav koj spaj i ujedinj sva živ bić ko hoć da se menj ? nem menjanj ! kena , ljubav jesam najdragocenij tot , |otkriv se na neočekiva nači pus da te ljubav vod |i jed dan bićeš čovek i postavić tvo trag |pored tvoj pred evo ga. dodj vam ljubavnič ostav me na mir . |-kena čeka izvini.-Šta|-tv tot , misl da jesam sjaj misliš ? -da , i naprav jesam ti nešto|-stvar ? sad kad budeš skakut pun ljubav , |mirisaćeš tak ljup zar nij ovo lep , umest što se svadjate| daj jed drug cveć da zar nij div , |već stup jesam u kontakt sa svoj totem hej pseći-zad idi se pobri za ribu|-narav kena me vol , kena me ne voli| kena me vol , kena me ne vol kena ! |-jed dan ću ga sam hej glupa , sam zat što jesam njegov totem| mudrost to ga ne čin mudr misl .. pogleda ga zdrav denahi|- , zdrav da , |misl da jesam duh zabrlj kod oba tote znaš oseć jesam se ist kad mi jesam tanana| dal moj.-bež bre .. ne , stvar rek sam-|so predvodnik šta to znač ? ali sad kad jesam starij , znam da jesam u tom da bud vodj , i vod raču o vam dvoji sam hoć da se moj ime| nadj na onom zid sam bud strpljiv kena kad budeš živ po svom tot bićeš . |-stvar ? garant ali , mislim-medved ljubav , |medved nij nik vol oni ne mos , ne oseća oni jesam oni jesam lopovi|-nis ga privez zar ne trb jesam da dobiješ tot glupos . |-presta napravić još jed torbu-m , mi ! |ne , treba mi jesam 2 nede da naprav tu korp nek ljubavnik naprav , on uvek zabr tipič za kenaia|- red , idem po tu korp kena , čekaj.kena Šta ? kena ! gde li jesam otiš ? |-a jesam srećni-dale kena kenai.-sid ne moraš da ideš odavd , |medved iza teb jesam -Št ? hej med , ova , med dodj ova denah |u red jesam vuc sitka|sid ! sit hajd sit , sit ! sitka-gd jesam ? kena ne . sit ! sit gde jesam ? jes li sprem . |-z šta ? za potrag za medved znam šta osećaš , |al ubi tog medved jesam pogrš pogreš , |naš brat jesam mrtav i to zbog tog monstru ja ne kriv medved kena a-ha.-ubij tog medved |te neć učin čovek .sad jesam naš da se praviš pametan|-j se trud da sled svo tot , zašt ti ne uradiš ist stvar misliš da ljubav| ima nešt sa tim da budeš čovek , čovek ne biti sam sed ovd i rad ništ kena , nem ljut duh duh .hv ti na mudros moram ga zaustav otiš jesam prer sit , |tvoj brać jesam potreb da ih vodiš kena sit ne ’’j ne kriv medved kenai’’ ’’čovek ne biti sam sed ovd i rad ništa’’ pa kena , reš se da se pridrožiš nam živ imaš veli čvorug , |mor da jesam bil opas vožnj niz one plani tana , nećeš verov biti jesam na vrhu| velik kam i odjedn kena ja ne pričam medvedj ne , ne| ! u red , u red smir se|kena ! kena , kena . |ov neć upal kena , sluša me|sid jesam urad ovo čud , |duh obič ne prav ovakv izme sit jesam sigur isplanir nešt veli za tebe|d , da , da , dobićeš nov pogled na stvar jel vidiš crno-b ? |il u boj ? sluša me , jesam jesam se uvuk u ovo , |ak hoćeš da se promeniš vid to sa bratov duh nać ćeš ga na plani , |gd svet dotič zem , pomoć će ti da ispraviš šta jesam zgreš ali nisam ništ loš učin tana , tana čeka nisam ništ zgreš ne znam ni kak da stig do tam bil jesam ovd pre sam sekund , |a sad ih nem ti mi kažeš da ti ne trba , i neznaš gde jesam hej vi , vi jesam sad progovorili|-sa se pomer naz , veo pola kak jesam to urad ? jes li već stig ? |ne tera me da okreć ovu formac hej , čeka te , vrat se|pokušavam da nad gde se svet misl da jesam tam , haj ova . |-n haj ovamo.- eto vidiš sad hej vas dvojica.- ne misl da nas je|vid , šta sad ? -ponaša se kao da nis tu mi nis tu.-Št to radiš . |-psst ! -ne govor ništ hej izvi -nee , neć ti se svid |mnog jesam žilavi.-d , pjed njeg u ta ti jesam dobr velikorep . |-kljakavi.-nos izvini.-preter jesam ovog puta.-izvi . | mom , mom neć nok pojes . |-t jesam sjaj vest ja se zovemr , a ovo jesam moj brat tuk . |-ka jesam med nem me tak zvati.-izvi mmmm gospodi med ? -ne , ne mislim| ja nosam medved , ja mrz medved pa šta da ti kaž nis ni los.-d li nek od|vas dvoji zna gde svetlost dotič zem dddddd . |ne ! ne žao mi jesam med , mi jesam sam los ne ja nisam los ja jesam med , ova nisam los| ma nisam ja medved , ja jesam čovek izvi ? -ja jesam pretvoren u medved magij brat me jesam podig do neb a-h lud.-Št ti je.-ništ , med . |-molim-ona med jesam lud nisam ja lud.- , ko jesam rek da jesi|m te razumemo-stvarno.-d , da . vidiš ni mi nis los takodje.-nismo.- mi jesam veverice.- , da tić | on jesam ustvar veveri , a ja jesam nešt kao prav vuk , |pogleda ove očnja o zašt ja uopš razgovaram sa glupim| losovima.- mi jesam veverice.- vuk nać ću jesam jesam ja ne biti iša tuda.-zašt ne ? |-p , postoj jesam razl jes li ga se set . |-p ne , ali me izludj znaš hej.-mol ? |-j čist , nem nikakv lov oko ne ? -odlič , šta to radiš , nis vid zam , |ja jesam jesam vid na mil odavd mor da ti jesam prilič neprijat , ali ne bri neć reć nikome.-Št ? moraš da sidješ odat , pus da ti pomognem|- , ne-bud mir presta sa tim presta ! ! ! nem svr , jedi način da sidješ je| da odgrizeš svoj stopa ne treb da mi glup medved pomaž , |sa mi treb štap.- red , evo ti ne , ne jesam ću vra ga naz | gde jesam ga naš lev .. do mal kamena.-ovde.-d to drv jesam baš viso , znaš kad jesam biti |ma vol jesam da se pen na drveć peo jesam se na bukv , hrast , orah . i jezik mi jesam otek , |od tad jesam paz šta liž vidiš sve jesam u glav o to jesam smeš , aj ponov . |-jel ti nemaš gde da ideš ? na trk losos mož li dogovor , |ja te spust pa ond ide zajed da , u red , ako me ti neka spustiš ići ću| sa tob na taj , taj trk losos , ali ako ne uspeš , okrenućeš se , |otić i nikad se nećeš vrat ... nik kuneš se ? -da.- mal prst . |-d , da narav u mal prst ali ovo jesam ljud zam , |a ti jesam sam glup mal medved tak da nem nači na koj ćeš ti . ova jesam misl , da spava dan , |a put noć , moj vrem za spav je| sat pos zala sun ili . trč ! ! -he dobr snalaženj denah , denah naš jesam me neb pover kakv jesam ovo| noć mor bil . den | to jesam ja kena jel otiš , misl da |-psst ! hej ne mog da diš zašt lim juri.-t oni rade|- to ne lič na njeg da pa sreć njeg jer kad ja udj u |borb ja jesam kao polud lopt od krz misl neć da se hval , |al ja imam .pokrete.-stvar da , ova prv jesam nešt što ja vol da zov sekač ! ! ! a ova vol da zov leteć med smrti.-a- paz evo ga opet.-gd ? tipič da , ali sledeć put kad naletimo| na ovog lov -ne postoji-m , nem šans da te vod ni na kakv trku| lososa.-Št , ali zakun jesam se u mal prst da , ali stvar jesam se promen .. | .. vid se mal čeka , ja isti jesam , da jesam se razdvoj od svoje| mam , a sad sa ovim lov oko det , ja imam svoj probleme.-hajd molim| te , zar ne mož da ide zajed tam jesam pun medved , pun rib , i svako|več gleda kak svet dodir plani .. čeka , čeka , šta jesam rek . |-i pun medved i ton rib . ne , ne , ti znaš gde svetlost dodir zem ? |da , na vrh plani pored trk losos ti me zezaš ? -ne , ne oni jesam praktič jedna| pored drug , hajd pokazać ti , bić sjaj obećavam da ćem izbeć sva zamku| na koj naletimo.-neć viš upad u zam . |-hajd , šta kažeš sigur jesam da mi možeš pokaz gde |svet dotoš zemlju.-d , nem proble ako me ti usporiš.-neć obećavam u red kreć sutr i sma to medvedj maženj na minimum , |u red mali.-j se ne zov mal neg kod kak se ti zoveš ? dobar dan.-ka jesam danas . |-ima pun tog da urad danas , da poč -sa mi daj sekundu.- red pomog mi da razbi ovo|- red , jes li sprem sad skor .sa da urad ovu vežbu.ok iii ide ovo jesam dobro.-nemp se približav |ov bus , tu nešt ne valj mršav , deb , mršav , debeo.-he ima planina| na koj treb da stig , požur već jesam ti rek zov se kod , |jel me pratiš ko -- -da jes li sigur da te mama| nij šutnu koo-d ? rut.-ć jed . |-rut.-odlag , razbijaš mi koncentrac trb biti da poč da trč otprilike| sada-još uvek var , dobić grč on nas juriii u stvar , ako stvar želiš da znaš |zašt jesam ja i mam rastavlje , čuv jesam ovu prič za trk losos , |al rećić ti to jesam bil 5 ili 6 najhladnij dan u mom|životu.-zvuč sjaj , treba biti da jesam sačuvaš misliš ? -da , za tvoj prijate ! |-imam još jed prič da ti kaž , kak biti bil bez priče|-ok , ond ću da pevam.- presta hoćeš li prest preki kod presta da pevaš hej , čeka mal kak ide medo.-ika ide mal medo|.nisam zna da imaš mal brat pa u stvar -ta jesam jed lov pa smo| se pit da li mož da bud sa vam da , da bić zabav , misl ako nas |lov stig , vi ćet ga pojes , jel tak reš jesam ga se kod onih glečer . |-misliš da neć prat one trag imam ideju.-dobr , ovo jesam mnog čud jel mog ja da vozim.-nij tak lak kako| izgleda.-neć stal ja na zadnj sediš hej , hajd dobr , ova se ja sećam , ako pad sneg |nij u red , žut ili zel nij čist to me pods , čuo jesam ovo od drug mede|d jesam se pretvor u lede breg i odlut pa im se vez jezik i sad mora da|priča ova stalno.-d li ti ikad prestaješ pogleda , noć dug , možeš videtim|duh odavde.- znaš za veli duh ? da moj bab i ded jesam tam gor mam kaž da duh prave| sve magič prome na svet kao kad lišć menj boj |il mesec menj oblik-d , da znam . znaš za prom biti mogli| da ostav sve kak jes kak to misliš . |-m brat jesam duh , da nij njeg ja ne biti biti ovd ti imaš brat gore.Št mu se des ? |ubijen jesam od med od čudovišt kak se zov tvo brat ? -sid hva sit da nij bil tebe| nik ne biti upozn kenai uvek jesam žel brat pa hoćeš li da se igraš špiju . |-u red ja ću prv ja vid nešt zel . |-drv ? ja vid nešt visoko|-drv ? ja vid nešt .sa granama|-drv ! ja vid nešt dugač i vertikal . |-drv ! ja vid neš -drv , moj red , ja vid |-drv ne raču se.- , ne , raču se|nisam ni rek ništa.-raču se drvo.-hajd da igra nešt drug kod hajd bud se |-sa još nekoli mese mam pa , gde jesam mi ? pa koj put ? ja misl da ovim putem|-misliš ili znaš ? ona ? |-zašt li jesam mu ver ? hajd ide . hej jah mam jesam bil tvoj idej , |hv na vož mom i ond jesam se izgub u |-dost sa prič ne interesujem Šta jesam ti drug naš u šumi| nit će me interesov kao prv njegov ime jebak a ne drugar , |ka drug naš jesam anannas a ne naš velik med čuvar jesam otiš . |-d , da bolj da ga prat ne mog da sidjem.- ja ist , hej| mom misl da ćem ih stić kasnij dobr putov , zar ne . |-d , neg sad jesam razmišlj možd jesam sad vrem da ja mal voz . |-sa se opus hoćeš li i uživa u vož Žao mi jesam što jesam se izgub iona jesam otprili tvoj krivica| što se to desilo.-moj krivi ? to jesam to , idem.-sa se set da nije| men još uvek biti vis na glavač da pa bplj i to neg da jesam zaglavljen| u nedodjij , sa tob i tvoj gubic ’’izgubljen sa , ne mog da nad mami , |hoćeš me ti odves na trk lososa’’ zašt jednostav ne odrasteš.-dobr |ond ću jesam pronać put.-hajd slobod dobro.-dobro|-dobro.-dobr kod , koda|kod ta čudovišt jesam zaist strašna|pogotov ti štap hajd , ide pa jes li prepozn već nešt ili| ne vidiš dalj od moj deb glav stvar misliš da imam debel glav ? |-k biti mal dig ram , neb bil tak deb misliš ova , ili ovako| kak biti bil ova možd nas oni mog uput to pročišćav sinuse.- da tak jesam . |-u red udar me ponov o misl da te gled , hej mal . |-o da odmerav me itekako.he duši ne , ne gluperd jes li ti bez glav . |-zašt , što ona jesam ko mesan izvi mal , vrm jesam za udar . |-o jel da , hajd onda.-Št jesam bil ček , ček.-izvinite.-Št ti hoćeš ? Šta li jesam to ? -sa trnutak medo.-he ćut ne ti ćuti.-hoćeš li ćut . |-t ćuti.-hoćeš zaćut misl da jesam ova dva ovn uvrn previš hej , čeka mal ja znam ovo mesto.-znaš . |-d , trk losos noj dale sam mora da prod ovud Šta jesam ? sigur jesam da znaš gde ideš ? |-d , da pra me kod |kod koda|gd jesam ? nem to da radiš|-uplaš jesam te zar ne ? postoj str , a postoj i iznenadjenj . |-a ti jesam biti oba dobar pokušaj.imaš mal pljuvač , tam kenai.-neć ti usp to ovog put . |-n kena pogleda ne|-hajd kena kena , gde jesam ? levo.lev , ne drug lev kena ne Šta to radiš , mora da ide odavd zašt nas mrz kena ? |-m jesam medvedi.-p ? pa ti znaš kakv jesam oni oni jesam ubi . |-čeka mal , ko jesam ubi ? medvedi.- ? -pa medvedi.-koj medved , |ja nisam ti nis -pa očigled ne svi misl ti nis , ali mnog medved čekaju| svak trnutak da napad čove kena on jesam nap nas|.-k budeš starij shvatićeš usp jesam , ovd jesam . |-Št kod hej uznemir jesam vod ortak|-d potrud se da ne oteraš sve rib momak tag ! |-he kod pogleda kolik jesam jes li vid moj mam . |-n u stvar još jesam nisam vid ja i moj prijatelj kena jesam stig pre nje|-on jesam sa tob zdravo|-nikad te nisam vid na trc pre pa ja .. ja -vidiš kena eno jesam planina| kao što jesam ti rek , svetlost jesam stal tu bić bolj neg kad jesam jahali| one mamute.-mam ? to jesam čudno.-d ona rad mnog čud |stvar , on nikad ne oštr kandž na drveć mog li da popričam sa tob | izvi nas mal jesam čud zar ne kod ja , ja moram da idem . |-k se vratiš mož da neć se vraćati.-Št ? zašt ne ? zat što pa teš jesam objasn ti odlaziš ? |-n pa , ja ja pa , da misl ja ne pripadam ovde| pripadaš ? svak medved pripad ovd druž u red , u red sir te se svi , smir se.hej| baca te rib kos nek se mož zadav u red ja ću prv , da vid najinteresantnij stvar| što mi se des ove godi . a znam , znam , konač jesam pomer drvo| što mi jesam blokira pogled iz peći sad imam porodi veveri kod men hajd , hajd da vid aplauz , ko jesam sledeć ove godi jesam izgub svog drag muža| edgara.- govor svi da jesam mrtav ponek mu i dalj čuj glas ja jesam sledeć to jesam to , imam ga , imam ga|-p misl da jesam naš red ovo jesam godi u koj jesam upozn najlepš |-n ti jesam najlepši.- jesam najlepš nadj peći da jesam sam edgar živ . |-rek jesam ti evo me ovd vol te med evo jesam kod . |-t jesam to ti jesam na red kenai-Št ? tak jesam kena , ti jesam jesam ulov ti pričaš.|zar se nik nis igr uhv losos ? hajd kena dobr ured , hoć li da zna šta sam| ja urad ove godi ? -da hoć biti jesam na najduž , najtež putovanju| na kom jesam ikad biti sa najveć gušitel koj jesam ikad postoj to nis oček mal brate| red sad jesam tvo red da čuj kod |u red , u red evo ga ove godi jesam vid da se moj mam |bor sa najstrašnijm bić na svet i pobedj , u red ko jesam sledeći-čeka , |misl da svi žel da čuj ostatak kod misl jesam da ćet to reć hmmm | da vid to jesam bil 5 ili 6 najhladnij dan u mom| život , ja i mam jesam jel rib , provod se kad me odjedn ona gur u žbunj |i kaž mi da bud veo tih ona reč da oseć nešt , |pa jesam ja poč da njuškam nešt iz šum jesam trča prav prema| nam , i približava se , približava a ond iz drveć iskoč lov i sad mam nem gde da ode , |al se poč penj na taj velik glečer lov kre na nju , ali mam jesam suviš brza| za njeg , i pre neg što jesam to ponov ona se uzdiž i reč ’’odlazi’’ mam nanjuš , bil ih jesam još|-sid ne , medved i ona ustad da biti ih oter od men , |a oni jesam mah koplj pre njo a ond se sve sruš u vod , bil jesam leda| svud , nij mog da drž dah viš i ond jesam iskoč iz vod , |nikad nisam biti tak uplašen u svom život pal sa glečer , nisam nikad |vid tak nešt , mož li zamisl kena , šta ti jesam , kena . |-kod , pa šta se des pos ? hej kena šta jesam probl ? gde ćeš ? |-izaš jesam iz vod , ali jesam se razdvoj baš pos tog jesam sre kenaia|kena ? preplaš jesam te zar ne ? da|-gd jesam biti ? izgledaš užas , moj mam kaž da kad se| prejedeš rib sam legneš i -kod , kod postoj nešt što |znaš ona prič što jesam isprič sinoć . da.-p ja imam jed prič za teb stvar , o čem jesam mal jesam o čove , a mal o medved , |al uglavn jesam o čudovišt čudovišt koj jesam urad nešt straš kod urad jesam nešt veo loš ne svidj mi se prič tvoj mam neć doć ne| kod koda|kod kod kod vol biti da mog |kad biti sam postoj način dao biti sve Žao mi jesam kod , tak mi jesam žao Žao mi jesam kena , viš neznam ni šta rad treb mi pomoć sit ? sluša žao mi jesam . |-d jesam ja voz ovo se ne biti ni des nik mi nedaš da voz . |-opus se , rek jesam da mi jesam žao šta još hoćeš ? nemog da ver da nis vid tog| mamuta.-doš jesam niotkud . ne mog da prim izvinjenje.-he pogledaj| to jesam naš mal prijatelj.nešt ga muč hej šta nij u red mal med . |-ništ , dobr sam.- , dobr gde jesam sta da , ti jesam velik nepažljiv som i nikad se| nećeš popraviti.-Šta.-dost mi jesam od danas on jesam moj nov brat.- mož tak Žao mi jesam od danas jesam zamenjen |moj nov brat uh , zaborav jesam kak se zoveš bra |medo.-j ne žel viš brać vidiš šta jesam uradio.-hajd , promenić se . |-sa brbljaš nećeš se promen bit brat teb ništ ne znači.-znač . |-jel da , a šta ti znač a ond kad jesam ti se kopit smrz u rec , |ko jesam sed sa tob cel zim ti si.- ko ti jesam pokaz sjaj zelen , |pu sok i ostal stvar pa šta misliš zašt jesam to urad , |zat što vol , vol teb . |-izvi misl da nisam čuo šta jesam rek rek jesam da te vol . |-vol i ja teb čoveč hej , ja se mog promeniti.-odlazi.-mog |se promeniti.-odlazi.-mog se promen vid se kasnij mal medo.-d dovidjenja|znaš šta nam sad treb , ukus trav sit , jes li tam . |sid mol te , mol te sit , |ne znam šta drug da rad sit denah sit , požur prome me naz gde jesam sit denah denah , mol te kod ? ne ! ostav ga na mir kod ! ! kena sit kod , kod ne plaš se.t jesam ja potreb jesam mu znaš izgled jesam bolj kao medved ali denah . |-u red jesam kena nij važ šta izabereš , |uvek ćeš bit moj mal brat da li ja izgledam mal ? kena moj brat kena , jesam nastav da živi| sa kod i ostal medved nauč me jesam da jesam ljubav veo moć a ja jesam pren mudrost |te prič mom narod prič o deča koj jesam post čovek , |ta što jesam post medved