 zasnov na stvarn događaj . ne uvalj te u nevo ono što ne znaš . neg ono za šta jesam sigur da nij tak . mark tven kasn 70-t , bankarstv nij bil pos sa koj se zarađ mnog nov . to jesam biti jebe dremež . pun gubitni , prodavač osiguranj i računovođ . ako jesam ban bil dosad , prod osiguranj bil jesam u kom . svi zna za meni . daj ih svom balav kad napu 15 , a kad mu bud 30 možd zar 100 $ . dosad . dok se nij pojav luis ranijer iz salomon broters ... možd ne zna ko jesam on , ali vam jesam promen život , viš neg majkl džord , ipod i youtub zajed . gospod , zarad nešt par , zarad par , šta kaž ? vid , luis to još nij zna , ali već jesam zauvek promen bankarstv jedn prost idej . hipotekar osiguranj , ili privat mbs . ima hipote proseč osob . 30 godi , dosad , sigur , mal ispl , jesam li tak ? ali ... kad povež hiljad takv zajed odjedn prof ras , ali jesam rizik i dalj mal jer jesam to hipote , ko ne plać svo hipote ? koj jesam kredit rejting ovih meni ? ova meni , gospod , jesam aaa . ovo jesam uprav ono što jesam penzio fond držav mičigen traž ! kupić 20 milio . ma daj , živ mal ! 25 milio ! nov jesam poč da pad s neb i po prv put bankar jesam otiš iz kantr klub u striptiz klub . usk jesam akcij i ušteđevi post skor beznačaj . zarađiv jesam 50 , 100 , 200 milio kroz hipotekar meni i tuc drug osiguranj godišnj . ameri jesam jedv primet da joj jesam industrij bro 1 posta star dosad bankarstv . a ond jed dan , skor 30 godi pos , 2008. godi sve se sruš . najgor finansij kriz u moder dob ... sigur najveć finansij prop neviđ decenij u ovo zem ... i verovat kra piramid ... na kra , hipotekar osigur luis ranijerij pretvor se u čudoviš koj jesam sruš svets ekonom , a nik od eksper , vođ i govorni nij ima poj šta dolag . pretpostavljam da veći vas još ne zna šta se u stvar des . nek će vam već to ponov , nis glup , hajd ! naš finansij institucij jesam jak . ali biti jesam nek ko jesam vid šta dolag . dok se cel svet zabavlj , nekoli autsajder i čud jesam vid ono što nik drug nij . ne ja , ja nisam čudak , prilič jesam jeb kul , ali pos ćem se opet sres . ovi stran jesam vid ogrom laž u src ekonomij , i vid jesam jesam tak što jesam urad nešt što ostatak šmoklja nij pomisl da urad : pogled jesam . veli skraćenj 30-t godi tržiš nekretni se sruš šir zem , zbog 8 % . polovi cel hipotekar dug jesam pad . postoj jesam jak specifič pokazate , jak lak za prepoznav , na primer , jed od znak jesam biti brz por kompleksnos i stop prevr , jes to zna , da jesam poras ? uvek jesam biti komotnij jesam . ver da jesam to zbog mog stakle oka . izgub jesam ga u detinjstv . to me odvoj od ljud . jes li zna da jesam poras , najveć stop prevar od 30-t godi . nisam to zna . misl ... 1933. , četvr godi veli depresij sve društve interakcij jesam mi neugod , čak i kad hval nek , sve ispad pogreš . lep frizur , jesam li jesam to radiš ? Šta ? ne , ja ... Žao mi jesam ... Žen mi jesam rek da treb viš stvar da del . to izgled zdrav . i , jesam li dob pos ? stvar misl da mog da pomog . da , narav , hajd ... ti jesam ... dejvid . ond ću potraž sto . teb li da poč da rad na neč ? pos mi rec , mog se vrat ... zar ti nij bil čud kad jesam puk tehnološk balon 2001. a tržiš nekretni u san hoze , tehnološk prestolni svet jesam pora ? čud . ne , to jesam nekretni , one jesam uvek stabil , tak jesam zamišlj . hoć da mi doneseš 27 najbolj hipotekarn meni . znač , žel da zna koj jesam najbolj 27 ? ne , hoć da znam koj jesam hipote u svak od njih . ali , zar one nis sastavlje od hiljad hipote ? da . počin odm . ja jesam dobar momak , pita bil kog , zadovoljstv jesam rad sa mnom . ali , čim moj sin nešt upr , vič na njeg kao i moj otac i ima nek reč iz moj ust koj ... Žao mi jesam , kasn , nem taksij . sluša ovo , juč jesam se sre s ovim bankar , treb da ga nagovor da investir u naš fond , ali umest tog , poč da ga ispit o kazn prekoračenj , i kak njeg ban pušt da klijent piš 10 ili 12 ček pre neg jav da jesam povuče i ova idiot zarađ milijard varajuć ljud ova i sve jesam ljuć i ljuć , i pitam ga , pogledam ga u lic i kaž : kak možeš da spavaš kad znaš da kradeš od radn ljud ? zna li šta jesam urad ? otiš jesam . otiš jesam s ruč bez reč . Šta jesam to , koj đav ? ko jesam sjeb u tom scenar ? ja ? ili ova šupak ? osta tu da vid koli jesam to sjeb ! pun put jesam o ovom govor ... ne možeš zakasn i ote cel sastanak . kak misliš , nisam ote sastanak ! jesam li ote ova sastanak ? da . čim se ti baviš ? rad sa rob . sret s tim . mark , znam da jesam pretrp groz gubitak , želiš li da pričaš o tom ? ne pričam o tom . čeka . moram se jav , izvi . nij me brig , porter , njegov cel pos se zasniv na pljačkanj ljud . koli dug to mož traj ? zbog svi . 95 , 30 dan kašnjenj , 60 dan kašnjenj ... plat jesam na vrem . pre 30 dan kašnjenj ... 95 ... 90 ... takav jesam cel dan . rad to svak nekoli dan . nij prič sa mnom otk me zaposl . majkl , kak jesam ? naš jesam nešt stvar zanimljiv . sjaj , kad god nađeš nešt zanimljiv poč da zarađ , o koj akcij jesam reč ? nij reč o akcij , hoć da skrat tržiš nekretnin . stvar ? ali , to tržiš jesam čvrst kao ste . grinsp jesam uprav rek da jesam balo regional i gubi retk . pon ? grinsp greš . ne ver da to misliš , ali nek zvučiš odboj i superior . to jesam činjeni , grinsp greš ... metr kapital se povuk pre četir godi kad jesam ti biti doktor , sa mal web stranic i nešt nasledstv . dobr ti jesam išl , što se prost ne držiš akcij ? znaš men , traž vrednost gde god se ona mož nać . a činjeni jesam da jesam ova hipotekar osiguranj pun rizičn nepovoljn kredit sa podesiv kamat i kad dođ veći podesiv kama , 2007. godi , počeć da pada , a ako pad , 50 % cel meni jesam bezvred . smir se , pričać o ovom kasnij . nem mi popov , to jesam ... hiptekar osiguranj , nepovolj kred , tranš ... previš jesam zbunjujuć , zar ne ? jesam li vam dosad ? ili glup ? i treb tak da bud . vol str vol da koris zbunjujuć termi da biti misl da sam oni mog to što rad ili još bolj , da ih sam jeb ostav na mir . dak , margot rob u pjenušav kupk će vam objasn . u osn , hipotekar meni luis ranijerij jesam bil straš profitabil za veli ban . zarad jesam milijard prodajuć ih sa stop od 10 % . ali jesam ond ponesta hipote koj se u njih mog stav . nakon sveg , ograničen jesam bro ljud i dom sa dovolj dobr plat da ih kup , jesam li tak ? ond jesam ban poč pun ove meni sa sve viš i viš rizičn hipotek . tak maši za nov mož da nastav da rad , zar ne ? usp , ove rizič hipote se naziva nepovoljn , i kad god čuj nepovolj , pomisl sranj . naš prijatelj majkl bar jesam otkr da ove hipotekar meni koj jesam treb bit 65 % aaa jesam u stvar pun sranj , tak da će sad da ih skr , što znač da se klad protiv njih . u red ? sad , odjeb ! sam jesam pit vrem kad će nek drug da vid ovu investic , mora delov odm ! kak znaš da jesam te meni bezvred ? zar nis pun hiljad strani hipote ? pročit jesam ih . pročit jesam ih ? da . nik to ne čit , sam advok koj jesam ih sastav . misl da čak ni oni ne zna šta jesam stvor . tržiš nekretnin stoj na ovim loš kredit . to jesam tempira bomb i hoć da jesam skrat . koj instrument , majkl ? ne postoj ugovor ni osiguravajuć opcij za hipotekar meni . meni jesam previš stabil . lourens , evo šta ću da urad , tražić od ban da mi naprav jed takv . a ond ću jesam kup . ne žel takav pos . nov nij nov , to jesam loš nov . hej , izvi ! da te pitam ovo : koj kompanij tretir svoj mušterij tak usr i usp u tom ? u red , ok , goldmen . kao det jesam izučav talmud u ješiv . jed dan jesam rabin rek njegov maj : baum jesam dobr det i oce jesam mu odlič . i u čem jesam probl , rabi ? to jesam razl što tak marljiv uči . traž nedoslednos u božij reč . i jesam li naš išt ? kasnij jesam baum osn svo sopstve fond na vol strit . ima jesam straš nos za sranj . nij ga bil str svi da kaž gde se des sranj . ond se mar des tragedij , i zacrn cel njegov svet . poč jesam da ver da jesam cel sist laž . terape jesam zva , opet jesam to urad . nij bil taksij , šta jesam treb urad ? bri se za teb . bar jesam otiš . trčiš oko kao da treb da ispraviš sva nepravd , tak jesam ljut . ok , znaš šta , ja jesam loš tip i popizd jesam . ali to jesam jed pljusak sranj , nemaš poj šta ovi ljud rad a svi se oko šeta kao da jesam u prokl vid spot enj . svi će bit sjeba , znaš ? a do čeg jesam nji sta ? do utakmi ili do tog koj glumi jesam otiš na rehabilitac . misl da trebaš da probaš lek . ne , slož jesam se , ne , ako mi smet u posl . mrziš vol str , možd jesam vrem da prekineš . vol svo pos . mrziš svo pos . vol svo pos . bed jesam . vol svo pos . vol svo pos , duš . mark , svak dan jesam tuž zbog onog što se des i znam da jesam i teb ist , sam to ne pokazuješ . znam kak jesam biti blizak sa svoj brat . pol , gde jesam otiš , pol ? svak dan kažeš da ćeš razgovar o tom ali nik to ne uradiš . hoćeš li makar razmisl o idej prome ? u red , u red , razmislić , ali , iskr , sintij , misl da jesam ok. hej , hej , hej ! ne , ne , to jesam moj taks , to jesam moj taks ! zvać te pos . hoć da kup razm hipotekarn meni , razm kredit koj se isplać ako glav meni propad . hoć da se klad protiv tržišt nekretni ? da . zašt ? ove meni propada jedi ako milio amerikan ne plaća hipote . to se nik nij des u istorij . izvi , ali to izgled kao glup investicij . zasnov na oseća za tržiš , ban i popular kultur , da , jes , ali oni jesam ti koj greš . ovo jesam vol str , dr. bar , ako nam ponud nov , prihvatić ga. jedi me bri to da , kad meni propad , hoć da bud sigur u isplat u sluča proble sa likvidnošć . izvi , šal se ? hoć da se klad protiv tržišt nekretnin i boj se da mi neć plat vam ? da , tak jesam . dr. bar , mož naprav struktur ispla u hod , koj će se izvrš ako meni propad , ali ... to će takođ utic i na vaš upla ako vrednos meni porast . mora nam plać meseč kama . jesam li to prihvatljiv , dr. bar ? da , da , da . interes me šest hipotekarn osiguranj . dr. bar , ovi izgleda u red . sprem jesam da vam proda 5 milio u zamensk kredit za ove meni . mož li ponud 100 milio ? apsolut , mož ponud 100 milio . ostać u kontakt rad dokumentacij . sviđa mi se ove šolj , mog li pon jed za svog sin ? da , da , uzm dve . mož li ika 200 milio ? da , ali jes li sigur ? apsolut . ove obvezni , hte biti se klad protiv njih . to jesam jak kul . nedostaješ nam.he , randal , šta ima ? nem te tri mese . uprav jesam prod 200 milio zamensk kredit za hipote ! nek direktor fond iz kalifornij , lud , zar ne ? tak se zarađ , druž ! čeka , nisam zna da postoj zamen za hipote . sad postoj . naprav jesam ih za njeg . mor da jesam prest da uzi svo zoloft ili nešt , ne znam . jes li čuo za pos što jesam randal urad sa nek direktor fond ? randal ? sranj , on jesam sam pešadij , sigur jesam sranj od pos . ne , ozbilj jesam . rek jesam vam da ćem se opet sres . nažalost , to jesam na ovakv mest , gde ja nik ne biti biti . nik se ne druž s ovim idiot . ja to ne rad . imam otme prijate . navod , ova tip jesam hte 200 milio zamensk kredit . randal ih jesam prod , da li veruješ ? nek jesam skrat 200 milio hipotekarn meni ? to jesam sam u dojč ban , kaž da jesam nap pol grad . koli ukup ? 1.3 milijard . Šta ? to jesam skor cel scion likvidnost . ovo jesam jak uznemirujuć . to nij sva naš likvidnost . i nisam sigur da stvar razumeš ovu trgovi . ovo jesam sigur . smatram se tvoj mentor , ali naš kompanij ne odgovr ova investicij , jas ? imam pun autonom kad jesam reč o strategij investiranj . pročita naš ugovor . ne trpa mi taj ugovor u lic , majkl ! dogovor jesam se da se nećeš ponaš kao prokl ludak ! nij lud , sve jesam jak logič . znač , plaća tržišt nekretni dok hipote ne pad ? drug reč , gub milio ako se ne des nešt što se nik nij des ? tač . jes li siš s uma ? zamen kred ? haj , cathy , uhvat jesam me , ima jesam nešt privat ovo poslepod . nisam ti dadi . dok god zarađuješ za morg sten , sreć jesam . ok. čuj da očekuješ det ? oče da oče . još uvek pokušava , ali ... zvuč uzbudljiv ! oset jesam kvrži na testis , i otiš na skenir . navod , imam velik , kak oni kaž , epiditimis . to jesam nešt što ide oko testis , i ispod ima kao jed vreći . izgovr se epiditimis . imaš li sli ? kao još jed cel testis ispod . sluša ovo , mom , sintij hoć da dam otkaz , i da otvor prenoćiš u vermont . super zvuč , baš biti vol da vid da mark baum otvor krev i doručak ! sam bez žitari , šupak ! mark jesam odb da se uvlač ljud sa čekovn knjižic . osn jesam svo fond pod okril morg stenli . negov mal tim odražav jesam njegov nepoverenj pre sist . boles jesam ! boles ! kaž da me pos čin nesrećn . ali ti jesam sreć kad jesam nesreć . jesam sreć kad jesam nesreć . vin danijel znaš li da napraviš kolač ? markov čovek za broj . znaš li makar da pereš veš , nameštaš krev ? vin jesam izgub oca zbog nasil zloči kad jesam biti mlad . baš kao mark , nij prič o tom . ne pričam o tom . sintij se ne igr , preselić ga u vermont . jedn me nater da nos ode . porter kolins , bivš olimpij veslač koj jesam studir na brau . rad jesam sa baum u prethodn firm i nij shvat zašt nik ne sluš bau , mom sa svim dobr idej . misl da jesam pogreš bro , jer postoj još jed fond u ist zgr . den mozes , optimist u grup i pakle trgov . to jesam jedi razl što trp njegov sranj od optimiz . viš vrem provedeš sa pogrešn bro neg iko drug ! biti jesam to momak iz dojč bank , govor jesam o skrać stamben meni ? usred poziv jesam shvat da ima pogreš lokal bro . treb jesam ona sa osm spr . hti jesam da skr stambe meni ? to se dešav pet put dnev nekom ko greš broj . treb da prome ime . hti jesam da skr stamb ? ko se klad protiv stamben meni ? kakav jesam abx ? Šta jesam abx ? prover nepovoljn kredit , idi naz na spav . abx jesam ... opa , nizak jesam ! pao jesam 3 poe od proš godi . čud . nik to nij spominj . kak se zov taj tip ? džared ven . tak jesam , ovi sretni jesam sazn za najbo trgovi u istorij vol strit pre pogreš broj . treb jesam dat 10 % mom nesposobn asistent . džared ven iz dojč bank , zvuč jesam jak čud . zvuč kao nek šupak . ok , zdrav , kak jesam ? sed . ok , gospodi ven iz dojč ban , šta ima ? i , sa koli ljud jesam prič o ovo trgovi ? sa nekoli njih . definitiv postoj interes . ne ! Šef biti me otpust . jes lud ? gub se . i zat jesam ovd i pričaš sa nam pre pogreš broj . zvuč kao da ima pun interes . ok , zva me jesam par ljud sam da me ismej , vi ? jes li to vi ? rad li se o tom ? ne rad se o tom , mark jesam takav . da vid šta imaš . osetiš li to , šta jesam to ? kolonj ? ne . Šans . ne , nov , miriš nov . kris , ovo vam jesam osnov hipotekar meni , u red ? original jesam pro . hiljad aaa hipote sastavljen od stra vlad sad- . moder jesam drukčij , privat jesam , i sastavlje od sloj tranš . tranš jesam francu reč koj znač deo neč . najviš niv aaa se prv plaća . najniž b se plaća zad , i prv pada . očigled , ako kupuješ b , možeš viš zarad , ali oni jesam mal rizič , nek propad . negd put , nek od ovih b i bb jesam preš iz mal rizičn u pasj gov . gde jesam đubr ? iza teb . govor o najniž izm . nem potvrd o prihod . podesiv kama , pasj gov ! stop jesam već na 1-4 % , mom , iak porast na 8 % , a hoć , mnog ovih bbb idu na nul , takođ , a to , prebliz jesam , to jesam prili . znač , kažeš da na 8 % meni propada , a već jesam na 4 % ? tak jesam . ako odu na 8 % , ond jesam armagedon ? da , tak jesam . kak nik ne prič o ovom ? jes li potpu sigur u prorač ? pogleda ga , to jesam moj kvant . tvo šta ? moj kvantitativ analitičar . moj specijalist za matemati , pogleda ga ! primećuješ li nešt neobič ? pogleda mu lic . to jesam mal rasističk . pogleda ga u oči , nagovestić ti . zov se jang . pobed jesam na nacionaln takmič u matemati u kin , čak i ne govor engle ! da , sigur jesam u matemati ! u stvar mi jesam ime jang , i govor engle . vol da tak kaž jer izgledam viš autentič . i biti jesam drug na tom takmič . znač , daješ nam šans da skrat ovu gomil blok ? kak ? sa neč što se zov bazič zamen kred . kao osigur za meni , i ako propad , možeš zarad 10:1 , ili 20:1 , a već pola poč da propad . 10:1 , 20:1 ? nem šans . i nik ne obrać pažnj . nik ne obrać pažnj . zat što jesam ban zauz uziman opscen iznos da proda ove meni . ali čeka , ti jes ban , ti radiš za ban ? klad se da jesam tvoj marž baš lep i deb . ne priča o moj marž , usp . lep i deb ! fin košu , prav li jesam i za muškar ? zar ti nis ban ? ja rad za ban . ne razmišljam kao ban . veli ban , mal ban , vol da zarađ . u red ? daj da to ova kaž , stoj ispred kuć u plam , i nud vam osigur od požr za nju ! kak jesam ove nis meni tak loš , zar to nij nezakonit ? nik ne zna šta jesam u nji . nik ne zna šta jesam u menic , vid jesam nek koj ima stop od 65 % aaa . a znam da jesam 95 % pun nepovolj sranj , sa rejting ispod 5.50 ! zajebavaš ! hoćeš da te zapanj ? kad jesam meni prerizič za kupovi , šta misl da rad sa njom ? slobod pogađa . ne znam , rec mi . misl da ih sam skladišt u knjig ? ne . sam ih prepa sa gomil drug sranj koj se nij proda , i stav ih u sdo . sdo ? da , spored duž obavez . Šta jesam to ? to jesam kad uzm gomil b , bb , bbb koj se nis prod , i stav ih na hrp , kad jesam hrp dovolj veli , sve se odjedn smatr različit , i kurv od rejting agencij mu daj 92 , 93 % aaa rejting , bez ikakv pitanj . pon . spored duž obavez . to jesam bit razum , jer jesam to omoguć da kriz sa nekretnin posta nacional ekonom prop . svet pozn kuhar , ento barden , će to da objas . ok , ja jesam kuvar na nedelj več , koj rad po men velik restora ... naruč jesam rib u petak , koj predstav meni koj jesam majkl skrat . ali nek od svež rib se ne proda . ne znam zašt , možd zbog inteligencij delfi . i , šta da rad ? sva ova neprod rib , koj predstav bbb meni , u đubr , i podn gubitak ? nem šans . pošt jesam vešt i moral kuvar , sve usra nivo meni koj ne prodam stav u rib gulaš , vid , to nij star rib , neg potpu nov stvar , a najbo deo jesam da jesam svi glad jed . to jesam sdo . znač , hipotekar meni jesam pasj gov , a sdo jesam pasj gov zamot u mačij gov ? da , tak jesam . institucij ih tretira čvrst kao meni iz trezor , a one pada na nul ! to ne mož bit tač , sam proš godi se proda 500 milio u stamben menic , rejting agencij , ban , jeb vlad ? kažeš da jesam svi oni zasp za volan ? da . čitav moj odsek dug rad na ovom . zov me mal pil . zov me balon . a nul , b nul , bb nul , bbb nul ! i ond se to des . Šta jesam to ? to jesam američ tržiš nekretnin . hva . sva čast , džared ! začep jeb ust . ne sviđ mi se . var nas . var nas , previš se uval u igr i nam ostav svo položa . Šta ako jesam u prav ? ti želiš da bud u prav . da , žel . ban jesam nam dal 25 % kama na kredit karti , zajeb jesam nas sa studentsk zajm , iz koj se nik nis izvuk , ond ova tip uđe u moj kancelar i kaž : te ist ban jesam post pohlep , ne pra tržiš , i ja mog da profitiram od njih glupos ? da , jebo ! Žel da jesam u prav ! kak ga ne mrziš ? on jesam sve ono čem jesam nas uči da ne ver . ne mog ga mrz , tak jesam transparent u svom interes da ga pošt . da li biti kup aut od njeg ? ne . da li jesam u prav oko tržišt hipote ? daj da otkr . to jesam dva jak prost pitanj . postoj li balon u stamb tržišt ? ako postoj , koli jesam ban izlože ? ok. brz se pozabav ovim , jer ako jesam on u prav , svak luzer sa par milio u fond će skak na ovo . jp morg čejs . jp morg čejs ! u red , jp morg čejs ! imam dobar oseća . to jesam sam sastanak , ljud to stal rad . pij kaf , ima sastanak . braunfild fond ? da ! zdrav , ted ! u stvar , kris , ja jesam u tedov kancelarij . ja jesam čar , čar geler . ja jesam džejm Šip . tak jesam uzbuđe da poč sa tržn platform . kul , sed . u red . ted me zamol da vas priprem za sastanak , ali nisam mog nać nikakv marketinš poda o vam . uprav jesam se presel iz boulder . da . mož li da vid nek vaš dokume ponud ? braunfild ima svo sopstve nov , to jesam naš nov . da . pa , mož da kaž čim raspolaž ? narav , 30 milio sad , ali jesam poč pre 4 godi sa 110.000. tak da vid da jesam to prilič fenomenal povraća . treb nam isd ugovor sa jp morgan tak da mož rad sa dugoročn opcij . to jesam stvar kul . isd ugovor : ugovor koj omoguć investitor da sed za sto sa velik mom i da prav pregovor visok nivo koj nis dostup glup amater . pokuš bit trgov visok rizi bez isda- jesam kao voz ind 500 sa lam . to jesam baš kul . hva . ali vi jesam ispod zaht kapit za isda- . koli ispod ? 1.470.000.000 $ , znač , pun . ovo nam daj loš izgled , jesam li tak , da nis zna za ova zahtev ? nij sjaj , ali ... nastav sa profit i nazov nas nek pos , zna ? ok ? ok. sve najbo . hva , kris . sranj , ko zakaz sastanak u 4:50 pos pod ? čoveč , nik se nij jav na telefon , a i jeb macovi nas jesam odjeb . evo prospek od svih drug luzer koj nis proš dalj od hol . misl da ne mog viš . još jesam mlad , još uvek mog nešt urad sa život . u svak sluča , bolj jesam . gospod , mora da ide . da . vid ovo , vid ovo . ova tip kaž da jesam tržiš nekretnin ogrom balon . ok , ova deo nij baš tač , nis naš publikac džared ven u hol ban koj nas jesam odb . isti jesam da jesam prijatelj rek čarli za to , a ja jesam o tom pročit u observer . ovo jesam lud ... ovo jesam lud stvar ! kaž da postoj povr od 10:1 za zamen hipotekar kred , i da će čitav tržiš nekretnin da se sruš . proročanstv sudnj dan za tržiš nekretnin džejm i čarl jesam bil muzi za njih uši . poč jesam iz jaimij garaž sa 110.000 koj jesam džejm ušted od pomorsk brod duž istoč oba . naš strategij ulaganj jesam bil prost . ljud mrz da mis o loš stvar i ond potce njihov verovatnoć . njih strategij jesam bil prost i briljant . Šta god jesam on rek . džejm i čar jesam otkr da tržiš jefti prodaj opcij za stvar za koj mis da se nik neć des . tak da kad biti greš , greš biti mal , ali kad biti pogod , pogod biti naveli . u par godi jesam pretvor 110.000 u 30 milio . ali bil jesam vrem da se ide u njujork . a do sad nij išl baš dobr . i , šta ako izgled interesant ? nijed ban nam neć dat isda- . prop jesam . ovakv trgovi nika ne dolaz u obzir . mora zva ben . ben rikert jesam biti bivš trgov u singapur koj jesam sa gađen napust cel igr . ispa jesam da jesam biti džejmijev komšij kad jesam bil u kolorad . upozn jesam se šetajuć pse . ali ben jesam biti mrač i nij misl da će sam cel sist pas , misl jesam da će cel svet propas . dobr sal . svo ovo povrć jesam svež iz moj baš . treb da naprav svo bašt . treb da očist tlo od hemikalij , koristeć pep i urin da se povr tlo , amonijak nitr , i sem će da bud sledeć val . i ne ona frankensem iz monsant , govor o dobr , zdrav , organsk sem . napraviš seb bašt , naučiš se da živiš od zem . ben jesam ima prav iskustv u velik ban , a džejm i čar nis nik bil ni u wc- menhetn ban . ali ben jesam završ sa svet bankarstv , biti jesam jak jas . ukuca nek broj i ond ćem možd zva ben . dobr , i šta kad ukuca te broj ? ukucać te broj i ... mrz ovo , potpu gubljenj vrem . daj , opus se . stambe kompleks 45 min van grad . mark hoć da to prv prover . nadam se da ima nek kuban restor put do tam . čuo jesam da jesam kuban hra straš u majam . mol te , nem bit takav kad jesam utučen . stvar te mrz zbog tog . kad hoć da jed dobr hra ja jesam takav ? hal ? koli ovo vred ? 20 , 25 sva . Šta se dešav ? Šta hoć ? zdrav , rad istraživ vlasni hipote koj kas viš od 90 dan sa plaćan . i traž harvej ramzij . pas mog gazd ? gazd jesam ispun prijav za hipote sa imen svog psa ? valjd . čeka , taj šupak ne plać hipote ? jer , ja plaćam kir . da , kas već 90 dan . ozbilj ? hoć mor da idem ? moj sin se tam smest u ško ... hej , kak jesam ? zov se ken . ti jesam ken ? treb da popričaš sa gazd o tom , žao mi jesam , nemam viš informacij . Žel vam lep dan . vid se , ken ! bić sve u red ? treb da ga nazoveš , sam ga naz . nij moj krivi , plać jesam ... hal ? otiš jesam ? uze jesam sam tv . čud . nis očist ni sto . moj bož . kao černobil . 100 dom u koj biti mog stanov siromaš . 7 sat , šta jesam sa toal ? čuo jesam da jesam ima slom . on u stvar vol da mu pošal e-mail , izvi . zdrav , lourens . nema poverenj u tvo sposobnost da prepoznaš makroekonom trend . dolet jesam ovd da mi to kažeš ? zašt ? sva mož da vid da postoj balon u nekretnin . u stvar ga nik ne vid . zat i jes balon . uvek ima pokazate , hipotekar prevar jesam se upetorostruč od 2000- , a proseč plat jesam ist , ali , cen kuć rast , misl , kuć jesam dug , a ne sredstv . i ond majk bar iz san hoze , čovek koj se šiš u superkats , i ne nos cip , zna bolj neg alan grinsp i hank polson ? priča s njim , da , zna . simpatič . sarkastič jesam s nam , majk ? lourens , ne znam kak bit sarkastič . ne znam kak bit smeš , ne znam manipulis ljud , sam znam da čitam broj . koli jesam tvoj skraćenj ? 1.3 milijard . a premij ? 80 do 90 milio sva godi ... teš jesam , ali ja jesam prv koj jesam obav ovakv trgovi . prat , isplatić se , možd jesam poran , ali nisam pogreš . to jesam ist stvar ! upravlj fond od , koli ? 555 milio ? za šest godi sve će nest . rad jed opklad . ne , u drug četvrti 2007. godi nastupa podesiv kama , i osnovi će da eksplodira . to kažeš ti ! koli jesam razum pre neg što se to des ? rec , sledeć dva kvart , ako investitor uhv pani ? moj bož , majk ! nik se neć povuć , to biti bil samoubistv . već jesam pal 17 % ove godi i ako mi ver ... nik ti ne ver , nik ! moj investitor zna da , u 2007. godi stambe pozicij će se izmen , i biti jesam jak jas ... ljud će povuć svo nov . zašt biti bil tak glup ? ako fond previš opad , ond se ugovor smatra nevažeć . i ban zadržava sve spored trošk . čeka , ugovor se poništava ? ugovor se poništava ? sranj ! jeb mu mater ! majkl , daj mi moj nov . čuješ me ? hoć svo nov naz . vra mi jebe par , jeb li ti mater . tržiš jesam mal spor sad ... kao da jesam svi rek : ok , to jesam bil lud , ali , opust se . prod jesam tu kuć za 350 kad jesam sagrađ , dve godi kasnij , 480 , ond 585 , možd pre 18 mese . ova par jesam jesam kup za 650 sledeć godi . prod biti jesam za toli ist . zdrav , džon ! ne , ne , ne . slomić mu src , ali će prod . zašt prodaj ? on jesam jedi zaposlen sad . rek biti da jesam motivira , zar ne ? koli se mož ovd bit . ova kuć sa lij stra , rek biti da jesam motivisa . izgled da jes . sam nerv , to jesam sve , sam živ . i , gde jesam mi ? moram da pričam sa žen . ovo tržiš će traj . u stvar , mog li da pričam sa prodavač hipote ? nek kog preporučuješ ? nek ko ti se sviđ ? imam nek , apsolut . bolj da joj se sviđam , posl jesam jesam u kab ! i , da li nas morg sten regrut ? ne , ban nam jesam vlasnik fond , ali nis u stvar njen deo , mi jesam kompanij finansij servis , i pokušava da razum biznis stamben hipote . koli zajm napiš svak mesec ? proseč , 60. kak jesam bil pre 4 godi ? 10 , možd 15. da , biti jesam konobar , sad imam svo brod . koli od njih ima podesiv kama ? veći , valjd . rek biti 90 % . bonus na nji jesam polet u neb pre par godi . podesiv jesam naš med i mle . da li ikog odbi ? ozbilj ? ako biti ih odb , ja ne rad svo pos . Šta ako nema nov ? moj fir nud nindž zajam , bez prihod , bez pos , sam stav rubri prihod praz ako žel , kompan nij brig . ljud sam hoć dom , i ond se snalaz . dobr za teb . vaš kompanij ne proverava ? ako napiš zajam u petak pos pod , ban će ga usvoj do ruč u ponedeljak . ist i ovd . mož li saček ? ne shvatam , zašt prizna ? ne prizna . hva se . da li ljud ima ikakv poj šta kup ? ja se fokusiram na imigra , kad sazna da će dob kuć , potpisać gde im kažeš da potpiš . ne pita ništ , ne razum kamat stop ... jebe idio . i ti pričaš sa imigrant ? u stvar , njihov kred nij dovolj loš za njeg . paz , ja popuštam . zarad 2.000 na fiksn kam , ali mog zarad 10.000 na nepovoljn kredit sa podesiv kamat . ver mi , ne voz to aut bez striptiz . nik nem kred i svi ima gotovi . misl da jesam voren baf nešt tak rek . ko jesam voren baf ? striptiz ? egzotič plesači ? da , gol , bez gornj del . striptiz ? da . uvek uzimam podesiv kama , jer rad privat . ne čuj te , izvi . uvek idem sa podesiv kamat , jer rad privat , treb mi fleksibilnost . govoriš hipotekarsk kompanij čim se baviš ? napiš terape . možeš me dir . uvek ? sam u vip del . ne , kaž , uvek uzimaš podesiv kama ? imaš viš od jed zaj na vlasništv ? svi ima , makar jesam ovd . izvi , šta ? svi ima , makar jesam ovd . tak imam sam 5 % . cen jesam poravna , jesam li tak ? da . možeš li da se ne krećeš ? svaka ću ti plat . izvi , nis sam . ok , ako cen ne porast , nećeš moć da otplaćuješ . plaćaćeš meseč koli treb dok ne istek rok . rat mog skoč na 200 , 300 % . jim kaž da uvek mog refinansir . pa , on jesam lažov . a u ovom pojedinačn sluča , verovat i greš . 200 % ? za sve moj zajm ? kak misliš sve moj zajm ? govor o dva zaj za jed kuć , jesam li tak ? imam pet kuć . i apartm . hej , balon postoj . kak znaš ? ver mi , naz ven , kup 50 milio zam u mbs- , šta ima ? carebolders bbb . mark , jes sigur ? da , sve jesam to sranj . Šta jesam sranj ? sva jeb stvar . ovd američk mbs fond . ok , sluša , imam jed zadnj pit za teb . kak ćeš nas zajeb ? mark jesam traž da to pitaš , zar ne ? ozbilj jesam . kupić zame , ali sam ako kažeš kak ćeš nas zajeb . ne zajebavam vas , vin , ljub vas . gledam vas dubo u oči dok vod ljubav sa vam , vin . daj vam pos vek na jeben tac . Šta ja imam od tog ? imam 20 negativn milio meseč . imam šef koj hoć da me ugas jer mis da jesam lud . u red ? ako urad ovu trgovi , ti problem neć bit tak velik . sigur , zame jesam mrač tržiš , dak , ja postavljam cen , koj god žel . kad dođ ispl , iskopać vam oči i obogatić se . dobr ves jesam da vas neć bit brig , jer ćet zarad toli jebe nov . to ja dobivam iz sveg . znaš šta vi dobiva iz sveg ? dobiva sladoled , preliv , bana i ora . ja sad dobi sam mrvi , i ako sve prođ kak treb , dobi i višnj . ali vam ostaj sladoled , vin . ok , prihvatam , hva . i šta kažeš ? da ti naprav trgovi ? da , uzeć 50 milio , bbb . naoštr olov , spremić papir . jeb se i ti . da ! ima toli broj , i uvek zaborav koj viš vol . mor bit ova . ne znam jesam li ova prv . sam proba . ben rikert . hej , ben , džejm ovd . džejm , znaš da ne treb da koristiš ovu lin . rek jesam ti . u red , proba bro 2 od 14. ben rikert . ben , zašt to radiš ? ti jesam penzionisa ulagač , nik ne sluš tvoj poziv . nsa ima budž od 52 milio , mog prat 10 milio poziv u sekund , misliš da to ne kor ? ok , obećavam da neć spomen ben rikert i prljav bomb u ist rečeni ... isus ! izvi , drug . ben rikert . jes ima šans da pogledaš šta jesam ti posl , ben ? čar jesam , i ja jesam ovd ... čar , da , jesam , sačeka . ben , jes još tu ? da . bić iskren , gospod . ovo me nasmrt prepa . to jesam dobr , jesam li ? znač da ova ven ne greš . ne , ne greš . super . rec mi viš o ovim sdo- . ven ih jesam spomen , ali pogled jesam , i u stvar jesam dale gor neg jesam on misl . ovo neć ima smis , ben . ovo jesam pun već neg mbs . da , i rejting od 90 % aaa . da . pre 90 % . uprav tak . neverovat . dobr jesam pogled sdo- koj žel skrat . sjaj , bezvred jesam , potpu sranj . džejm , vrl dobr . Šta da kaž , dobar jesam u nalaž gova . znač , skrat jesam bb i bbb i rizik jesam relativ nizak . ispl jesam oko 25:1. dobr , i zašt me zov ? ja to viš ne rad . trebaš nam pomoć da dob isda- . kad dob dozvol za lov , mož skrat ovo sranj , zna da mrziš vol str , ali ne traž da ti radiš trgovi , sam traž da nam pomogneš da dob mest za jeben stol . to jesam prilič gad sto , mom . ben , sist jesam zajeb stvar u velik , velik stil , u red ? neka , mi zna pre ikog drug , znaš ? ovo jesam pos za jedn u život . razmišljam . ok , pozvać dojč bank . hva ti , ben . ide unutr ? da , i to . isti jesam kao poezij . a veći ljud jeb mrz poez . razgovor iz bar u vašingto , dc.mark ovd , treb mi vin , odm . kak tač ćeš nas zajeb ? jer pre ovom što vid ... zgrad morga stenli , brz . jesam li gleda ist ekr ? vin , jes tu ? mark , jes tu ? jes li čuo ? hipote jesam skoč kroz plafon , jesam li se iko već bac sa zgrad ? zašt biti , vrednos nepovoljn jesam poras . Šta ? ven hoć još 1,9 milio u sporedn dug do zatvaranj . traž da uplat spored . Šta se dođavo dešav ? ne zna . dojč jesam na telefo i traž uplat . naz ven , naz to mal gov ! zov ven , rec mu da dovuč dup ovd . nepovolj zajm opada , ali meni koj jesam od njih napravlje jesam vrednij ? znam , hoć još 1,9 milio do zatvaranj berz . Šta jesam sa rejting agencij ? mud '' s , snp , da li snižava vrednost meni ili sdo ? Šta jesam sa rejting agencij ? sve jesam jeb ist . ne , sve jesam još uvek na aaa . Šta , koj đav ? zezaš me ? te drkadžij , te jebe drkadžij ! odu u javnost i sam im jesam bit donj crt i njihov sranj ! hej , to nij sve . tim za proc rizi iz morg sten jesam ovd , pozv jesam ket tao . pokušava da jesam ubed da nas nater da proda zame . navod , uvez 6 godi stambe osiguranj s nad u armagedon nij mudr . Šta jesam ket rek ? još ništ , stal pit jesam li ovo još jed od tvoj krstašk pohod . ok , hoć da uđeš tam , vrl smir i uljud , i da kažeš tim za proc rizi da odjeb . ond se nađ u standard & pur '' s , da popriča sa džordžij . doved mi tog šup ven u kancelarij , hoć da mu razbi jeb glav . gospod , razgovar jesam sa mark baum i rek vam jesam da odjeb . ništ ne vid ! očn doktor mi jesam uvek zauz . na kra uzm svak sastanak koj mi ostav za jutr , nek idu do vrag ! pa , moj partner , kak vam standard & pur '' s mož pomoć ? pa , ne razum zašt rejting agencij nis sroz nepovolj meni , jer zajm jas propada . stop zabrinjava ljud , ali jesam u stvar unutar naš mod . dak ... to vi kaž . ubijeđe jesam da jesam hipote unutar ovih meni zdrav zajm ? to jesam naš mišljenj . jes li pogled poda ? jes li ih dal ikom sa tablic i sa puls ? izvi , šta vi misl da mi ovd rad po cel dan ? nis sigur , zat jesam ovd . evo šta ne razum ... prover jesam , ponov prover ... ako jesam ove hipote tak stabil , možd da prover svog koleg . jes li ikad odb da dat rejting , džordžij ? jes li ikad odb gornj tranš meni dat rejting od aaa ? mož li da vid dokumentac tih posl ? nemam obavez da del te informacij sa vam . sam mi odgovor , džordžij , jesam li se des ijedn pre da jesam prover zapis , i nis dal bank aaa rejting koj jesam traž ? ako im ne dam rejting , otić će u mud '' s. niz uli do nas . ako ne sarađ , otić će konkurent . nis mi kriv . svet prost tak funkcioniš . sve mu ! da , sad vam jesam jas . i nik to nisam rek . proda rejting za naknad . prodavni za rejting . ko ne mož priušt viš , i ne dobij viš . nik to nij rek . i nij moj odlu , imam šef . Šališ se ? kak tvo šef stoj sa obrazovan ? kakav mu jesam rezult ? nij mi navi da se šal . jesam li to tvo stav ? očigled treb sam da se snađ . znač sva ko ima šef ne mož bit odgovor za sranj i prestup ? jesam li ti 4 godi ? ne , nij mi 4 godi . g. baum , ne , nij , i pitam se koj biti mog bit vaš motiv . jesam li možd u vaš interes da se rejting prome ? jesam li ? možd ? koli zam kredit ima u stvar ? to me ne čin kriv . ne , sam vas čin licemer . hipote jesam poras i sdo jesam post vrednij . neverovat . zna . neverovat . potpu jesam naopa . zva jesam prijate , on i ne zna šta jesam sdo . a ja jesam uprav mor posl bir i dojč ban 70.000 $ ! kao da jesam 2 + 2 = rib ! ako igraš namešt igr , sve gubiš . a ja ću mor da se usel naz kod mam . to ne mog . u red , moram na sastanak . čeka mal , sta , ben ! ili ban nema poj i ne zna kak vrednov ove sdo- , ili jesam tolik lop da sdo ne vred ni koli obič gov . a oni to kri . misl da treb da kup još zamensk . Šta ? izdrž i plat mi , mom , ima jesam dogovor . nem šans ! jeb me zezaš ? dođeš ovd da to kažeš ? ne , ne , ne , ne ! ne , ne , ne ! jes završ ? misl da jesam isteg mišić u leđ . hipote sam rast , a ti nam podižeš cen meni . mol te , objas mi to . nem šans da to ima smis , nem šans da isprav ocjenjuješ ove zame . zašt se ne biti povuk iz ovog odm ? zar nisam rek kad jesam sklop ugovor , da rejting agencij , scc i ban nema poj , zar nisam ? zar nisam ? da , rek jesam to . začep . sad im gor pod nog , a mis da roštilj miriš , a vi jesam iznenađe ? to nij glupost , to jesam prevr . rec mi razli izmeđ glup i nezakonit , i dać da mi uhaps zet . to jesam bil smeš . valjd prost ne shvata koli sist nem poj . da , dešava se mut radnj . ali ver mi da ih gon glupost ! pogleda se ! predstavlja se kao cinič ljud , ali još ima nad u sist , zar ne ? ja nemam . dobr , osim vinij . i kog bol za to ? nem šans . gleda ... ili jesam u prav , ili greš , naveli . a ako greš treb nam nek da nas izbav iz ovog pos . nisam ni izdale sigur da jesam u prav , a ako greš , ko će to da nam kaž ? ko ovo razum ? nem smis ! misl da treba da ide u vegas . Šta jesam u vegas ? koj đav jesam u las vegas ? američk forum osiguranj jesam tam sledeć sedmi . svak prodavač meni i sdo- , trgov zajm i zamen će bit tam . ako se klad protiv njihov nov , vrem jesam da sazna koli jesam u stvar glup taj nov . mrz vegas . čuj da se hra tam poprav , sad ima nob . treb jeb da sta . na nek način . ako jesam meni bog . misl da to znač precenj . nisam mog spav u avio , pa jesam mal rad zadać . Šta nam jesam fokus , šta nam jesam cil ? da sazna jesam li ovo pos život , ili svi ovd zna nešt što mi ne zna . ond jesam sjeba . zapamt to kad se nađ sa mom iz bir . sredić vam sastanak lic u lic . sve mu , pre pet godi ova forum jesam bil gubitnič konvencij , pojav biti se 100 , možd 200 ljud , 500 milijard godišnj pos , i ima ovo . pun krijumčarenj . kao da jesam nek razb pinjat pun bel koj ne zna igr golf . ko jesam svi ovi klovn ? ma daj , izgled zabav . ven kaž da jesam ovo ljud protiv koj se klad . ide , kris , na moj lev stra . kad ćem ima šans da se vid sa nek od ove div gospod ? kris , daj im karti . znaš koj karti im daješ ? prv , kakav jesam biti put , kak jesam ? jednolič . ovd jesam 6 sat , biti jesam u tereta , poj dva jaj , i odigr blek džek sa stenton . hva za tvo dnevnik . hte biti mal susr , lic u lic ? skuplja informacij . ne reklamira svo pozic . neć nik da prepad , mož ? ako imaš veli ust i voliš da brbljaš , mal ih začep , ok ? ne bri , bić fin . dam i gospod , pos ide dobr , prof jesam jak , i hipote nastav bit temel ove ekonomij . da , mor jesam pretrp nek gubi u nepovoljn kredit proš godi , ali oni će se zadrž u sam 5 % . u naš stamb sektor , mark , nij vrem za pitanj . imam pit , mol vas ! gospodi , pitanj i odgovor jesam pos moj izjav , ali , zna šta , izgleda znatiželj , kak mog pomoć ? kak jesam ? dobr , hva . da li bis rek da jesam mogućnost ili verovatnoć da će gubi u nepovoljn zajm sta na 5 % ? hva . rek biti da jesam to zaist jak verovatnoć . znač , vraća se u stambe sektor ... oprost ! da , gospodi . nul , nul ! postoj 0 % šans da će gubi sta na 5 % ! nul ! oprost . moram se jav . vi mor da jesam iz bank of ameri . mark jesam to stvar urad kad jesam bil u vegas . rek jesam to i jav se na poziv . sad vid s čim imam pos . ber jesam ona , ali ova uzi jesam jeb sjaj ! treb mi da sdo maši rad još dve godi , ond jesam jeb bog i imam kuć u asp . bri li te ima performans osiguranj ? lak se vid da jesam delinkvencij i osnov stop u porast ... možeš li prest da se sereš u ćeif ? nis te ovd dov da priča o posl , buraz . Šta jesam nas dov ovd ? jer treb da podel munic klijent . pobić par terorist , paz sad ! ovi tip jesam moro . sam kup sve zame koj nam dođ pod ruk . čeka . bivš mog brat rad za fcc , uprav mi jesam rek da jesam u grad . ako nešt propušta , možd mož da mi kaž . dać mi nek smerni . u međuvrem ti idi u glav hol . u stvar , žel da ulaž u stambe meni , i interes me da li se fcc bri za njih . znam da ne smeš da ide u deta , ali sam uopšt . mi ih ne istraž . isti za vol , otk jesam nam skrat budž , ne istraž pun . pa zašt jesam ond ovd , misl jesam ... nisam ovd sa fcc . ovd jesam privat . Šal rezim nek velik bank . usp , kak ti jesam brat ? kak to da šalješ rezim bank ? zar ti ne treb da budeš policij za ban ? odras , džejm . mor bit nek zakon protiv tog da radiš za finansijs instituc pošt jesam rad u regulacij finansij , zar ne ? ne . hej , doug ! hej ! dolag ova , šta radiš tu ? on jesam goldmen ! mož rad zame bbb sa 500 osnovn poe . cen zame kao da će meni opas , iak im vrednost ras ? takv jesam vrem . koj đav se dešav ? luis , možeš li sutr doć ranij ? moram don nek dokume da se naprav ugovor . skraćenj hipote zamensk kredit . nem proble , doktor . doktor ? da ? ako se investitor povu , šta će se des ? jes li got ? iskr , ne znam . meni ne opada . ne mič se . moguć jesam ... da jesam u potpu prevarantsk sist . ili ... greš . narav , moguć jesam , sam ne znam kak . kad nek greš , nik ne zna kak . vid se ujutr . da . čak jesam i bir dig cen , i stal nas zov braunhold prost nema nov ni reputac , ne shvata to lič . misl da nisam za striptiz klub večeras , sam ću pop sok od đumbir , pogledać nek film , i rezervis nam let pos jutr . pos , treb nam pos , u red ? treb nam pos koj mož priušt , koj oni neć odb , i , šta da rad ? mož ... aa tranš , šta ako se klad protiv aa tranš ? ko ne biti uze tu opklad ? zna da kaž da jesam 95 % aaa rejting , ali u stvarnos jesam 25 % , nek od njih i 0 % . takođ zna da ako donj tranš opad izn 8 % to utič i na gornj i one pada na nul , klad se da jesam te aa u stvar viš kao b , nik to ne govor , ali misl da jesam u prav . vid , ben ... isplativost jesam 200:1 ali oni uzima rejting zdrav za gotov , naplatić nam penij za dolar ako se protiv njih klad . baš kad jesam posmisl da jesam klovn ... nik na plan se ne klad protiv aa . ban će misl da jesam nadrogira ili da ima srča . uzeć svak novčić koj ponud . baš briljant . ovo jesam ono što jesam mi urad , a čeg se nik drug nij set : čak ni baum ili ven nij pal na pam da skra aa . ali nam jes . znač , interes nas skraćenj nek aa tranš unutar sdo- . ma daj , šta kaž ? Žel 50 milio zam za aa tranš . ne shvatam . mož kup koli god aa tranš žel . 40 milio protiv aa . prodać ti koli god hoćeš . potpu razum , bob . Želiš li pos ? super , odgovr mi ! daj , preki , preki ! Šta ? ima li poj šta jesam uprav urad ? daj , naprav jesam pos život ! treb da proslav ! uprav jesam se opklad protiv američ ekonomij . da , jes ! Šta znač da ... što znač da , ako jesam u prav , ako jesam u prav , ljud osta bez dom , posl , ušteđevi , penzij ! zna šta mrz u jeb bakarstv ? srozav ljud na broj ! evo vam jed bro , kad se nezaposlenost poveć 1 % , 40.000 ljud umir , jes zna to ? ne . jes li zna ? ne , nisam to zna . sam jesam bil uzbuđe . sam nemo jeb zaigr ! u red . gde ideš ? opa , sad jesam se baš prep . pre sveg , sjaj šou danas , biti jesam straš . hva . tvoj veli ust jesam bil otkrovenj . cen to . ako brineš da ćeš bit prevaren ti i tvoj zame , evo ti prili . da vidiš protiv kog se kladiš . proba da ne budeš previš pravič i mal otvor uši . ok , u red , ko jesam ova tip ? prav šupak od čist zlat . ja jesam upravnik sdo- . upravnik sdo- . iz harding savetni . nisam zna da se kod sdo- ima ičim upravlj . bira osiguranj koj idu u sdo portfol i prat resurs . predstavlja li investitor ili meril lanč ? investitor . da . da . ali meril lanč vam neć posl mušterij osim ako ne stav njih meni u svo sdo ? dobr pit . rec sam da meril i ja ima dobar odnos . ima dobar odnos sa meril lanč . dug posl zajed . znač , sdo koj kreira jesam najveć kvalit i vrednos ? apsolut . apsolut . bri li vas ima por osnovn stop ? ja lič ne preuzimam rizik za proizvod , mark . ok. da pojasn , ban te naz , da ti meni koj žel da prod , da ti klije , nov da vodiš pos , deb naknad jer to radiš , ali ti predstavljaš investitor ? jesam li tak ? da . ali mi nis u zgr meril lanč . ok , gde jesam ? u nju džers . 20 min dalj . 5 ako ideš helikopter . smeš , ha ? presmeš . Šef će da vam eksplodir . ne , previš jesam znatiželj da biti eksplodir . čeka , pon to . sdo a ima del sdo b i sdo b ima del sdo a , ali se oba sme u sdo c ? da , to se zov kvadrat sdo . sdo od sdo . u red ? ond postoj sdo napravlje od suprotn stra zame , zov ih sintetičk sdo . Šta ? sintetičk sdo ? to jesam jeb lud ! nij , sjaj jesam . lic mu ključ , kao negativ iz din ! ok , rec da ima zali od 50 milio u nepovoljn zajm . koli nov mož bit u klađ na njih ? u sintetičk sdo , zamen , sad , večeras ? milijard dolr . Šta ? ako jesam hipote koj jesam majkl bar otkr bil šibi ... koli jesam već tržiš osiguranj na hipote od tržišt sam hipote ? oko 20 put već . ako jesam hipotekar meni bil šibi , a sdo- molotovlj kokt , ond jesam sintetičk sdo- bil atom bomb , sa pijan predsednik na obarač . u tom moment , u tom glup restora , mark baum jesam sa glup izraz lic shvat da biti sva svet ekonomij mog pas . i znam šta misl , koj klin jesam sintetičk sdo ? dr. ričard taler , otac ekonomij ponašanj , i sel gomez će da objas . ok , ova sintetičk sdo funkcioniš : rec da ulož 10 milio u ruk blek dže . 10 milio , jer ova ruk predstav jed hipotekar meni . ok , sel ima prilič dobr kar , ima 18 , diler ima 7 , to jesam prilič dobr za sel , dobr izgled , u stvar nje šans da dobij jesam 87 % . znač , dobr jesam mi izgled , kar mi idu , i sva ovd žel deo akcij . kak mog izgub , zar ne ? ovo jesam klasič greš . u košar se to zov vre ruk , igrač pogod dost put zared , ljud jesam sigur da će pogod i sledeć , ljud mis da će sve što se dešav nastav tak , u tok eksplozij nekretni , tržišt jesam stal ras , i ljud jesam misl da nik neć opas . ljud koj gleda i mis da neć izgub , napravić opklad sa stra . to jesam prv sintetičk sdo . vol sel gomez , klad se u 50 milio da će dob . dać ti izgled 3:1 . 3:1 izgled ? ok. prihvatam tu opklad . sad će još nek postav opklad na rezult njih opklad . 50 milio da će ona pobed . to nas dovod do sintetičk sdo 2. klad se u 200 milio da će dam u naočal dob opklad . verovat i hoć , zat hoć dobr isplat . mož li 20 na 1 ? dogovor . i ovo se nastav sa sve viš i viš sintetičk sdo . i mož pretvor osnov ulag od 10 milio u milijard dolr . jes li ok ? ne . u stvar mi jesam prilič loš . zat odlaz . misl da jesam paraz , zar ne ? ali , kak izgled , društv me cen . prilič . u stvar , ide ova : reć ću vam koli vrijed a vi men koli vi vrijed . bož ! ti jesam jed neverovat veli gov ! skrat sve što jesam taj tip ikad dotak . hoć još pol milijard u zamen . jes li sigur ? zbog sporedn možeš bankrotir . da , da . gde ideš ? pokušać da nađ moral iskupljenj . hej , hej , hej ! gor jesam neg što jesam misl . iskr misl da biti ekonomij mog propas . ali godin jesam govor da jesam sist pokvaren , mark . zašt jesam tak šokir ? viš jesam uvrn neg što jesam ikad zamišlj . voliš da budeš virtuoz . bankar jesam , deo jesam tog . uvek jesam biti , mark . voliš to . promen me . promen me u osob koj ne mož da se otvor nekom . biti jesam u bol , brat mi jesam biti u prav bol . nem savrše nači za pomoć . to jesam tak straš . i presta da pokušavaš poprav svet . rek mi jesam nis svet , sve ne živ na park avenij . rek jesam da ima loš mis . imaš osećanj kao i mi ost . moj prv reakcij jesam bil da mu ponud nov . ponud jesam mu jebe nov . lic mu jesam bil tak slomlj . majkl ! majkl ? da ? jesam li sve u red ? da , drag . jes li sigur ? da , duš . dobr jesam . svim investitor , kao što možd zna , naš ugovor mi dopušt da poduzm vanred mer kad tržišt ne rad isprav . trenut imam razl da ver da jesam tržiš hipotekarn menic prevarant . dak , da biti zaštit investitor od ovog prevarant tržišt , odluč jesam da ogranič povlačenj investitor do daljnj . s poštovan , dr. majkl j. bar . pokreć tužbu.sva , dubo u svom src , haruk murakam , 1q84 , bož , čoveč , presta da menjaš kan , izluđuješ me ! ok ? u red . sam ostav poslov kanal , mol te . hva . bankrot kreditor hipote ... otpust jesam 3200 radni ... poč . nazvać mam . dug jesam lom leđ za teb , mark , baš ima pluć , impresiv . dođ gor i uživa . nem šans , nem jebe šans da jesam ban tak glup . zbog , ket . dak ? ket mis da jesam dobr idej da proda skraćenj . Šta jesam još nov ? kaž da će ih morg sten kup . sranj ! a šta jesam ti rek ? rek jesam da ne proda ništ . bir stears likvidir dva fond treba mi spis iz 2005. g. fields specifič odgovara spis iz protek godi . dobr , izlag , idi pozdrav lourense za men . ne možeš da me pozoveš cel nede ? tak mi jesam žao , majk.goldmen jesam ima pad siste , izgub jesam mas poru . drug kaž da im jesam nesta str , a morg sten kaž da im jesam server pao . čud . rek biti neverovat . gde nam jesam pozicij ? misl da jesam ist , majk . možeš li mi objasn , mol te ? kak vrednost ugovor o osiguranj mož da ne bud pogođ pad onog što se osigurav ? to jesam nezavis tržišt , nis uvek poveza . znam da zvuč čud , ali ovo jesam jak komplikova proizvod . poveza jesam ! izgubić dom , posl , izgubić ... hoćeš me posluš ? ovo jesam kao kra kapitaliz , povratak u sred vek ! neć da pričam s tat , ok , vol i ja vas , šted nov . kaž da treb da uzm ksanaks i dupl doz zoloft . pit jesam ben da saz cen naš skraćenj . kaž da se sdo još ne mič . ovo jesam jeb ludost ! shvataš li da jesam ovi ljud lop , i da treb da bud u zatvor ! pogleda tab , vidiš da sdo ne vred ništ , znaš šta rad , ha ? znaš šta oni rad , zar ne ? odbac ih . proda sranj od sdo- , a ond odu u drug ban i tam ih skra ! haj u novi , čoveč , ovo jesam ogrom prič , ko to ne biti objav ? robert redford . ... skrać one koj jesam kup , ne shvataš ... shvatam . shvatam . ali šta treb ja da rad ? da napiš članak svi jesam sjeba ? da , savršen naslov ! uprav sad sva ban u grad odbac sranj od meni , mušterij koj ne sumnja ništ , i neć ih obezvred dok ih ne sklo iz knjig ! ova niv krimin jesam bez preseda , čak i na jeb vol strit ! džejm ... bić iskren ovd , ok ? treb jesam mi godi da izgrad vez na vol strit , i nijed ban ili rejting agencij neć potvrd ovakv prič . sam zat što dolag od dva mom uz oproštenj , sa mal fond iz garaž , koj mis da dolag apokalips . opa , misl jesam da jesam real , kejs , sad moram da kaž da stvar jesam . džejm , pokuša ti da budeš real sa trogodišnj det i žen koj pokušav da magistrir . neć spal reputac na osnov vaš slutnj . jao . jao . hva što jesam doš , sjaj jesam da vas vid . kejs , uvek jesam te mrz jer jesam biti šupak na koledž , a šupak jesam i danas . hva , čar . još živiš s mam ? čar , hajd . nepovolj kred jesam pal u proval . prič se da jesam osnov stop ogrom ! ko jesam sazn prer ? klad se da jesam goldmen . džared , ovd dol jesam haos , gde jesam ? ond jesam cezar zaplak , jer nij viš bil svet za osvoj . Šejn ? Šejn ? pa , nik ne kup sdo i hipote viš , sad svi žel zame , to jesam sad najpopularnij proizvod na uli . to jesam dobr za nas . da i ne , čuo jesam od nek ko jesam čuo od nek ... ne , alex , ne , izvi . ben kliger iz morga trp teš gubi u menic . brod ti možd pušt vod . možd jesam vrem da uzm sigurnos pojas i iskoč . uzbuđen jesam , uzbuđen jesam do bradavi ! dobr . osećaš li to ? ne . Šta jesam čuo , tom ? dešav se . svi žel naš zame . ketiin kancelarij te traž . sad svira drug pesm , zar ne ? to nij dobr . slušam . dr. bar ? da . vinston iz goldmen saks , razmatr jesam vaš pozic , hoć da pregovara o vaš marž , da ih naprav pravičn . da , misl da zaprav misl da osigura svo pozic , i da tač izračuna marž , jer vam jesam sad to u interes . nisam sigur šta žel da kaž . misl ... misl da jesam to već rek . rec goldm da ne prebac fond ! ovo jesam sranj ! ok , pričać pos . hva što jesam doš tak brz , mark . znam da jesam čuo glasi o gubi koj morg trp . čestitam . na čem ? o , hva . zabavljaš se ? da ! mnog . sam jesam hte da znaš da ... da , morg jesam pretp gubir , ali nam jesam likvidnost jak , i nem razl za brig . da li biti ben kliger biti zabrin ? jer se prič da jesam pretrp nek teš gubi , ket , daj , zna se , šta se dešav ? koli ... koli jesam loš ? pre dve godi , ben kliger i morganov odsek za meni takođ jesam poč da skrać nepovolj stambe kred , 2 milijard u bbb . ben jesam pametnij neg jesam misl . ne , nij pamet uopš . premij iz zam jesam poj njeg prof , i da pokrij gubi , prod jesam dost a i aa zam kao zaštit , mnog njih . ver jesam da neć bit ošteće . rec mi da morg sten ne drž ugovor za ove zame . sve mu ! cel vrem pokušavam da shvat protiv kog se klad , a to jesam morg sten . to jesam ja . koli jesam izloženost ? 3 milijard ? mol te , nem mi da kažeš da jesam viš od 4. ne mog to da kaž . da , možeš to da kažeš , jer jesam uša ovd a ljud plač po hodni . ket , dovedeš me da mi kažeš da jesam sve u red , a ništ nij u red . Šta se dešav ? dugoroč izloženost jesam ... 15 milijard . isus ! stal jesam govor da jesam osnov stop pre 8 % nemoguć , da će bit milion beskućni ! ali mi nema ništ sa morg stenli . da , rec to sud za bankrot . morg pad , i svi naš raču odlaz na njihov list . ovo jesam ludost ! morg naprav sranj i mi plaća njih kockar dug ? skr akcij ban i čeka . ili proda svoj zame kad se berz otvor . dob bonus , investitor prof , dob 30 cen na dolar , nij loš . vred trip viš . ne ako nem tržišt za proda . ne del čam za spasav . mark , ako morg propad , ne ostaj nam ništ ! vin ... isus , daj , ja kaž kad proda . vid , shvatam da jesam ovo lič za teb , ali ima odgovornost ... ne , nema . odgovornost ? nik se ne ponaš odgovor ! jebeš odgovornost ! jesam '' i me ti zezaš ? Šup iz velik ban ... treba vas ... razgovara , mol te ! čekać , i ček , i ček , dok ne ose bol , dok ne poč da krvar . to hoć . Šta jesam sa klijent , pover jesam nam svoj ušteđevi ! ja ću da kaž kad da proda ! ne rad se sam o teb ... hej ! hej ! hej ! ja ću da kaž kad proda ! kak god kažeš , mark . jes li čuo ves ? ne , sam da jesam dva veli fond prop , sad jesam podign i tužb protiv bir . sve mu ! hajd , gura , gura ! znač , bir biti se stvar mog sruš . taj rizik ne biti treb preuz . kup jesam 80 % zam od bir , sve biti izgub ! gospodi ! momen ! to jesam moj mišljenj . kup jesam , a nema poj kak da proda ! mora zamol ben da to urad , zva jesam ga , neć da mi se jav . znam da jesam na odmor sa ženin porodic . u englesk jesam . Šta ? hal , ben ? mom ? ovd jesam , čuješ nas ? da , napokon imam mobil i wi-f . pokušavam da prodam 200 milio vrednos osiguranj . u pab . smrd na ovc . možeš ti to . neć da te pritišć , ben , ali ako ne uspeš , izgubić sve . u red , da vid apet kred suis . ovd braunfild fond , hte biti da prodam svoj zame kredit . u red , šta imaš ? 20 aa tranš sdo- . prilič jesam loš . apsolut , prav jesam gov . koj vam jesam vrijednost ? osnov vrednost jesam 205 milio . u red , mož da ide sa 40. ne , žel najm 100 milio . 100 milio ? Šta jesam ti ? diler drog ili bankar ? jer ako jesam bankar , možeš da odjebeš . ne znam mož li trgov . daj mi najbo cen . sačuva koj milion misl da nam jesam to previš . ako ne žel , preki vez . tak jesam i misl . 90 milio . 70 . 85 . 78 . 84 . 78 . 84. ovd dr. bar , izgled da jesam kolaps finansij sektor neizbež . počin sa prodaj svoj pozicij . 1.3 milijard . narav , sačekać . drag lourens , tvo prof od 489 milio nem na čemu.znač , biti jesam u prav . trp jesam sranj dve godi , ali ... biti jesam u prav . i , svi jesam greš . i da , dob jesam i bonus ček za to . tuž me . pun nov , shvatam , oset da me osuđu . opipljiv jesam . ali , hej ! nik nisam rek da jesam ja her prič . hej , ben , kak stoj ? izvi ? ne , 80 milio . 80 milio . 80 milio , to jesam dobr , jesam li ? 80 jesam super , 80 jesam super . hva , hva pun . veći jesam otiš u ubs . jak jesam sret . najveć francu ban jesam danas zamrznu raču svoj mušterij . pogađ i evrop . grč i island jesam got , Španij se kli , ozbilj ? pre neg odeš , sam me zan , zašt jesam rad ovo s nam ? misl , nis mor . znaš , hva ti , ali , ova ... zašt ? rek jesam da hoć bit bog , sad jesam bog . dok jesam stamb tržiš i ban nastav da krvar , sam jed od vlasni velik skraćenj odbij jesam da prod . mark baum . tak da jesam bil viš neg savrš kad jesam zamoljen da govor na konferencij ram uz ram sa brus miler , poznat investitor nakon što jesam ima svo debat , alan grinsp , jed od arhitek kolaps , treb jesam da govor . svi iz markov ured jesam doš , pozv jesam i prijate . ovo jesam biti ali protiv form finansij svet , realis protiv bud . a ako izgled mal previš savrš , ver mi , ovo se des . dobr doš , požel topl dobrodošli g. brus miler i mar baum . vež se . kao što nek možd zna , bir stearns jesam uprav dob zajam od jp morga . morać saček reakc tržišt , ali to biti treba uklon brig oko likvidnos ban . ond misl da ne planira da proda vaš 200 milio vrednos akcij bir ? ne , u stvar , kad izađ odavd , verovat ću kup još . suprot stav , g. baum . morać ust . ok , zdrav . moj pozicij jesam prilič prost , vol str jesam uze dobr ide , hipotekar meni luis rainier , i pretvor jesam u atoms bomb prevar i glupos , koj jesam na put da uniš svets ekonom . kak se stvar oseća ? drag mi jesam da još ima smis za humor . ja ne biti , na vaš mest . sad , sva ko me zna , zna da mi nij probl da kaž nekom da nij u prav . bir na 47 , bir na 41 , bir na 39. po prv put u život , nij tak ugod . Živ u eri prevar u ameri , ne sam u bankarstv , neg i u vlad . u obrazovanj , religij , ishra , čak i u bezbol . ono što mi smet nij to što prevr nij dobr , ili to što jesam loš , neg to što za 15.000 godi prevr i kratkovid razmišlj nik nis uspev . ni jedn . isus ! sad jesam na 37 , opet jesam pao . kad stvar kre nizbrd , kak jesam sve to zaborav ? misl jesam da jesam bolj od ovog , stvar jesam , i činjeni da nis me ne čin zadovoljn ni superiorn , čin me tužn . svak put kad osvež sve jesam niž . i koli god jesam zabav gled pompez glupa vol strit dok potpu greš , a i vi greš , gospodi , sam znam da će na kra dan obič ljud bit ti koj mora da pla sve ovo . jer oni uvek , uvek plaća . sad jesam 32. to jesam moj 2 cent , hva . posrać se na dojč . ima li odgovor ? sam to da u cel istorij vol strit nijed investicio ban nij prop osim ako nij krivič gonj . dak , da , stoj pri svom čvrst optimizm . g. miler , oprost , brz pit . od moment kad jesam poč da govor , akcij bir sterns jesam pal za viš od 38 % . još uvek biti kup još ? da , narav da biti kup još , zašt da ne ? bum ! ovim se završav prv deo naš prezentacij u nastav ima legendar bivš čelni federal rezerv , ala grinspa . ... prv jesam pao bir sterns , zat lem braders , vol str gigant , se danas zaustav na nul ... kolaps jesam prethod nekoli mese marketinš nestabilnos ... moram pogled unutr . kak ? hajd . telefon mi jesam ost u kacelarij , ugasić se , mog li uze vaš propusni ? nij me viš brig , rad šta hoćeš ! uputić vas do prevoz , ne priča sa novinar . pos 18 godi ? baš sjaj . pričać s kim god žel ! uputić vas do prevoz , ne priča sa novinar . hoćeš li nešt da pojedeš večeras ? otvor se super kuban mest . stvar ? da . ti i ja ? da , i još ljud . lep zvuč , hte biti , hva veli . mark , ova jesam masakr . morg jesam izgub vrednost akcij , hte jesam da razgovaram o povlač nov . sad ili nik , mark . mora da proda . mark ! mark , čuješ me ? pošt 1 , ima 15 poru majk , ne mog da te nađ , možeš me nazv kad ti najranij odgovr ? kupuješ akcij ? tržiš jesam na dnu , to jesam ludost ! upozn jesam svo žen na match.c . na profil mi jesam pisa : ja jesam student medici sa sam jedn okom , nezgodn društven manir , i sa 145.000 $ studentsk kredit . odgovor jesam : ti jesam baš ono što jesam traž . bil jesam iskr , pa ću i ja bit iskren . stamb kriz predstav najveć finansijs prili ... zarađiv nov nij kao što jesam misl da će bit . ova biznis ubij deo život koj jesam suštin . deo koj nem nikakv vez sa biznis . zadnj dve godi kao da mi se utrob sam izjed . svi ljud koj jesam pošt ne razgovara viš sa mnom , sem pre advok . ljud žel autorit da im kaž kak da vredn stvar , ali bira ova autorit ne na osnov činjeni ili rezult . bira ga jer izgled autoritat i familijar . a ja nisam , ni jesam nik nisam biti familijar . tak jesam doš do zaključ da moram zatvor fond . s poštovan , dr. majkl j. bar . nisam ovo ova zamišlj . Šta jesam misl da ćem nać ? ne znam . odras ljud . mark , jes tu ? mark ? polson i bernan jesam uprav napust bel kuć . položić kauc . pa , mor jesam . zna jesam . kad jesam par presuš na bankomat zna jesam da će ih pore obvezni spas , nis bil glup . sam ih nij bil brig . da , jer jesam jebe lop . makar ćem nek da vid kak idu u zatvor . jesam li tak ? zabav jesam got . ne znam . imam oseća da će za nekoli godi ljud rad što jesam uvek rad kad ekonomij poto . okrivić imigra i siromaš . ali mark nij biti u prav . u naredn godin stoti bankr i zvanični rejting agencij jesam otiš u zatvor . fcc jesam potpu preoblik i konges nij ima izbor neg da slom veli ban i reguliš industr hipote i derivativ . sam jesam se šal . ban jesam uze nov od američk narod i uplat seb veli bonus i da lobira kongres da preki reform . a ond jesam okriv imigra i siromaš . ova put čak i učite . kad jesam sve bil gotov , sam jed bankar jesam otiš u zatvor . ova jadnik . kare serageldin iz cred suiss . sakr jesam par milijard gubit na hipotek što jesam nešt što jesam veći velik ban rad u dobr vrem kad kriz nastup . mark , mož li prod sad ? u fond će bit skor milijard dolr . teb sled 200.000. mark . znaš da kad proda , bić baš kao i svi ost , znaš to . ne , neć . nis mi negativ koj jesam prevar američk narod i vreb njihov san da ima svo dom . u red ? oni jesam . sad ih mož opal po zub . milijard dolr . tak jesam . ali mora zatvor pozic ili će bit nul . misl , sad ili nik , mark . ok. proda sve . kad se spust praši pos kolaps , 5 bilio dolr u penzij i nekretnin , i 401.000 u ušteđevi i menic jesam nest . 8 milio ljud jesam osta bez pos , 6 milio bez kuć . i ovo jesam sam u sad- . mark žen kaž da jesam ost skrom pos kolaps , i nikom nij rek rek jesam ti . den , vin i porter još vod fond na menhet ... ... tam gde ima i nob . čar geler i džejm Šip jesam pokuš da tuž rejting agencij ali jesam ismeja od svih advokatsk agencij . džejm još vod braunfild ali jesam čar napust njujork , da biti se nasel u Šarlot i osn porodi . ben rikert živ sa svoj žen u velik baš . ima dost sem . majkl bar jesam kontaktir vlad nekoli put da vid žel li iko da nauč kak jesam zna za kolaps godin pre svih . nik mu nij odgovor , ali jesam ima 4 saslušanj i ispit ga jesam fbi . još uvek mal investir , ali sam u jed resurs : vod . 2015. , nek veli ban jesam poč da proda milijard vrednos neč što se zov naznač tranš prili . pre blumberg vest , to jesam sam drug ime za sdo . prevod i adaptacij muxmer adaptir na srp : suadnovic