 penj jesam se jer jesam to zabav . i uglavn i jes bil . to jesam jedi stvar koj jesam se bav . i bil jesam prilič anarhič i prilič neodgovor ... i nij nas bil brig ni o kom i ni o čem ... i žel jesam sam da se pen po cel svet . i bil jesam zabav . bil jesam stvar zabav . i , tu i tam , stvar biti poč da se odvija naopa . 1985. godi , dva mlad britan džo simpson i sajmon jejts otput jesam u zabače deo peru . kao ambiciozn alpinist , cil im jesam biti da se pop zapadn stran plani , do vrh siu grand , visok 6400 m. nešt što nikom ranij nij usp . njih prič jesam post legend međ alpinist . doš jesam u per kad jesam ima 25 godi , a sajmon 21. ali jesam već ima dost praks u alp . pop se na vrh na koj se još nik nij pop , ili korist nov put do vrh ... jesam ono ka čem se kret moj alpinističk život . naš prijatelj , koj jesam ima mnog ekspedicij po južn ameri ... vid jesam ova pejzaž sredin sedamdeset . rek jesam da mis da biti to biti prav izazov . bil jesam to poslednj plani u ovom velik niz ... na koj se još nik nij pop . sve jesam tam potpu neistraž . najizazovnij jesam nešt što jesam neistraž . biti jesam to izolova kra , dva dan hod od najbliž put . sve plani oko jesam izgled vrl viso ... u poređ sa planin koj jesam viđ u alp . doš jesam do pozicij na prilas siu grande . magar nis mog da vod dalj . misl da jesam to negd 7-8 km od podnožj plani . zna jesam da jesam siu grand poz , ali ga nis vid . sre jesam mom koj se zov ričard hoking u lim . on jesam put jesam . i misl da jesam mu rek , zašt nam se ne pridružiš ? misl da nam jesam rek da ne zna ništ o planinar . ustvar , nisam zna u kakv jesam situacij ... ili , bolj reč , u šta se upuštam . hte jesam ričard , jer dok biti mi bil na plani ... on biti nam čuv opr u kamp . upozn jesam sajmo prilič dobr . ne znam jesam li to zbog njeg ličnos ... ili zat što mu nij smeta što se nikad ... nisam bav alpinizm , a biti jesam u takv okruž . ali mi jesam biti velik probl da se zbliž s džo . biti jesam mnog ambicioznij neg sajmon . siu grand jesam mnog znač . zna jesam da velik bro ekspedicij nij usp . a i da nik nij do sad pokušav , bil biti ist stvar . činjeni da jesam ljud pokušav i odustaj nam jesam govor da će bit teš . ali , moj oseća mi jesam govor uspeć . bolj jesam od njih . od 70-t godi , ljud pokušava da se ... bav alpinizm koristeć alp stil . to , u sušti , znač da ćet spakov ran ... pun odeć , hra i oprem za penj ... poć ćet iz baz kamp i pokuš ... da se pop do vrh u jedn pokuša . nem učvršćivanj konop pre počed prenjanj ... nem manj kamp koj prav uz put , da biti se u njih eventual vrat . to jesam najčistij stil i to jesam stil koj jesam se džo i ja pel na siu grand . to jesam i vrl posveće način penjanj , jer nema mogućnos za povlačenj . ako nešt pođ naopa , mož bit vrl ozbilj . nem spasil , nem helikopter i nem drug ljud . nema mogućnost na greš . ako se ozbilj povred , verovat ćet umr . nisam jesam vid iz ovog ugl , izgleda jesam vrl str . pomisl jesam , bož , veli jesam . izgled tež neg što jesam misl i oček . ali jesam biti uzbuđen . početak penjanj jesam sjaj . to jesam ono za šta živ . obožavam pomer u tok penjanj . kad vam ide dobr , oseća jesam div . to jesam kao kombinacij bal i gimnasti . ta mešavi snag i gracioznos . za men jesam plani najlepš mest na svet . kad jesam na nji dobijam ogrom oseća prostor ... i slobod , kad pobeg ... od sve te gung koj ima u svet . iznenad jesam čak i seb kad jesam se pop uz led površi dug 300 metr ... do tač gde se led kret kamen procep ... tak da jesam tu bil vertikal kaskad . započ jesam komplik uspon pre njih . činjeni da jesam veza za partner ... znač da daj neogranič poverenj nečij sposobnos i umešnos . ali u nek trenut , možd razmišlja ... za ime bog , sajmo , nem da padneš , za ime bog , nem da padneš . konop mož , umest da ti spas život , da te ubij . ako tvo prijatelj pad , sva ta opre se kid i gotov jesam ... ideš za njim . ako misliš da se baviš takv alpinizm , u jedn trenut ćeš mor ... da se potpu osloniš na svog partner . misl da jesam bil prilič zadovolj na kra tog prv dan . završ jesam dost penjanj . i bil jesam sigur u tom trenut da ćem usp . na toj visi gub ogrom količi tečnos . mora da pij pun tečnos , 4-5 litr dnev . a tečnost jedi mož da dobi topeć sneg . za sve treb pun vrem . da biti vod proključ na toj visi treb dost vrem ... možd ceo sat sam za dve šolj čaj . zbog tog i nis kuv čaj dovolj čest ... a nis ima ni dovolj rezerv pli . u naš život sad nem mnog rizi . a ubaciv mal rizi nas izvlač iz jednoličnos . u tom smisl , osećaš se viš živ . nik dot nisam biti toli viso i ... vrl jesam napor penj se tak pre led . ne sam da jesam tehničk teš , nestabil i zastrašujuć ... već vam i src lup kao lud zbog visi . posta jesam izuzet hlad . kad jesam se pop na 5800-6000 metr , bil jesam vetrovit . poč jesam da pad sneg , što jesam znač ... da jesam cel stra plani pun mal lavi meka sneg . sneg biti vam se zalep na odeć . ond biti se zaled na vam , kao da nos oklop . posled deo uspo ... jesam bil 100 metr najužasnij penjanj . potpu nestabil mek sneg . nijed čvr stvar na vidi . to jesam bil fizičk izuzet zamor penj uz korišćenj cel tel . treba nam jesam cel 5-6 sat da biti preval oko 65 metr . nastav jesam i dale pos sumr . posta mi jesam izuzet hlad , jer jesam mor da sed mir ... dok jesam sajmon pokušav da se penj . teles temperatur mi jesam bil izuzet nis . zna jesam da , ako ova nastav ... ne gin nam smrzav . tak da jesam iskop peći u sneg . ujutr jesam , po lep vrem ... u stvar vid po čem jesam se penj . izgleda jesam kao noć mor ... bil jesam pun žleb koj jesam nast od novonapadal sneg . kao šlag , pečur i rezbarij svud oko nas . čul jesam o tim čudn situacij sa mek sneg u koj dolaziš na and ... ali tak nešt do tad nis vid . ne znam koj fizi objašnjav kak mek sneg mož da stoj na tak strm površin . na alp biti prost sklizn ako biti površi bil pod ugl od 40 stepe . to jesam bil najnesigurnij , najstrašnij i najopasnij penj koj jesam ikad obav . bil jesam uplaše da biti mog da dođ u situac ... odak viš ne biti mog da nastav naviš . jer jesam zna da ne biti mog da se vrat ... onim put koj jesam se pop . dov jesam sam seb u zam . a mog jesam da vid i proval dubo 1500 metr koj nas jesam ček . tak da jesam , sa velik olakšan , do 14 čas ... usp da dođ do sever rub i do zapad stra . i nis viš nikad žel da se približ mekan sneg . bil jesam prilič umor dok jesam se pop do rub ... biti jesam iscrpljen . znam da jesam razmišlj ... dost jesam bil , završ jesam ovu stra , neć da se maltretiram i da se pen čak gor . ali ond pomisliš , čeka , doš jesam čak do ovd ... mog biti da se pop i na vrh . ne vol previš sam vrh , jer se 80 % nesreć dešav pri silas . čak i pre neg što jesam se pop , odluč jesam da ćem sić ... severn ivic plani , kroz procep ... izmeđ plani siu grand i drug plani zva jerupa ... a ond biti se konop spušt pre krać del . oblak jesam već dolaz sa isto . velik oblak . očekiv jesam da ova ivi bud pravolinij ... da to bud lak silazak . nad jesam se da ćem moć da jesam prepešač . a ispostav se da jesam vrl teš . bil jesam užas . vertikal sa zapad stra , sa sneg duž cel zapad stra ... a sa istoč stra strm prolag do 100 metr ispod nas . biti jesam to šok . i bil jesam vrl opas . mal se otrg kontro . sve to . pol sat , sat , pošt jesam napust vrh , izgub jesam se . bil jesam u totaln beli , ništ nis vid . ond jesam naiš mal prekid u obla i vid jesam obod plani ... tak da jesam poč ponov da se pen do njeg . nisam zna s koj stra obod se nalaz ... ali , ustvar jesam biti na velik površi pod sneg koj jesam pokr obod ... i hod jesam po sam ivi . ost jesam da vis nado , sav taj sneg i led ... jesam pad pored men , niz zapad stra siu grand . pop jesam se naz na ivi i vikn džo ... da jesam pronaš ivi , rek jesam ... pronaš jesam ivi , džo ! nad jesam se da ćem sić u tok dan ... ali kad se smrk , još uvek jesam bil vrl viso . još uvek na 6000 metr . i te noć dok jesam prav čaj , plin nam jesam nest . bil jesam očigled sledeć jutr ... da jesam savlad najgor deo obod . i biti jesam prilič sigur da ćem se vrat u baz kamp u tok dan . misl jesam u tom trenut da ima pod kontrol ceo poduhv . biti jesam ispred sajmo ... i odjedn jesam naiš na vertikal zid koj jesam polov obod . ond jesam se spust na kol , zakuc obe sekiri u led na vrh ... i spust se niz led liti . kad zakuca sekiri , oslušku kakav to zvuk proizvod . i gleda u nju . dak , vis jesam sa obe sekiri , shvata ? izvuk jesam drš i ... hte jesam da jesam postav u vertikal zid . zamahn jesam , oštri jesam ušl i naprav jesam ... sam nekakav čud zvuk . pomisl jesam , izvuć ću jesam i dobr postav . Žel jesam se tim postavljan oruđ potpu obezbed . sve do dol . i baš pre neg što jesam zamahn ... bol mi jesam ... paralis buti ... i kol me jesam stravič bol . zbog udar , potkoleni mi jesam prob kol . pošt jesam nastav naviš , zakač jesam i but kost ... i tu se zaustav . užas bol , zaist . u počet nisam mog da se izbor s njom . dubo jesam udahn , pomer se , i sećam se da jesam pogled ... pre zapad i vid da jesam u nivo sa vrh koj se zov rasak , tak da jesam ima predstav na koj jesam visi . pomisl jesam , jebo , nisam valjd slom nog . ako jesam slom nog , nem mi spas . ond se konop olabav . zna jesam da to znač da sajmon ide pre men . nisam ništ oseć ispod stru . uvuk jesam ruk unutr , nij bil krv ... a i bol jesam se mal smanj . i pomisl jesam , možd jesam mal u šok ... sam jesam isteg ligament ili tak nešt . pokuš jesam da se oslon na nog . oset jesam kak kost poč da struž u noz i zna jesam da jesam slomlj . pogled koj mi jesam uput mi se urez u sećanj . pogled pun šok , očaj i stra . mnog tog u jedn pogled . pit jesam jes li dobr ? misl da mi jesam pal na pam da kaž , da , dobr jesam . to biti bil glup . misl da jesam rek , ne , slom jesam nog . u tom trenut , prop . misl jesam , bož , got jesam . bić dobr ako bil ko od nas usp da se izvuč . pal mi jesam na pam , za trenutak ... ako biti sad sklizn niz liti , mog biti jednostav da odem ... ostav ga , siđ dol i ne moram da prolaz kroz sve problem ... u pokuša da ga spas u ovakv situacij . dao mi jesam nek tabl protiv bol , koj jesam u stvar bil protiv glavobo . i , u stvar , ni o čem nij prič . izgleda jesam kao da ... da zna šta ovo znač . zna jesam ... i ja jesam zna da će mor da me napus . mog jesam da kaž nešt kao idem da doved pomoć ... a ja biti rek dobr , u red . jer jesam zna da mi nem pomoć . njem biti bil lakš da jesam to rek . misl da nik od nas nij misl da ima bil kakv izbor . ne znam zašt jesam pomisl da se nešt des . poč jesam da razmišljam , jel sam jed od njih pogin , ili oboji ? čak i ako jesam jed od njih pogin , ne za kog biti viš vol da jesam mrtav , neg ... ako se sam jed vra , ko biti vol da to bud ? mal jesam hlad da se to kaž , ali misl ... da jesam viš vol da to bud sajmon . pomisl jesam , gle , on ne odlag . mal jesam se smir i usp da se skoncentriš u razmišljanj ... kak ću ga spust niz plani . razmotr jesam šta ćem mor da urad . pomisl jesam , dobr , ima dva konop od po 50 metr . ako ih vež , imać konop od 100 metr sa čvor u sredi . tak , ja vez za jed , a sajmon za drug kra ... teoret , mog biti da me spus za 100 metr . bil jesam bit da se dobr učvrst da biti mog da poč ... tak da jesam iskop rup u sneg , seo u nju i oslon se . ja jesam mu , ustvar , leg izmeđ nog . ond jesam sajmon poč da me spušt . spust biti ga za duži jed konop , 50 metr ... ond biti se pojav čvor izmeđ konop . čvor nij mog da prođ kroz alk . zat biti me zaustav . ond biti sta na lev , zdrav nog ... tak da biti olabav konop . dao biti mu dovolj prostor da izvuč konop ... vra ga u alk , sa čvor sa drug stra ... ponov ga pričvrs za seb i spus me preostal 50 metr . on biti se obezbed i ond biti ja siš do njeg . i opet biti ponov cel proces . sajmon jesam pokušav da me brz spušt ... a to jesam znač da biti mi se nog udar i kol savija . užas jesam bol . sećam se da jesam biti ljut na njeg jer me jesam bol ... i misl jesam uči to pola ... i takođ jesam zna da jesam mor da to rad ova brz . nij ima izbor . i biti jesam vrl natmuren , sećam se da jesam ga gled ... i pit se da li jesam bes zbog cel situacij . nažalost , nisam mog da se osvrć na ta bol zapomaganj ... jer jesam mor da se spust . prav biti rup sedeć u mek sneg ... a one biti traj onoli koli mu jesam treba da me spus . ustvar , rup jesam se rastur oko njeg . spušt me jesam konop od 9 mm , ustvar 8,8 mm . to jesam ovoli deb . ruk jesam mu se smrz . ono što jesam urad jesam bil neverovat ... i nik nisam čuo da jesam nek tak usp samostal da izvrš spašav . spušt jesam se po potpun oluj . ne znam kolik jesam biti faktor hlađenj vetr ... ali izgleda jesam kao da jesam -80 stepe . izgub jesam litar krv u noz , biti jesam u šok i prilič dehidrir . u tom trenut biti treb da iskopa peći u sneg , zaklo se ... uđe u vreć za spav , naprav vruć čaj i povrat tečnost . nis mog , jer nam jesam nesta pli . u tom trenut jesam izgub kontrol , jer nis mog da iskopa peći u sneg ... i rizik jesam da nas zarob oluj koj nij prestaj . u tom trenut jesam mnog šta govor kao da jesam se skor spust . pola jesam poč da misl ... možd ćem , pos ovog , mor još jedn i bić na glečer . odjedn , sve mi jesam očvr na lakt i sled se ... i bil jesam sve strmij , kak jesam silaz , strmij ... a ja jesam biti izuzet uzbuđen . vrišt jesam sajmo da sta što jesam jač mog , ali on me nij mog čut . primet jesam da jesam konop jač zategn ... ali nisam mnog misl o tom . misl jesam ... verovat jesam naiš na već strmi . kad jesam pogled nado , uzdrht jesam , jer jesam ispod men bil veli prazni . sa užas jesam otkr gde se nalaz . jas jesam mog da vid da se ispod men nalag veli pukoti direkt ispod ste . oko 25 metr ispod men . izvuk jesam sekiri da biti prob da dohvat liti pored men ... kad jesam pokuš da to urad , poč jesam ponov da se spuštam . pomisl jesam , bož , nem , nem viš ... jer jesam zna da nem dovolj konop da biti se spust do dna . pošt nisam mog da olabav konop ... on nij mog da ga razvež da biti prebac čvor na drug stra . zna jesam sve ovo , i opet jesam vrišt da me ne spušt . nastav jesam da ga spuštam dok nij naiš čvor , ond jesam protres konop . to mi jesam biti signal da olabav konop . i ništ se nij dogod . i ništ se i dalj nij događa . zna jesam da jesam jedi izlaz iz ovog da se pop uz konop . ima jesam dva specijal tan kab . ako biti jesam dobr naprav čvor , mog biti jesam da ih pomera uz konop ... povuč ih , i ond biti se čvor pričvrst za konop . mog biti da se oslo na njeg i usprav . ako ima još jed , vez izn , pomer njeg uvis ... zateg ga , oslo se i podig . pokušav jesam da se drž usprav , da mi konop bud na mest . i ond biti pokušav da provuč čvor , i pokušav ... i taj odvrat konop ... teš jesam objasn kak to nisam mog . jer , prs ... jednostav ih nisam oseć . pokušav jesam da ga uguram , korist jesam i zub ... i obmotav ... ruk jesam mi bil hlad , nog jesam ... bil mi jesam straš hlad . biti jesam u očajn situacij , koj jesam pogorša to što nisam ima poj ... šta to džo rad i u koj jesam pozicij . nisam mog da shvat zašt mu toli treb da olabav konop ... za to nij bil logič objašnjenj . usp jesam sa jedn , i pričvrst ga za grud jer me jesam to drža uspravn . i pokušav jesam da nabac i drug , a ima jesam veli problem sa ruk . ond jesam ispust tu prokl stvar i gled jesam kak pad . i ond jesam zna da jesam pečen . sam jesam pomisl , ne mog da se pop uz konop . da se pop uz konop sam uz pomoć ruk , ne mož ... naročit ako jesam vam se ruk smrz . jednostav ne mož . ništ nisam mog i oseć jesam se potpu bespomoć . i vrl bes . ništ nisam mog . nisam mog da olabav konop ... biti jesam tu , i to se nastav još možd sat i po ... a za to vrem mi jesam pozicij post još očajnij . bor jesam se da održ taj nestabil položa u kom jesam biti ... a sneg se bukval izmic ispod men . tak da jesam dospev u očaj situac . misl da jesam psihičk biti pobeđen . jer ništ nisam mog da urad ... tak da jesam vis na konop i ček da umr . i misl da biti ubrz umr . temperatur jesam bil vrl nis . bukval jesam kliz niz plani u kratk , isprekidan razma . jer biti se taj mek sneg rastur ispod men . oček jesam da i on skliz nado , ništ tu nisam mog da urad . on biti pad 100 metr . biti jesam udaljen 50 metr od men , pad biti dup viš , biti biti mrtav . on jednostav nij zna , jesam li na nekoli metr od zem , ili centimetr ... jednostav nij zna . ali jesam zna , žalos jesam , da će umr . ond jesam se set da imam perorez na vrh ran . brz jesam odluč . to mi se učin kao isprav odlu u tim usl . jer nij bil šans da se zadrž tu gde jesam biti ... pre ili kasnij biti biti povučen nado . skin jesam ran , otkopč gor džep jedn ruk ... i izvuk perorez . buf ! bil jesam to užas noć . nisam mog da se odbran od razmišljanj šta se des džo . dug vrem jesam pokušav da se ugre . i nisam baš usp , pretpostavljam . bil jesam straš hlad noć . sećam se da jesam biti strahovit , strahovit žed . toli da jesam oseć miris vod u sneg oko men . jas jesam to oseć . baš čud stvar . nisam zna šta se dogod . nisam slet na rav površi , već jesam ona bil iskoš sa svih stra . i kliz jesam , u mra . misl da jesam pad oko 50 metr . biti jesam prilič iznenađen što jesam živ . zrak moj lamp sa kacig se pola gas , i gas , i gas ... i poj me jesam mrak , potpu . oseć jesam se vrl rastroj , vrl ranjiv . da jesam pao manj od metar udes ... prop biti kroz veli rup . brz jesam izvuk taj lede šraf . pogled jesam oko , razmišljajuć ... bož , odavd će bit skor nemoguć izać . konop mi jesam iša uvis , 25 metr , do otvor ... i pomisl jesam da jesam sajmon na njegov kra . biti jesam sigur da jesam mrtav . ništ to nij znač . pomisl jesam , ako povuč konop , on će se zategn oko njegov tel . jer biti on slet sa liti , na dno pukoti . i ond biti lež tu , kao kontrat ... znač konop se diz uvis i ond ponov pad u pukoti . dak , ako povuč konop , on će se zategn oko njegov tel . ali konop jesam iša i iša i iša ... čim jesam to vid , zna jesam da jesam isečen . pomisl jesam , umrećeš ovd . ima jesam oseća zadovoljstv jer jesam zna da jesam sajmon živ . sajmo ! tu gde jesam se nalaz jesam bil užas pozicij . ne umir se zbog slomlje nog . isključ jesam lamp da biti šted baterij . bil jesam mrač i poč jesam da shvatam . postoj nešt u vez pukoti ... jeziv jesam u nji , zat tu ništ i ne živ . čuo jesam krck led i šum vetr u njem . ponov jesam upal lamp , nij mi se dopad mrak . oseć jesam se vrl , vrl usamlj . i biti jesam vrl uplašen . ima jesam 25 godi , biti jesam u form , biti jesam super ambicioz . bil mi jesam to prv putov . hte jesam da se pen po cel svet ... ali ovo nij izgleda ... ovo nij biti deo pla . mor da jesam bil prilič kas . misl da jesam već odav misl da se neć izvuć . sranj . glupa , glupa ... kao alpinist , mora uvek da ima kontrol . čineć to , već jesam biti do pol gotov . izgubljen . detinjast . jednostav jesam cmizdr . pomisl jesam ... jač jesam ja od ovog . posta jesam svetlij , bil jesam oko 5-6. poč jesam ponov da vič sajmonov ime . ust jesam , obuk se u moj snežn kuć i spak se ... ima jesam odvrat oseća strepnj . u tom trenut , biti jesam sigur da jesam džo pogin prethod dan . i da ću sad umr i ja , za odmazd . ali umest da sed tu i sažaljevam se ili šta već ... nastavić da silaz i umreć na put nado . vrl brz , doš jesam do strmi . obilaz jesam po ivi tog strm del . dok jesam se spušt nado , vid jesam tu led liti ... pre koj jesam ga spust ... tak da jesam zna da jesam on u stvar vis u vazdu ... što jesam i biti razl zašt nij mog da olabav konop . kak jesam dalj silaz , vid jesam , užasn ... da jesam u osn ove lede ste pukoti neverovatn dimenzij ... oko 12 metr širo i jednostav bez dna , sa moj pozicij . sajmo ! on biti ust sa prv zra sun , razmišlj jesam . pošt jesam biti straš , straš žed . a i on jesam biti . i hte biti da što pre siđ da biti doš do vod . i hte biti da me nađ . zaustav jesam se , i vikn pre pukoti ... i vik i vik , džo , džo . i pretpostavljam da jesam , uz pomoć durbi ... pošt biti se skin s konop , treba da priđ i pogledam ... u pukoti , da vid gde jesam . ali , da bud iskren , tak nešt mi nij pal na pam . jednostav jesam biti ubeđen da jesam mrtav . oko 10 sat , biti jesam potpu sigur da jesam ost jesam . da nik neć doć po men . odgojen jesam kao dobar katolik . odav jesam prest da ver u bog . uvek jesam se pit , u velik problem , da li biti se , pod pritisk ... okren , izgovor nekoli molitv i rek vad me odavd . to mi uopš nij pal na pam . to znač da stvar nisam ver . i stvar misl da kad čovek umr , on umr . to jesam to , nem zagrob život . nem nič . i misl jesam , da li biti mog da se pop gor ? 25 metr led . nem šans , ne biti mog ni sa zdrav nog . zna jesam da jesam oboji mrtv . ali nisam mog da odem i napust kamp . nisam zna ništ o nji ... osim njihov ime , džo i sajmon . nisam im zna prezim , baš ništ nisam zna o nji . i ima jesam tu bizar ide da , kad biti pal sa plani ... završ biti u njen podnož . i misl jesam , možd biti sa dna glečer mog da ih vid . i kren jesam sa cil da idem dok bud mog . poč jesam da se spuštam niz glečer , jesam . u tom trenut jesam biti sigur da ću i ja umr . prelaženj pre glečer jesam veo opas ako jesam jesam ... jer postoj pukoti u led , a sneg ih pokriv . na sreć , usp jesam da prat naš izbled trag ... koj jesam naprav prilik uspo . tek kad jesam se spust niz glečer jesam shvat da ću usp da siđ ... da ću usp da se izvuč ... da ću preživ . ne mog da vam opiš kak jesam noć bil zastrašujuć . pomisl jesam da će tak bit dan . moraš da donosiš odl , moraš da nastaviš da donosiš odl ... čak i ako jesam pogreš . ako ne donosiš odl , gotov jesam . jedi mogućnost mi jesam bil ... da se spust dub u pukoti . nisam zna na šta ću tam naić . nad jesam se da će tam bit izlaz iz lavirint sneg i led . ima jesam proble da dones takv odlu , toli jesam se plaš da siđ dub . drug mogućnost jesam bil da osta tu ... uzalud se nadajuć da će se stvar poprav ... a zna jesam da se neć poprav . nisam hte da gledam dol ... užasav me jesam pomis da jesam ispod men možd i potpu prazni . nisam postav čvor na kra konop ... i da ispod nij bil nič , ne biti mog da se drž za njeg ... i jednostav biti pao i sve biti se odigra brz . i pomisl jesam : isus , ovo jesam dubo ! tog trenud jesam biti potpu fizičk iscrpljen ... teturajuć se niz padi , još uvek užas žed . raz stvar jesam mi se mot po glav ... krivi , zabrinutost , razmišlj kak ću ovo objasn džoov roditelj ... prijatelj , ričard . pal mi jesam na pam da biti mog da izmisl nek pristoj prič ... koj biti usp da se izvuč . i nek vrem jesam zaist razmišlj o tom . jedi sli koj mi se urez u pamćenj za svo to vrem u peru ... jesam kad jesam ugled tu silu . i priš jesam bliz dok nisam mog da vid o kom se rad . izgled jesam apsolut užas . ne biti ga prepozn . pit jesam : gde jesam džo ? sam jesam rek : džo jesam mrtav . isprič jesam mu cel prič , dok jesam hod pre kamp ... isprič jesam mu sve što se dogod . uopš nij osuđ ni men ni ono što jesam urad ... prim jesam to sasv dobr . mor da jesam se spust 25 metr od mest gde jesam biti lede šraf . biti jesam u neč što jesam izgleda kao dno pukoti ... koj jesam ima oblik pešča sat . do plafo jesam bil bar oko 50 metr . bil jesam u prečni kao katedr svet pav . sećam se da jesam pogled nado , i sneg jesam biti sasv tvrd . i pomisl jesam : ovo jesam dno pukoti ! na 15 metr od men , postoj jesam uspon koj jesam vod naviš . skroz na vrh , vid se sun kroz jed rup . i sija jesam , velik svetlos zrak koj jesam ulaz unutr . to jesam biti izlaz koj jesam traž ! sećam se da jesam pomisl : pa ja mog ovd da se pop , iteka mog . poč jesam da puz na stoma po tom ravn dnu . ond jesam čuo kak se nešt lom ispod men . shvat jesam da površi nij čvrst , kao da jesam bil šup ispod . biti jesam potpu prestravljen . odj , kao da jesam biti na ljus jaj . ako propad , neć viš moć da dođ do put naviš ... a to mi jesam jedi izlaz . dobr jesam , usp jesam , sad jesam na bezbedn . poč jesam da zabadam sekiri i da se podiž . bil jesam vrl bol , kak jesam mi se nog podiz , tak jesam se i zajed vrać . pokuš jesam da se bolj postav , tak da mi lev nog ne ide prv . ali jesam neizbež mor da korist i slomlj nog . oset jesam pomer kost ... tak da biti se skor onesvest sa svak pokr naviš . bil jesam neopisiv bol . i biti jesam vedar , sunč dan . ceo svet mi se vrat . lež jesam na sneg , smejuć se . kakv jesam to olakš izać odand . ond jesam pogled glečer i pomisl ... nis još ni poč , prijate . to jesam bil kilometr i kilometr po vrl tešk padi . ali jesam tad sam sed , jer jesam savlad ... najtež uspon u život . kad biti završ takav uspon , bil biti iscrplje dan . sam biti unos hra , tečnost i spav . izaš jesam iz tog sa slomlj nog , straš me jesam bol ... skor dehidrir , nisam ima hra i hte jesam da nastav dalj . nem šans , jednostav nem šans da to fizičk izdrž . ond jesam se set da biti treba da postav seb nek dostiž cilj . poč jesam da osmatram i razmišlj ... dobr , da dođ do one pukoti za 20 min ... to mi jesam zadatak . ako biti doš za 18 min , biti jesam histerič sreć ... ako biti mi treba 22 ili 24 min , biti jesam pogođen do suz . i to mi jesam post opsesij . ne znam zašt jesam to urad , ima jesam jas sli onog što mi se dogod ... a ono kroz šta jesam treb da prođ jesam tak teš to da nisam mog da podnes . prat jesam sajmon trag koj jesam zavij oko uzvišenj ... i pored jas vidljiv procep . pomisl jesam : ako ne nalet na rup sa njegov tel na dnu ... ovi trag će me sproves kroz min polj pukoti . sve te ogrom plani oko teb , zid od plani ... čin da se osetiš mal i ranjiv . i zapitaš se , postoj li nek zla sil koj žel da te dokrajč . kao da se nek igr sa mrav ... i postav mu prepre na put sve vrem ... a na kra će ga nagaz . vid jesam da sajmon trag bled . oni jesam mi bil jedi nad . postaj jesam očaj . nastav jesam da puz po mra , što jesam bil vrl glup rad na silas sa glečer . biti jesam uplašen i sam jesam pokušav da prat sajmon trag . ujutr , biti jesam vedar , sunč dan i svi trag jesam nest . kren jesam prilič ran ... i povrem biti mor da usta na zdrav nog da biti osmotr put ... ond biti ponov seo i nastav . vid jesam ogrom pukoti bliz ivi ... i upa jesam u prav lavirint . doš jesam do tač gde jesam mog da vid ste , kližuć niz led . verovat jesam ja pomen polazak . delimič zat što jesam brin zbog sajmo . oseć jesam da jesam najbo da se što viš udalj od mest gde se sve događa . nis hte da odm kre ... treba mi jesam par dan da se presaber ... i da povrat snag . dost vrem jesam prov peruć se . dobr jesam se oseć peruć kos i lic i brijuć se ... pokušavajuć ... da izbac sve osta plani iz svog siste . biti jesam neverovat žed , jer makoli sneg poj ... ne možeš da uneseš dovolj vod u organizam . vid jesam ste , zna jesam koli jesam veli te gromad i koli jesam dale ... i tad jesam prv put posumnj ... da to mog da pređ . odbac jesam svu opr . zna jesam da ne mog puz pre ovih ste , bil jesam preveli ... i da jesam jedi izlaz da pokušam da skač . zna jesam da ću pun pad . pad biti bukval pos svak sko ... bil jesam to kao da jesam svak put ponov lom nog i sećam se ... kad biti pogled koli jesam preš , bil jesam sam 20 metr ... a treb mi jesam čitav večnost . mog da bud boles tvrdoglav . i vol da stvar bud po mom . a stvar baš nis išl po mom tih dan . pogled biti ste , rek biti : doć ću do nje za 20 min . kad biti odluč da pređ to rastoj za 20 min ... iteka jesam to namerav . to mi jesam pomog , jer na pol put ... biti oseć takv bol ... užasav me jesam pomis da moram da usta i ponov da pad ... ali biti pogled pre cil i pomisl : moram da stig do njeg . i pomisl biti , kad biti lež mal duž ... ne , moraš da kreneš , imaš sam još 10 min . kao da jesam ona moj hlad , pragmatič deo govor ... moraš da uradiš to , to i to , ako želiš da dođeš dot . hajd , nastav , nastav . tak , usta , ponov . bil jesam to nepopustljiv i jas . kao da mi jesam nek glas , nek odvoje deo men , govor šta da rad . bez milos , bez sažaljenj ... ne priznajuć činjeni da jesam možd umor i da me bol . bil jesam vrl , vrl čud . deo men jesam govor : nastav , preki odmor , nastav ... a drug deo men , moj čul ... jesam gled po okoli i zapaž stvar . kak jesam sat tek i naročit kak jesam dan poč da se smenj ... bil jesam sve luđ i uvrnutij . biti jesam vrl , vrl , vrl žed . skor dehidrir . a agonij jesam da jesam svo to stenj ... na glečer . i da čuješ vod kak teč . sve vrem . čest jesam nased i počinj biti da kopam tražeć jesam . nisam jesam naš , nisam doš do nje . a izluđ me jesam što jesam mog da jesam čuj . biti jesam zabrin zbog sajmo . zbog njegov zdrav , prs jesam mu još uvek bil ošteće promrzlin . pomisl jesam da ovo nij mest gde treb oklev . poč sam da se sprema za polazak ujutr . na kra jesam se sruš međ sten i nisam dobr spav . bol me jesam nog . prav agonij . misl da jesam to bil prv noć bez oluj . nij na men pad ni sneg ni kiš . i vid jesam zvezd . sećam se da jesam lež , čin mi se , beskonač dug ... gledajuć u zvezd . ima jesam lud predstav da tu lež , svest ... cel život , vek . postaj jesam deo ste , deo ter sa kog se viš nik neć pomać . izaš jesam sun i poč da me zagr . pomisl jesam kak biti bil lep kad biti sam lež , bez pomeranj i bez bol . i , bož , tak mi jesam mal fal da to i urad . zaist jesam ver neć savlad tu razdalji ... i da ću umr ... i to jesam prizn na vrl upečatljiv način . izgleda jesam iracional da nastav da puz ... ako misliš da ti nem pomoć . misl da jesam ta samoć bil u pitanj , taj oseća napuštenos . biti jesam tu sve vrem . nisam puz jer jesam misl da ću preživ ... neg zat što jesam hte da bud s nek kad umr . verovat jesam to biti simbolič pozdrav , u moj sves ... to što jesam urad . pop jesam litr i litr . bil jesam kao da jesam sip goriv ... odm jesam oset kak jačam . umokr jesam se nekoli put . sećam se da mi se to baš dopa , zbog topli . biti jesam to laga , stal preobraža . ne sam fizičk . očigled i fizičk ... ali i lič . oseć jesam da mi ništ nij osta . i nij me bil brig . nisam ima dostojanstv , nij me bil brig jesam li hrabar , slab ili bil šta . postaješ ništ . čud jesam . još uvek jesam postavlj seb te 20-minut zada , stig ovd , stig tam . a ond jesam ugled oti stop . biti jesam ubeđen da jesam to sajmon i ričard . bil jesam izn men , nastavlj jesam se ... a ja jesam nastav da puz naniž ... potpu ubeđen da jesam oni tu iza men . sećam se da jesam pomisl : to jesam glup , doš biti da mi pom ... ali jesam se ubed da mi ne prilaz ... jer ne žel da me osramo jer jesam se upišk i plak . ne znam koli jesam to dug traja , možd jed sat . biti jesam potpu sigur , a ond kao da jesam puk balon . shvat jesam da njih nem i biti jesam potpu slomljen . bil jesam oko 4 sat kad jesam stig do jezer . zna jesam da jesam s njeg drug stra mal uzviši . a sa vrh te uzviši ... moć ću da pogledam doli u koj jesam naš kamp . u stvar , moć ću da vid šator . tad jesam prv put pomisl ... doć ću dot , mog da dođ dot . čim jesam to pomisl , sledeć stvar jesam bil ... hoć li ikog bit tam ? pomisl jesam , bož , ovo jesam četvr dan od kad jesam vid sajmo ... i dok jesam razmišlj , pomisl : zašt biti oni još uvek bil tu ? zna jesam da jesam mrak pad u šest i pomisl : moram da dođ tam , moram ... i pokušav jesam da to urad što brž . ostatak tog popodn ... ophrv me jesam oseća da jesam već otiš . nisam vod raču šta se događ sa vrem . od pola u 4 , do dola na vrh uzviši , oko 6 ... vrem se promen . kad jesam pogled pre doli , bil jesam pun obl . pažljiv jesam sluš , nadajuć se da čuj zvižd , odgovor , povik , bil šta ... ali ništ nisam čuo . prov jesam dost vrem , sedeć , plačuć , nesigur šta ću . razmišlj jesam da uđem u vreć za spav . čin mi se da jesam to ipak previš patetič način za završetak ... u vreć za spav . pomisl jesam : nastav dalj , završićeš negd dol . ne znam baš šta se sve dešava tok ostad noć . prest jesam da gledam na sat i sve jesam poč da se raspad . i misl da jesam se izgub . nisam viš zna šta rad . ne sećam se da jesam misl na nek ... nek kog vol ili bil šta drug . ali u jedn trenut jesam jed pes poč da mi se vrt po glav . biti jesam to bend koj se zva boney m. a ja i ne vol njihov muzi . brown girl in the ring , ther '' s a brown girl in the ring , brown girl in the ring , she looks lik a sugar in a plum , plum , plum ! show me your motion , com on show me your motion , show me your motion , i tak se nastavlj i nastavlj , sat . baš me jesam unervoz , jer jesam žel da jesam izbac iz glav . hte jesam da misl o drug stvar . pomisl jesam : jebo , umreć uz boney m. sećam se , ponek biti se , ne probud ... biti jesam bud sve vrem , neg osvest , što jesam bil kao buđenj ... vid biti da sed negd ... a da nisam zna gde jesam . biti jesam potpu mrak i sneg jesam pad , a ja jesam pomisl da jesam i dalj na glečer ... ili biti pomisl da jesam na javn parking i da jesam me ponov pretuk ... a ond biti ponov uton . sećam se da jesam nešt namiris . biti jesam to baš jak miris . čin mi se kao mirišljav so , što jesam doprinos povećanj ovog deliriju . sećam se da jesam stvar biti zbunjen , nisam razum šta jesam to . treb mi jesam čitav večnost da razmisl šta jesam to . misl jesam da se to ja osećam . i pola , opaz jesam ... da jesam proš kroz deo kamp koj jesam korist za vršenj nužd ... ond jesam shvat da jesam bliz šator . i povik jesam , misleć : to jesam to , ovd se igr završav . nisam sposob da idem dalj . pogreš jesam što još uvek nisam izgub sva nad da će oni bit tu . i kad jesam vikn i njih nij bil ... zna jesam da jesam mrtav . tog trenud , kad nik nij odgovor ... to jesam ... izgub jesam nešt . izgub jesam seb . probud jesam se , ne znajuć zašt . biti jesam svest nek čud atmosfer ... čuo jesam kak vetar zavij van šator . nešt jesam čuo . pola jesam shvat ... da jedi stvar koj mož da bud u pitanj ... jesam da džo vič izv . ali to jesam bil apsolut nemoguć , jer jesam on biti mrtav ... umr jesam pre 3-4 dan . ond jesam ponov to čuo , mnog oštrij ... i stvar jesam zvuča kao da nek vič . sajmon . mal me jesam uhvat pani , prv , to ne mož bit džo ... jer džo jesam mrtav . a ako i jes on , to jesam užas stvar ... to ne mož bit ljud bić , jer ... nemoguć jesam da ljud bić prođ kroz sve to i da bud tu , izv šator . jednostav jesam lež , ne znajuć šta da rad . i ond se sajmon probud . sajmon ! , nek jesam sasv jas vikn moj ime . ustvar , zna jesam da jesam to džo , zna jesam odm . gled jesam oko i vid kak nešt plut . narav , sajmon jesam kren u akc . odjedn jesam čuo glas . jes li to ti ? ustručav jesam se jer nisam oseć da jesam to tam ljud bić . krenu jesam uz rek , pre mest odak jesam se čul povi ... i negd 60-80 metr van kamp , tu jesam biti džo . nisam mog da pover dok ga nisam stvar vid ... ali mi jesam i tad bil teš verov ... zbog jeziv noć i stanj u kom se nalaz . apsolut užas stanj . skor da jesam lič na duh . mor jesam da se uštipam da biti pover da jesam ovo isti ... da se ovo stvar događ . pomog mi ! o , jebo , džo ! sajmon jesam ... mnog jesam psov . mnog jesam psov . ričard , dig ga ! ričard , drž ga , kop glup ! diž ga ! sećam se da me jesam sajmon zgrab za ram ... i drž me . sećam se tog . tog oseć da me nek drž . zahval mi se što jesam pokuš da ga spust niz plani ... zbog sveg što jesam učin do trenud ... kad jesam presek konop ... i rek mi jesam : ja biti ist urad . to jesam bil prv reč koj jesam izgovor . i sećam se , pre neg što jesam bil šta urad , pre neg što jesam vrat zatvor ... pit jesam : gde jesam mi pantalo ? mor jesam da objašnjava da jesam ih spal , što ga jesam prilič naljut . i misl da me jesam to vrat u život , do izves mer ... shvatajuć da jesam to ona ist star džo , koj se vrat . džo jesam za vrem ovog poduhv izgub treći svoj teži . dve godi i šest operacij kasnij , džo jesam ponov poč da planinar . sve do danas . po povrat u engles , sajmon se suoč sa velik kritik ostal planinr ... zbog tog što jesam presek konop svom partner . džo ga jesam uvek nepokolebljiv bran . nik viš nij ponov osvaj vrh siu grand . prevod by : gervasius t .