 prijat gled fil žel vam tatuinahoda ponosn zem prič koj ćet čut jesam istinita.t jesam prič mog oca , mnog pre neg što jesam rodjenvrel prašnjav popodn kad jesam stig u tukson poštansk gospodi , jes li za meksič pesm ? Žao mi jesam , žur . sviram za jed pić a pevam za dva . možd kasnij . ali ja jesam sad žed . evo kak ćem , ti poč da sviraš a ja ću don vod . vod ? i eto njih na vrh . nikad nisam vid tak lak met . sred jesam ih svu šestori dok jesam prelaz potok . Šta jesam to ? skalp apač . divlj . četir muškar i dve žen . sigur jesam jak ponos na seb . naročit zbog žen . ne . one vred manj od muškar . jes li vam učin nešt loš ? naprotiv . učin jesam nam dobr . ovi skalp vred 300 dolr kad pred grani . a vi njih naziva divlja . guverner , gdžon p. klam jesam doš da vas vid . kak jesam ? jav jesam da ćet doć . hva što jesam me prim . ovo jesam moj saradni g. pauers , lang , čendlers i g. trips . snajder , poz gener vejd . da , gospodi . misl da jesam ovo sve isprav . narav , sed . znač vašington mis da jesam dobr idej da se član razn religijsk organizacij bri o interes indijan . ministarstv unutrašnj posl tak mis . ta idej nij loš ali jesam mal skeptič kak će funkcionis prečas klam . ja nisam sveštenik , gospodi . nis ? ali ovd piš da vas šalj holand reformistič crkv . da , škol jesam se za svešteni , ali izgled da nisam talent za to . misl da ću se bolj snać na ovom posl . ovo mest jesam zabač , odnos istoč crkv jesam dale odavd . kak zna da ćet vi razum naš problem sa indijan ? problem ljudsk bić jesam svud ist . bil oni indijan ili ne . da jesam vid šta jesam osta pos džeron sumnjam da biti se trud da reš problem potlačen divlj . ovo jesam general vejd , naš okruž komandant . a ovo jesam g. klam , gener . kao što zna g. klam će preuz kontrol nad rezervat apač , san karlos . situacij jesam već pod kontrol . proter jesam džeron u meksi . nij napad već dva mese . praktič svak apač jesam u rezervat jesam pod danonoćn straž . nav jesam to u svom izvešta . u vašingto jesam pročit mnog izveštaj , gospodi . ispostav se da nas jesam u poslednj 10 godi voj košt 3 milio dolr godišnj dok jesam pokušav da istreb apač . a nij usp u tom . uspeć ako nam se ne bud meš oni koj nema iskustv sa indijan . čak i da mož da ih istreb , to nij ljud . to jesam jedi tretm koj ti divljak razum . do sad jesam sam takav tretm , kak ga naziva , i dobij . ministarstv unutrašnj posl jesam najz shvat da jesam njih dužnost da zašt plem koj jesam se pred . odluč jesam da se zaustav njihov istrebljenj i da se od njih nači koris gradja . koris gradja od apač ? da , gospodi . kak misl to da izved ? nisam sigur , gospodi . nikad nisam vid apač . naredj mi jesam da saradj sa vam g. klam . kapet larson komand konjic u san karlos . savet da ga sluša . gospod , hva što jesam me prim . slobod nas pozov kad god vam zatreba . u rezervat jesam zabranj prod . ne proda ništ . ond objas zašt nos sve ovo . traž kapeta larso . ja jesam kapet larson . Šta žel ? vi jesam nov agent ? tak jesam . general vejd mi jesam jav za vas . narednič svi , odved ga do njegov odaj . razum . ovud . koli dug osta ? zašt ? posled jesam izdrž tri nede . jesam li to rekord ? za one koj jesam preživ . evo nas . ja jesam džero ! ja ubi ! ja ubi ! ne plaš se bel ! pola . jes li dobr , mom ? izvo . Šta se njo des ? Žal za muž . tim apač žen jesam to bit . ise kos , zaprlja odeć ugl i ne pokaz interesov za drug muškar . znač to jesam te odaj ? nik nij poživ dovolj dug da ih poprav . sad jesam kvit za ono što se des evi u raj . a ? zar ne čita bibl , narednič ? nisam skorij . ali vam biti bil bolj da nabav pištolj . zašt ? za početak zbog zmij . Šta se ovd dešav ? odbor za doček . ovd jesam baš prijat , kapeta . Šta se ono tam dešav ? dovod ih sa pos koj jesam obavlj danas . ko jesam oni ? momak na čel jesam eskiminzin , poglavi , a iza jesam njegov sin santos . zašt jesam veza lan ? pov jesam čitav band iz rezerv , nakon napad džeron . hte jesam da mu se pridruž ? ne . otiš jesam jer jesam bil uplaše . od kog ? od nas . voj . razum . kak jesam ih vrat ? sam jesam se vrat . napo biti bez oružj umr od glad za nekoli mese . i ova jesam ih nagrad što jesam se sam vrat ? naredjenj se mora sluš . sam trenutak , kapeta . hoć da im ski lan . ima pun tog da uči o indijan . poglavi jesam veza da drug ne biti ima kog da pra . ako njih oslobod , svašt se mož des , kao što se dešava . insistiram da ih oslobod . na čem vi insistira jesam nebit . kapeta , naredj vam jesam da saradju sa mnom . a kao što rek , naredjenj se mora sluš . sluša klam , pus men da se bav indijan . ovo se tič voj . viš ne . u red , klam . hva , kapeta . odvež ih . ja jesam nov agent . dok jesam ja ovd , neć bit lan . mož se slobod vrat svom narod . tiana , vrem tvog žaljenj jesam odav proš . Žel da pustiš kos i da lepot lic ne prekrivaš prašin . bež , bež . hva vam . mnog žel da se zahv vam što jesam oslobod poglavi . ja jesam jed od njih . to jesam odav treba učin . odak vam moć da upravlja vojni ? to nik nij usp . to jesam politi . Šta jesam to ? bolj da ne zalaz u to . Šta jesam to ? oslobod jesam ih i sad slav . to jesam rat uzvi ! pij tisvin , a to jesam zabranj . tak se zahvalju čove koj jesam oslobod poglavi ? on jesam bel i neprijatelj ! evo šta jesam vaš glupost izazv . da ih nis oslobod lan , ovo se ne biti des . kapeta , vrat svoj ljud . odm ! disalin jesam prv započ . dovod ga teb da ga kazniš . ne , vi treb da odluč o kaz . vi jesam poglavi vaš narod . mi jesam poražen narod . viš nem potreb za poglavic apač . ima ! vam jesam pun tog oduzet , ne sam zem . oduzet vam jesam i pun ponos i čitav način život . ja jesam tu da se postaram da nek od tih stvar bud vraće . nisam ovd da biti upravlj rezervat , već da vam pomog . hva vam , još jedn . sve dok ne budeš dobar za svo narod , nećeš bit zamenik poglavi . oslobod ga. ovo jesam voj štab , klam . mora da se najav ako žel da me vid . viš vas neć vidj , kapeta . sutr ujutr vi i vaš voj ćet napust san karlos . zašt misl da ima toli ovlašćenj ? da jesam se potrud da pročita naredjenj koj jesam vam dao , vid bis da mi ih jesam predsednik grant dao . u red , klam . ne znam bolj način da te se brz otaras , osim da te ostav ovd sam . nedostajać nam kapeta . gde idu vojni ? rek jesam im da nap rezerv . na koli dug ? zauvek , nadam se . jesam li to isti ? da , eskiminzin . sanj jesam o ovom , ali nisam ver . nadam se da će iz ovog proisteć pun dobr . previš apač jesam propat zbog greš nekolici . zna da zločin mor bit kažnjen , ali kaz mor bit praved . već dug pokušavam da shvat kak bel poima pravd . evo kak jesam ja vid . sam ćem sprovod kaz , sopstv policij i sud . kad apač poči zločin uhapsić ga apač policij i doves ga pred sud koj ćet čin vi i vaš poglavi . nikad do sad nis ima prili da kaž da mož da razmišlja kao ljud da misl svoj glav . rec svom narod šta jesam rek . ver da će bit dobr šta god da odluč . dobr duh nas nij zaborav . možd . ovo jesam policaj . odlič . ja jesam taglit . ja jesam alčiz . ja jesam čet . ja jesam mat . a tvo sin , santos ? kasnij , možd . rec svom narod da će od sutr bit pos za sve koj to žel . i da će bit plaće za svo rad . izgradić zgrad i bić i prodavni gde će moć da kup mnog tog svoj nov . to jesam dobr . dobr jutr . ovo jesam ton , moj sin . zar nis rek da se ne bojiš ? oprost mu , mlad jesam . ali će možd nauč da se ne boj . eskiminzin me jesam posl da vam kuvam i osta sa vam . sigur kuva bolj od men i znam da eskiminzin žel da pokaž ljubaznost .. i ja jesam to hte . vi jesam hte ? nij nepristoj jer jesam udovi . apač smatra da žen ne mož pripad muškar ako nis venča , ali ako jesam udovi , ond jesam u red . ne , to jesam nemoguć . ja nisam kao drug udovi koj pozna . ja jesam pripad sam svom muž ! nisam na to misl . bić osramoć ako me vrat . eskiminzin želj jesam da vas usreć . sta . ti .. kak se zoveš ? tiana . ako želiš da ostaneš .. ne bri . ovo jesam za teb . za ovakv zem jesam bolj od odeć koj nosiš . sigru jes . po tradicij apač poklon se ne prihv , ako se poklon ne uzvr . sve što imam jesam tvoj eskiminzin . da li biti dao to ? i viš od tog . ne , ne , ne . ovo jesam dovolj ! teb iona bolj stoj . hva . eskiminzin , hte jesam da porazgovara o tiana . dopad ti se ? sigur jesam da jesam ona dobr žen , ali već imam devoj , koj će mi bit žen . gde jesam ona ? nij ovd da bri o teb , pa jesam ti posl tiana . ona jesam dobr žen . njen muž jesam biti ratnik . ona jesam kao mrtv , otk joj jesam muž pogin . treba biti da jesam ponos na to što jesam pronaš razl za život , otk jesam doš . po moj tradicij , mog bit sam sa jedn , sa onom koj jesam se obeć . vratićeš tiana ? ne , ali jesam hte da razumeš . čovek mor sluš svoj src . nek tvoj bud mudr . nadam se da hoć . zašt ti crt svračj nog ? Šal poru drag osob koj jesam dale . svračj nog ? to jesam slov . kad se pravil poredja , formira reč . ond će ova papir putov poštansk kočij , a zat voz i pos pun vrem će stić do osob koj piš . kak se zoveš ? klam . klam , smeš ime . gospodin klam , za deča pop teb . hajd sad bež da završ ovo . zov se klam . to me zasmejav . ton , nij lep rug se . nij važ kad nem mes . nauč jesam da glad . ali , lov jesam hiljad godi deo naš tradicij . da se kreć i lov , a ne da živ u sel , gde jesam mes u obor . znam to , eskimintiz . rek jesam da ćeš nam vrat star život . oduzet nam jesam oružj . kad bis ga ima , mog bis sam da ulov mes . možd neć bit moguć da vam dam oružj . ali , obeć jesam hra i obećavam da ću jesam nabav . čovek mož pun tog da obeć , ali mom stoma to ništ ne znač . nem još pun govedi , a ni pun tog što se mož kup u prodavni . ist jesam kao da živ sa vojni . ček jesam da govedi stig , ali pošt jesam nem idem u tukson da sznam zašt . ja jesam džero ! ja ubijam sve svoj neprijate ! sta mal , mladić ! na ubij ćeš zaborav . moraćeš da budeš drugačij od džeron . ja ću bit velik poglavi kao moj otac ! on jesam ubi pun neprijate . ne , ton , to nij za teb . moraš da naučiš da iak jesam vi apač ponos , ima pun tog da nauč od bel . to jesam sad njihov svet i mora se uklop . bić dobar poglavi . sigur jesam u to ! i pobić sve svoj neprijate ! on jesam mal ratnik . da li ti smet ? narav da ne . nikad te do sad nisam vid tak obuč . moj žalost jesam proš . koli treb da traj ? nij stvar u vrem , već u src i tel . kos će mi brz poras i bić lepš . oduvek jesam bil lep , ali nem da jesam puštaš . gospodi ! gospodi ! g. klam . upozn jesam se u tukso . seća se ? da , sećam se . nešt u vez sa kos . čin mi jesam da jesam išl pre grani po nek nov . da ispričam prijatelj o tom ? ima jesam i gor povred . Šta se des ? lov jesam na naš zem . to mes pripad apač . ko jesam puc u teb ? Šta ćem sad ? kak ćem ih kazn ? da jesam apač uhvaće kak bel krad mes bil biti ubije . e pa mi nis toli civilizova . uzm to mes . predać ih njihov policij . Šta jesam ovo ? lov jesam na teritorij rezerv . nis misl ništ loš i pre jesam tu lov . taj rezerv jesam namenjen zašt apač . hte jesam da ga ubi . men del dobr . nem nikakv šte . hoć da ova dvoji bud optuž za pokuša ubistv i da im se sud . neć valjd da sluša ovog lud , šerif ? plaćen jesam da saslušam sve . ima prav da ulož žalb , ako žel . ajm , razlaz narod . naruč jesam govedi pre tri nede i još uvek ništ . ne znam ko stoj iza ovog , guverner ali nik nas neć nater da umr od glad tim što nam neć posl govedi . ko biti učin tak nešt ? skor svi u tukso . konfisk jesam pun puš . Žel da ih vrat . da dam puš apač ? ljud koj jesam glad . to ne mog da dozvol ! te puš pripada ministarstv unutrašnj posl . tehničk da . nared svoj ljud da mi ih daj . bić sprem danas popod . hva . taglit , izgled da nemaš pun prijate u ovom grad . možd ist koli i ti . zašt apač toli kor reč možd ? možd zat što nikad nis sigur u stvar . hej , klam ! zašt ne nosiš uniform ? razv jesam se od voj . moraš doć da pop u to ime , klam . klam ! eto ime koj vol . hajd , klam ! brz se vraćam , taglit . možd . hej ! još jesam na nog ? narav . koli piješ do sad biti treba da jesam mrtav . ja teb ne učim kak da radiš u bar , pa nem ni ti men da učiš kak da pij . sam mi sipa taj sokić sa kaktus .. hoć reć .. ma daj mi flaš ! ponaš se pre men kao da jesam pijani ! za vojs ! jer jesam sjaj ne pripad joj viš ! imaš li nek plan , svi ? da ! to jest ima jesam , ali jesam mi sad mal mut . misl da ću se vrat kuć u ajov . biti jesam kovač pre neg što jesam se pridruž vojs . možd ću se tim bav . pos toli godi u konji , opet se vraćaš konj ? umor jesam se od jahanj , ali ne i od potkivanj . a i dobr jesam plaćen pos . znaš , u ajov jesam baš lep . sve jesam zel , kad ras . stomak mi jesam pun praši i kaktus . vid ko jesam ovd ! kak jesam vas dvoji izaš iz zatvor ? nis valjd misl da te jesam šerif shvat ozbilj ? hej , a zašt biti treba da jesam u zatvor ? ova ljubitelj indijan nas jesam optuž što jesam puc u apač . hej školar , ne ide se u zatvor za ubistv apač . već se dobij med . a ti budaleti , paz kog nazivaš ljubitel indijan ? ova čovek mi jesam prijatelj . ond to važ i za teb ! družiš se sa čovek koj živ sa apač . znaš , nisam sigur da biti te ispraš , ali vred pokuš . izgled da hoć . treba jesam da odem za ajov još jutros . i da propustiš ovo ? jesam li to bil tuč ili košmar ? Šta god da jesam bil , bil jesam u manji . nika da nauč da začep gubi . biti jesam dobar . ma da , prv dan kao civil i izgub u tuč . da jesam biti trez možd biti biti bolj . trez ne mog da pobed ni rodj bab ! gde jesam ? nis u ajov . Šta nosiš , kamenj ? ne , puš . puš ? lović u san karlos . budeš li dao ove puš indijan ima da lov teb . rizikovać . kad budeš gor , pozdrav mi nek prijate . hej , sta ! potreb jesam mi svi . da mi treniraš polic . koj polic ? sačinj od najbolj apač ratni . oni mom u salo jesam te udar jač neg što jesam misl . sta mal , hoć da porazgovara . nem viš prič inač ćeš me uval u još nevo . neć bit nevo . indijan sa pušk i neć bit nevo ? presta da me pratiš ! sluša , ako nećeš ovo što predlaž ond možeš da radiš u prodavni i jesam obavljaš kupovi . nisam ja prodav , već kovač . mog biti lep da zaradiš . da zarad ? da . Šta će ovd ova vojnik ? on jesam sad sa nam . obeć jesam nam govedi , ali jesam ne vid . ali nam jesam vrat puš ! da mož sam da lov . sutr će bit dat najbolj lov . moć će da ih zadrž dan-dv , a ond mora da mi ih vra . ovo prav mor ost jer ako nek bud naprav probl sa ovim pušk , vojni će se vrat . razum jesam prav . taglid , nek policij prv odaber oružj . oni će bit stal naoruža . čet ! ačiz ! uh , vid se da odav ne žal . Šta joj se des ? pus sad to . Šta vam jesam sa okom , gospodi ? da li jesam pil tismen , možd ? možd , ali pus sad to . don jesam ti nešt . puš igrač . sad možeš da budeš šef policij . gde jesam mec ? ne mog da pucam bez met . dobićeš ih kad budeš nauč kak se kor na prav način . ja jesam džero ! znam da u src osećaš da činiš prav stvar za moj narod tim što im daješ puš , ali za teb jesam to veli opasnost . misl da nij tak . ja znam da jesam tak . mnog ovd će te zauvek mrz . santos . daj mu šest met . to jesam i viš neg dovolj za lov pop teb . prijat gled fil žel vam tatuinaj li čud oseća drž oružj ? oružj u ruk apač jesam normal kao sun na njegov lic . ti nis pit kao mnog ovd . nem čas kad jesam nek pripitomljen . možd biti puš treba upotreb za još nešt osim za lov na jele . lep jesam vid da jesam opet lov . još jesam bolj kad imaš žen za koj loviš . znam pun njih koj biti mog ima . znaš šta hoć da kaž . pre neg što jesam doš ona stran , treba jesam da se udaš za men . prič jesam svoj prijatelj o tom . možd jesam prič ne znajuć šta ja misl . zna jesam šta misliš , a i ti jesam zna . sad jesam sve drugačij . skor kao da jesam mu žen . tvo otac mi jesam to nared . ima neč viš u tom . oči ti sija . pogleda svo boj kož , pre neg što zaboraviš ko jesam . sreć u lov . 9-7-3-7-7-9. disalin . 6 met . nadam se da će te posluž sreć . zadrž jesam do sutr uveč , ali ne napušta rezerv . apač ratni ! podj sa mnom ! ubi bel ljud ! sluša poglavi koj jesam žen ! podj sa mnom ! bud ponov muškar ! ton , vra se ! apač ! sad opet ima oružj slobod jesam ! bor se kao što jesam to čin vaš pre ! ubi bel ! buda , dao jesam onom manija puš . u prav jesam . pitam se šta će reć u tukso na to što jesam jed apač ubi drug da biti spas bel . bil jesam viš od dvoji apač . bil jesam brać . odm se vraćam . apač zna kak da deo bol daš drugom . ja ću preuz tvo . hva , ali dobr jesam . uvek bežiš od men . pun njih kaž da nisam ruž . možd bel vid stvar drugačij . nis ruž tiana . ustvar , bil biti bolj da jes . viš biti vol da jesam ruž ? ne , nij to u pitanj . već imam devoj koj će mi bit žen . ali , dobr jesam kad čovek ima viš žen . i za žen , jer tak del pos . to kod nas nij dozvolj ni pred bog ni pred zakon . možd jesam tvo bog dobar . možd mu neć smet ako se po jedn stvar razlikuješ od drug . tiana , zapis jesam u naš biblij : naš bog jesam ljubomor bog . kao i naš žen . taglit jesam ubi rodje brat . ubi ga jesam zbog ljubav pre teb , a ne zbog mržnj pre disali . sad će uze teb za brat , ako ga ti prihvatiš . bić mi čast . vaš krv se meša , ali ipak jesam poseb . krv vaš pred jesam pomeša i bić pren na vaš dec . jer krv jesam život i nikad ne umir . a vi jesam del . čak i kad bud dale , bić zajed spoje jesam kao brać . okr ! drž ritam ! ti jesam pop oca koj bri o pun dec . viš kao sveštenik sa velik stad . pomog mi da razum . pa , tiana . u religij bel čove ima mnog vodj . nek se zov svešteni . njihov zadatak jesam da uče ljud da živ po božj pravil . zlat prav jesam : čin drug ono što biti žel da čin teb . da li zat bel ubija apač , da biti apač ubi njih ? ne , ali jedi tak mog da ti objasn . imam pun tog da učim . ni ceo život mi nij dovolj da razum sve . nikom nij . u stvar , veći nas ne razum ni seb . ja razum seb . dobr . kaplar raj , daj volj ljud . mir . volj ! del dobr . treba biti , istroš jesam pluć . nećeš valjd da odustaneš , svi ? ne , ali jesam nauč nešt . neć da posta indijan kao ti . men treb civilizacij , div žen i jak visk ! tri dan u tukso biti me izleč . misl da ćem moć bez teb toli . kad jesam već tam , dones slatkiš za prodavni . slatkiš ? kod miler ima i parč crve svile tkani . hte jesam da ga kup pre neg što jesam nas saček u salo . možeš li ti da mi ga kupiš ? kom crve svile tkani i najveć mamurl sa ove stra misisipij ! vrat jesam se , svi . del da jesam se zabav . jesam li tukson još uvek na svom mest ? delimič . rek ti da ću don najveć mamurl sa ove stra misisipij . definitv jes . nis valjd misl da ću da zaborav ovo . hva , svi . sad mi sam treb trodnev san . ovo jesam za teb . ne , ja nemam ništ za teb . znam da jesam to indijan običa ali ti poklanjam ovo po običa bel . i ond jesam u red . uzm , mol te . crv donos sreć apač . znam , zat jesam jesam i odabr . nadam se da će ti don pun sreć . klam , uma da zaborav . ovo jesam stig za teb . od mer . dolag u tukson sledeć nede . Što se za men ne mož reć . odm ćem se venč . znaš šta jesam planir ? da naprav slav ovd . da pozov pun ljud , guverner , gener .. nis joj valjd pis o tim velik plan ? narav da jesam . ne misliš valjd da će svi ti ljud doć . zašt da ne ? to im jesam prili da vid kak rezerv funkcioniš . da , sjaj idej . pozvać sve . sad idem da odspavam . probud me za venč . o , džon ! mer , prelep jesam ! prelep ? prekriv jesam prašin od glav do pet ! a i ova kočij , misl da nis omaš nijed kamen u arizo . znam i gde bol . bić mi mnog bolj nakon top kup . jesam li to ona ? svi mis da ćeš se ožen indijank . mer , ovo jesam kompos , on će nam bit svedok . stvar ? ne bri , sredić se . hajd da završ sa tim . sudij će otić na ručak . sudij ! pis jesam da ćem se venč u san karlos . nij sve protek kak jesam planir . a guverner i svi njeg prijate ? misl jesam da ćem ima veli venč . pon jesam i venčani . mer , bil jesam nek proble . posl jesam pozivni ali nik nij hte da dodj . ljud me ovd baš i ne vol . ne vol te ? zašt ? zbog moj apač . objasnić ti kasnij . prij biti mi ta kup . venčani mi jesam mnog lep . ali , jedi jesam važ ti i ja . čeka nas , hajd . kompos , zadrž sud u kancelarij . mer , nosićeš tu venčani . mer , uzimaš li ovog čove za svog muž da ga poštuješ i slušaš dok vas smrt ne rastav ? da . apač ! apač ! džon , da li ti uzimaš ovu žen za svo suprug da jesam slušaš i poštuješ dok vas smrt ne rastav ? apač ! da . ond vas proglašavam muž i žen ! džon , šta se dešav ? nisam sigur , ali imam ide . čet , sto ! na lev ! volj ! Šta se dešav ? doš jesam na venč . misl jesam da biti se obrad prijatelj . hva , svi , ali već jesam se venč . mer , ovo jesam tom svi . dobar dan . dobar dan , gospodj . i njeg policij . gospod , moj suprug . sad jesam u dobr ruk , gospodj . sigur jesam . izgled da ćem ipak ima svadb žur . Šta će ovi divljak ovd , klam ? dobr jutr gener , guverner . doš jesam na moj venč , pošt nik drug nij mog . guverner saford , gener vejd , upozna moj žen , mer . razoruža apač ! sam mal , gener . te puš jesam praz . pokaž mu svi . čet , mir ! priprem se za paljb . pal . e pa sad jesam praz , gospodi . ko jesam ova čovek ? vaš bivš saradnik . saradnik ? da , narednik svi . nedav jesam napust konji . jesam li to tač , gener ? možd biti bil bolj da odu iz grad . nema loš namer , gospodi . znam da vam jesam teš da poveru u to , ali biti vol da ih pust da osta . vol bis da zabav vaš narod . moj narod ? vid da jesam post apač . možd . vol bis da vam prired predstav , plemen ples . nazov to , kulturn razm . ne vid ništ loš u tom . ako apač žel da bud miroljubiv , dug im da saradj . saradj ! zadovoljstv mi jesam što jesam se upozn , gdj . klam . Žel vam sreć brak . sa ovakv čovek vam sigur neć bit dosad . hva , gospodi . vidiš mer , tvo dolazak nam jesam don sreć . ovo jesam prv put u istorij da jesam se apač i bel ova sre , u mir . treba bis da bud ponos . svi , sprem program za večeras . zar moraš odm da počneš sa tim , džon ? treba biti jer .. jer .. možd i ne biti . tom , ti kre a ja ću vam se pridruž mal kasnij . pun kasnij . vrl interesant , klam . svi ovi ples ima nek značenj ? da , gospodi . to jesam rat ples . svak put kad skoč , ubi neprijate . taglit jesam ubi nek važ . verovat gener . moram ti oda prizn , klam . pun njih se protiv teb i tvoj idej možd jesam pogreš . vol biti kad biti vas moj ljud čul . reć ću im ! od sad imaš moj potpu podrš . i viš neć bit proble sa namirnic . hva , guverner . inač , jak me jesam impresionir vaš žen . prenes joj moj izvinjenj što nisam doš na vaš venč . narav . hva . izvi me . narav . lak noć , gener . lak noć u des ! čet , sto ! jes li sad sprem da ostaviš bel čove ? podj sa mnom i pridruž se džeronim . nis rodje da uzgaja kukuruz i sto i sluša bel čove . znač tvrdiš da tvo otac nij u prav , a džero jes ? ni na jed način nem sreć ali bolj bit mrtav neg podanik ! ja jesam sahran muž i radij biti da jesam biti podanik . tvoj žen ? da , ovo jesam mer . ovo jesam eskiminzin , poglavi san karlos . kak jesam . da biti bil dobr žen , mor da bud snaž , da nos drv . to vol da vid . tera jesam da trč pun , dok ti jašeš pored noseć džip . nek maž nog životinjsk mašć . to će ih ojač . u prav jesam . počeć sa tretman već ujutr . jes li i sad don poklo , gospodi ? narav , dov jesam ti nov prijate . mer , ovo jesam ton . zdrav , ton . a ovo jesam njeg maj , tiana . drag mi jesam . dobrodoš . hva . ovo jesam naš dom . dom ? jes li rek dom ? ima neč čud u ovim kućic let jesam hlad , a zim top . pa i to jesam nešt . mer , pretpostavljam da jesam treba detaljnij da opiš usl za život ovd . ali , boj jesam se da nećeš doć . ni div mač me ne biti spreč da dod k teb . ima i njih . zaključavać vrat . uz mal trud , mog bis da pretvor ovu kuć u prav gnezdaš . o , izvi . vaš prtljag , gospodj . idem po svoj stvar . tom jesam živ ovd , sad se sel u prodavni . izvi , nadam se da vam to nij probl . ne , bić dobr . ne mora baš odm da se sel . gospodj , da jesam ja ožen takv žen , definitiv ne biti vol da mi se on mot tu . ne biti da te požur svi , ali pomoć ću ti sa stvar . možd i neć bit tak loš muž . sigur jesam teš , sam ga stav na krev , hva . to biti bil sve . mož sad ići , hva . ost biti . dobr . znač mog da osta ? ako želiš . ne smet vam ako on ima viš žen ? narav da mi smet ! ali , rek jesam da mog da osta . misl jesam zauvek ? ne razum . misl da živ ovd ? dobr jesam brinu o njem . sad kad jesam vi ovd , bić nam lakš . vi jesam živ ovd ? džon , hoć da porazgovara . narav , drag . Šta jesam bil ? da li bis nas izvin . zašt mi nis rek za nju ? ne znam , hte jesam . kaž da jesam živ ovd sa tob . mer , mnog njih običaj će ti delov čud . čud ! ovo jesam mal viš od čud ! ne razumeš , poklon mi ju jesam eskiminzin . poklon ? da , hoć reć ne . posl jesam jesam da bri o kuć . pokuš jesam da jesam vrat , ali oni jesam jak osetljiv . nisam usp u tom . po njen reč delova jesam potpu drugačij . e pa nij drugačij i sigur jesam da nij tak misl . ond joj sam rec da ode i nek se to završ . ne mož jesam tek tak oter . to biti bil ruž i uvred biti se . ona biti se uvred , a šta misliš kak jesam men ? džon , šta se des sa tvoj moral otka jesam doš ovd ? ništ se nij des sa moj moral . ništ se nij promen . mer , znam da ti jesam teš da ih razumeš , ali se nadam ćeš vrem nauč da ih voliš i poštuješ , kao što jesam ja . gde jesam gospodin ? gde jesam gospodin , gospodj ? unutr jesam , zašt ? dolag džero ! džero ! jur jesam ga u dva navr , ali ga sad prv put vid . pitam se šta hoć . ovo nij tvoj zem , džero . zašt jesam doš ? da vid svo brać , apač . da vid ima li med nji još ratni . potreb jesam mi apač ratni . zašt ? da ih odvedeš do kraj put , gde mrtv čeka džeron ? svi mudrak zna , da ni hiljad borb nij zaustav bel čove . ti se bojiš bel ? taglit ! ti jesam se bor uz men . ti , santos ! i ti jesam se bor uz men . imam njihov reč da neć napust san karlos . ali kaž vam svi , ako misl da ćet bolj živ sa džeronim , idi . dob jesam odgovor , džero . sad me sasluša . ovd jesam dobrodoš , džero . ti i tvoj ratni , ako žel da živ u mir . ali , postoj odredj prav , koj se mora poštov . koj prav ? ne smeš da napuštaš rezerv i moraš da predaš oružj . oni ima puš . oni jesam policij i mora bit naoruža . ako dodješ ovd tvoj poglavi mog post jed od njih . puš će vam bit na bezbedn i lov će ih dobij . osim tog , svi ost mora bit nenaoruža . bolj da nam odse ruk , neg da nam uzm oružj . mi ne misl tak . razgovarać sa svoj narod . bolj da upozor vojs da jesam džero u blizi . ne još . rek jesam da će razgovar sa svoj narod . daj mu vrem . nek ih doved , ako žel . veo jesam hrabar . on jesam prv bel koj jesam razgovar sa džeronim i preživ . ponos jesam što mu služ . Žel da vam zahval što jesam brinu o g. klam ali od sad mog to sam . bić mnog srećnij sa svoj . nij na teb da mi kažeš da odem . sluša tiana , ovo jesam moj kuć i moj muž , ti ne pripadaš ovd ! u kuć jesam glav muškar , a ne žen ! on jesam zadovolj mnom . on ti jesam to rek ? reč jesam nepotreb . vid mu to u oči i po tom kak se ponaš pre men . otić ćeš odavd i to smest ! Šta se ovd dešav ? dost mi jesam viš njen insinuaciij ! ili ona ide ili ja ! Žao mi jesam tiana , ali ćeš mor da odeš . Želiš da odem ? tak jesam bolj . mer jesam moj žen i već jesam ti rek , bel čovek mož ima sam jed žen . vol biti kad biti .. ponaš se kao da pripad ovd ! kao da pripad teb ! mer , ponašaš se detinjast . ovd ima pun pos i morać da ga obav odras ljud . zašt plačeš ? zbog moj maj . napustić ovo mest . gde ćeš da odeš ? da se pridruž džeronim . on jesam velik vodj . njem žen ne govor šta da rad . džero jesam velik ratnik ! hoćeš da podješ sa mnom ? u plani ? u plani . ide ! lak noć . mer , sta . mol te . ono danas sa tiana biti mog da izaz loš osećanj u narod . a šta jesam sa naš osećanj ? moj osećanj pre teb se nikad neć promen . ali , kao što ona reč , bil biti lep ima još jed žen , zar ne ? možd tri ili četir ! prav da ti kaž , ima jesam na umu pet . nij mi smeš . drag mi jesam što tak misliš . drag ? da , kad čovek vol žen , drag mu jesam ako jesam mal ljubomor . nisam ljubomor . jes . i ja biti biti ljubomor kad biti se dop santos ili nek drug mom . kak možeš i da pomisliš tak nešt ? ti jes za men . džon , ta devoj te vol . da , misl da joj se svidjam . mer , postoj jesam probl , ali ne men , već njo . ali , ako ga budeš ignoris kao ja , proć će jesam . oni ne razum kak čovek mož uvek da žel sam jed žen . ni ja ne razum ali jesam tak . izvi , duš . da ? dvoj dec jesam nesta . ko ? ton i pik . svud jesam ih traž . nem ih nigd . pozna tonos , on traž džeron . džeron ? sam o njem govor . misl da ga mog nać . da pošal možd naš polic ? ne . ja jesam kriv što jesam ton otiš . misl da biti džon treba da ide . idem sa tob . hajd , pik . umor jesam . ratni se ne umara . i glad jesam . ratni oglad . džero će nas nahran . dać nam hra i oružj . ubić pun neprijate . ne žel da ubijam . hlad mi jesam . hoć kuć . nis hrabar . jesam , ali se viš plaš neg što jesam glad . Šta jesam to ? kojot . kojot ? da . kojot jesam veo radozn . kao lav . požur , skor jesam stig . pik , pik , čeka me ! vidiš , ja ću te zaštit . gospodi ! pus men da popričam sa ton . zašt jesam doš , gospodi ? nis mog da te pust da odeš . potreb nam jesam tvoj pomoć u san karlos . tam nikad neć bit poglavi . pridružić se džeronim . Život sa džeronim jesam težak . njeg ratni jesam uvek glad . ne mog da se zaustav i bud u topl vigmvam kao što jesam tvo . jer ih vojni uvek jur . hoć da živ sa tob . sad kad imam žen nem dovolj mest . misl jesam da ti jesam moj maj žen . ne , ali bić jak sreć ako bud ima sin kao što jesam ti . tad ćeš već dovolj poras da možeš da ga naučiš da trč , lov i pliv , kao apač . hoć da bud tvo sin . možd vas dvoji mož da bud krv brać , kao taglit i ja . ima pun razl zašt jesam mi potreb ton . rec mi da nećeš opet da pobegneš . dobr . džero ! džero ! ima teš ranjen u ledj . džero jesam nap kol . vojni jesam ga oter . vojni . doć će pre zala sun . hajd dale odavd , eskiminzin . u plani , da umr od glad ? da živ kao zeč ? nikad ! ima puš , pridružić se džeronim . on ne živ pokor . ali neć živ dug . bolj jesam umr neg dopust da vojni .. otić ćem , ali se neć pridruž džeronim . sluša me , ne sme da napust san karlos , on pripad vam . pripadać nam ako osta živ . bolj ih pus , vid jesam šta se dešav kad voj preuzm stvar . neć dopust da me ponov vež ! uzm oružj ! pridruž se džeronim ! jes li polud ? ako žel oružj , morać prv da me ubi . nema izbor . postoj izbor . džero mor bit zaustavljen . u suprotn će nastav da ubij . vi i vaš policij mož nać džeron . ako ga uhvat viš neć bit nevo . džero ima pun ratni . u prav jesam ! protiv njeg nema šans ! čak i tvo bel brat ti se suprotstav ! ond vod men k njem . ti biti iša kod džeron ? da , pokušać da ga ubed da nij u prav i da živ u mir . nikad nećeš usp . ali ću te odves njem . vrl jesam hrabar . nek svi lov idu sa njim . taglit , daj svak čove koj de sa nam puš . čit , napu kol namirnic . sta mal , ovo ti neć usp . polud jesam ! prepus ovo vojs , to jesam njihov pos . moj pos jesam da zaštit ove ljud i od voj i od džeron ! čul jesam šta nameravaš , džon . razgovara sa njim , rec mu da me polsuš . ne žel . ovo jesam nešt što moram da učin mer . misl jesam da ćeš razum . pokuš jesam . nij mi bil lak . nisam odgaja za ovakav život , ali jesam pokuš da se uklop . pokuš jesam džon , jer te vol . ali , izgled da to nij dovolj . teb jesam indijan izn sveg . nisam doš čak ova da bud udovi . od src te mol džon , nem da ideš . vratić se . nisam dovolj jak da osta i čekam da vid da li će se to des . tom , idi u tukson sa mer i pripag na nju . idem sa tob . da , znam treba biti me strelj za ovo što kaž . verovat i hoć . ide i moj sin . u red , santos . nek te pra dobr duh . hva tiana . napred , marš ! gde ideš ? vraćam se kuć ! ali , ako odeš on će se okren men . zar nij to ono što i želiš ? da , žel ga. on vol moj narod . on jesam snaž muškar , baš kao što jesam biti moj muž . takv čove biti treba da vol njeg žen . ona biti treba da se savij sa njim , kao što se drv savij na vetr . moraš njegov živ cen viš od svog . jer žen daj čove snag . da biti jesam on dao ostal . ja nisam jak kao tvo narod . mi jesam jak jer nam jesam život težak . kao što će i tvo bit ako ostaneš . ako odeš , ja ću se brin o njem . ali on vol teb . ovd ćem se ulogor . jes li lju , gospodi ? nisam . u stvar , sreć jesam što jesam sa nam . vrem jesam da naučiš svo lekc . Šta će nauč ? kak se džero bor ? možd biti bezbednij bil da mu sam ispričam o tom . misl da ga džero neć povred . možd nij bit , ali ja jesam prov pun vrem u vojs pokušavajuć da uhvat džeron , koli misl da će treb vam ? ne dug , možd . Šta misl gde jesam ? oho kalje . oho kalje , ima pogreš adres . tu jesam ga traž pre des put i nik nij biti tam . uvek jesam biti tam . vaš voj se kreć tih kao bizon . koli ima do oho kalje ? još jed dan . dva . ja kaž jed . nek bud dva dan . Živeć dan duž . u medjuvrem smisl nek zam koj ćem uhvat džeron . neć moć tak , tom . znaš da voj pokušav da ga nadmudr već godin . previš jesam pamet da upad u zam . bud i mi pamet i vrat se u san karlos . mi sam treb da upad u njegov zam . to jesam teb pamet ? to jest da ga ubed da pomis da jesam upa u njegov zam . kakav jesam teren oko oho kalje ? pokazać ti , gleda . ovd jesam ravni okruž plani . ova . vid jesam naš polic i zna da nas jesam prema za borb , ali ne zna da dovod pojač . ali i dalj ih jesam tri put viš . morać da ih iznenad . ako se podel i pošal jed deo policij drug mog pre plani da dod sa drug stra . sad razmišljaš kao apač . ne , kao gideon . ko ? gideon , on jesam poraz neprijate uz pomoć bož . piš u biblij , pslav 7 i 8. biblij ? gideon jesam ima manj vojni od midijanit . bog mu jesam rek da pod ljud u tri čet i okruž logor . na dat znak , zasvir jesam trub . midina jesam se uplaš , pomislivš da ih jesam na hiljad . u biblij piš : svi vojni jesam bil na svoj mest oko logor a svi u kamp jesam poč da bež . da , ali taj gideon se nikad nij bor sa apač . nika ih ne mož ubi dovolj . neć ubij . ako ispal met u vazd istovrem odjek u plani će ih nater da pomis da nas jesam pet put viš . ovo jesam nešt najludj što jesam čuo . vid jesam one plani , nik ne mož da se pop na njih . razmišljaš kao vojnik . možeš li stić sa del čet na vrem ? mi ćem kren odm , a vi kre ujutr . taglit , kad zaustav kol , to će bit signal da puca u vazd . svi , ti idi sa taglit . santos će predvod moj grup . bolj jesam da osta sa tob . bić mi dobr sa santos . bolj da osta sa tob . taglit ne ver santos , a ni ja . bić dobr . nem mu okret ledj , ma šta pisa u biblij . prijat gled fil žel vam tatuinabel iz san karlos dolag sa oni koj zov policij . ko ih predvod ? santos . koli ih jesam ? dvadesetori . dvadesetori ? jes li sigur da ih nem viš ? nem . baš jesam u velik opasnos . nos li puš ? svo osim bel . on rat reč , ali mi mož da korist puš . da ih sred ? ne , čekać ih ovd , drhteć kao lišć . ne ! ovo jesam bolj . trebać nam sat vrem da se pop , nema toli vrem . pucanj biti ih upozor . ti , podj sa mnom . doš jesam da razgovaram sa tob , po posled pt . posled put za teb , možd . ovd več počiva mnog bel . i ne spava mir kao hrabr ljud , jer jesam umr kao žen . vrišteć i pokazujuć bol . dost jesam bil ubijanj . nek to presta . prestać kad viš ne bud bel pas na zem apač . ti i tvoj ratni se mora pred . preda se vlad sjedinjen držav . zat jesam preš tolik put , da nam to kažeš ? već jesam te zamol da dodješ u san karlos i živiš u mir da tvoj ljud viš ne biti pat . sad ću te pit još jedn . da , to biti bil dobr . po ceo dan ćem sed ispred vigv kao ove žen . a kad nas pripitom , ond će nam dat puš da čuva bel pop teb . da li to želiš ? poć ćeš sa nam . hrabr govoriš , ali nećeš govor još dug . a kad ti ust bud pun praši , ja ću pljun u njih . džero , uhapšen jesam . rec sad svoj ratni da sup oružj . Šta ćeš ti ovd , vejd ? ja jesam sad glav . od danas , kao predstavnik indijan , odgovaraćeš sam za njih . odgovaraćeš direkt men . ne mož da meša civil i voj prav . neć bit odgovor za posledi . ova teritorij jesam pod stan uzbu g. klam . voj jesam sad ponov kontroliš . evo vam vaš stanj uzbu , gener . to jesam džero . moj indijan policij ga jesam uhvat . da ih ponov vež lan ? vod ga i kaz ga. ali , vod vaš vojs , nij nam potreb ! treb vam ili ne , ja imam naredjenj iz vašingto da ovo mest stav pod voj kontrol . i boj se da .. znam , gener , naredjenj se mora poštov . to slušam od voj otka jesam doš . e pa dost mi jesam . neć živ ovd po vojn zakon . daj otkaz ! sta ! rek jesam nam da ne bež kad dod vojni . a ti sad bežiš . mol te , sasluša me . mnog tog se promen . ver da vojni neć ost zauvek . a teb vol kao sin i brat . ako odeš , mi jesam izgublje . ko će brin o nam ? u prav jesam džon . nisam oček da te zatek ovd , mer . kad jesam otiš , odras jesam . ponek odrast potraj . a ponek se završ za nekoli dan . misl da sad razum šta znač pripad viš nek drug neg seb . kao što jesam ti prip nji . eskiminzin , čim se mal okupam , ti i ja ćem poprič sa ovim tvrdoglav general . ja jesam gospodin ! ja jesam zarob sve svoj neprijate ! džon klam jesam prov ostatak svog ali se njegov san o njihov ostvar tek mnog kasnij , novembr 1955. vlad sjedinjen rezerv sam apač