 в лето господне 1239-то , аз , магистърът от ливонския орден , се отправих към славянските земи.мисията ми беше тайно наблюдение.орденът беше привлечен от балтийско море - княжество новгород.като го подчиним на властта на орденаискахме да си създадем влияние диви и непокорни.прикрий ме ! лоши хора са нападнали рицаря . май той не е от техните хора . да си ходим и да не се месим . да не подмокри гащите от страх ? искам да кажа ... много са . и не са от нашите . а имаме само лъкове и ножове . а рицарят е сам . добре се бие ! много са . докато чакаме помощ , ще му видят сметката . няма ли да отидем ? няма . махаме се . тръгваме си . княже александър Ярославич , боже господи ! наред ли е всичко ? ама , че напаст са тия , дори за час не можем да ви оставим . дайте да пийна ! от къде се появиха ? разбойници.аз съм странстващ рицар - андреас фон велвен . много съм слушал за теб , княже александър . исках лично да се запознаем . и какво казват ? казват , че си чудесен княз , мъдър не за годините си . реших сам да се уверя . като савската царица соломон ? ето , че ме видя . къде е ратмир ? ранен е. но е жив за сега . как си ? жив ли си ? да ... ударил е силно главата си . кой сега ще отиде да се сватосва в торопиц ? аз ще отида , кой друг . ще полежа ден два и ще тръгна . ще видим ... до сватбата ще зарасте . как е раната ти , рицарю андреас ? дребна работа . много съм ти признателен , за помощта , княже . Чудно ми е , че ти с малко хора реши да помогнеш на самотен рицар . кое е чудното ? нима според обичаите ви , всеки рицар не би защитил по-слабия . или ни смяташ за по-нисши от вас ? не . виждам , че новгородският княз , не отстъпва по благородство , на най-добрите от братята рицари и дори ги превъзхожда по смелост . това няма значение рицарю , жалко е , че в боя загинаха хора . загинаха разбойници и слуги . слуги ? ! за някого само слуги ... хора са те , рицарю , живи хора . едно ме утешава , че в писанието е казано : блажен е този , който полага глава за приятелите си . бог да е с тях . какви нужди имаш още ? не зная с какво да ти се отблагодаря княже . всичките ми подаръци бяха разграбени от разбойниците . едно мога да кажа точно , че в странстванията си , ще разказвам , че съм преминал през много страни и съм видял много князе и царе . но не съм срещнал подобен на теб нито по красота , нито по смелост или мъдрост . нито сред князете , нито сред царете . в целия свят няма такъв като теб , новгородския княз - александър Ярославович . е , какво пък , бъди ми гост докато не заздравее раната ти . няма да имаш нужда от нищо . какво ще кажеш , войводо ? помниш ли , княже , как с наставника ти , фьодор данилич като малък те водехме в гората и ти показвахме как рисът , дебне дивия петел . тихо така , внимателно . едва ли не мъркайки . сипе ми хвалби в лицето . а погледът му като на рис . наглеждай го миша . доколкото ми е известно , вие споделяте убежденията и принципите на вяра на ордена . и сте съгласни да се спасите в лоното на истинската църква . но трябва да докажете с дела , предаността си към ордена . не протакай , г-н рицарю . кажи каквото трябва . времето ни е малко . живота ни виси на косъм . като за начало ... трябва да се приготви карта . на река нева . на която трябва да са отбелязани всички опасни места : ако има подводни скали , плитчини ... и главното брегът . за успешно акостиране . трудно е да се направи такава карта . трябва време . но можем да опитаме . струва ми се , че като е нужна такава карта , гости трябва да очакваме скоро ... кога ? ще ви пратим известие . ето условния знак . но ! новгород трябва да бъде готов да се предаде . подгответе хората . в случай на съвместна победа орденът ще назначи свои фокти . това пък защо ? свой княз искаме . от руската земя . от нашата кръв трябва да е. за да разбира . добре . ще намерим такъв княз , от руските земи . ако е така , ще се договорим . ще се договорим . корнилий , тук ли си божи човече ? тук съм . ще направиш както ти е заповядано . ще го направя . отваряй вратата ! рицарят е изчезнал княже . все едно в земята се е провалил . миша , миша ... сава ! защо ме викаш , княже ? разкажи къде се дяна рицарят андреас ? нали вече разказах . сега го разкажи и за миша . ходи до дюкяна за оръжия . стоя там 3 часа . оръжейникът го нямаше за малко , отиде при болярина роман . а от там по целия град тръгнаха куриери и беше трудно да го следя . какво е правил там ? оръжейната е близо до кулата . и съм слушал , че под тази кула има вход към подземията . а от подземието изходи много , кой към площада , кой към храма , а друг ... извън крепостната стена . ето ти отговора - къде се е дянал рицаря . и при мен в избата има подземен вход . ето затова сега отиваме на гости на фьодор данилич . ето ... струва ми се , че тук е изходът от дюкяна на оръжейника . и колко следи ! тук е бил рицаря . и изглежда и от болярите ни някой , шкембелии ... трябва да арестуваме оръжейника и да разберем каква е работата . не трябва да го закачаме засега . мисля , че не знае много . е , ще ни насочи към болярина роман и какво ? ! нима не знаем , че е известен размирник ? ! или че му е изгодно да търгува с немците и шведите ? отдавна трябваше на кол да го набучим ! добре би било ! но не може в новгород да вършим работите без разследване . това го зная . а този роман ... е близък с наместника ... и болярите го уважават . немецът замисля нещо . какво ще правим княже ? ще следим болярите . а рицаря ? кажи на рицаря , че му заповядвам да си ходи в къщи . раната му не е тежка . погостува достатъчно . изпратете го до границата , за да не кривне накъдето му падне . кнЯжество полоцккнягиньо , приеми подаръци от княза . а князът къде е ? скоро ли ще дойде ? и той ще дойде . защо князът изпрати теб с даровете ? приятели сме . приятели казваш . хубаво ли е ? подръж го . грешно е да се любуваш на себе си . кажи ми хубава ли съм ? да ... а на княза ще се харесам ли ? да ... щом е така , ще те целуна за княза . синчета много бог да им даде , колкото са шишарките по елите . защо не си весел , ратмир ? трябва да се радваш . гледай каква красавица се жени за княза . така е. и ти трябва да се ожениш , по-весел ще станеш . така е. защо не се ожениш ? не се оплаквам . кон имам . меч имам . врагове ще има . никога няма да се оженя . а защо да се жени щом има кон ? успокой се , ратмир . напразно ме спря . щях да го заколя . сватбата щеше да помрачиш . така е. гледай княже , ратмир не е на себе си . да не се е влюбил ? глупости ! приятели сме от деца , познавам го като себе си . хайде да избягаме от всички . искам да останем насаме , уморих се от тях . стой ! ако нямаше война , можеше и да не се срещнем . забеляза ме по време на похода . когато отиваше към литва . от юг монголци , от запад немци . в новгород болярите мътят водата . не е време за сватба . какво да правиш , времената са такива . а така , поне минутка , но е наша . ето ти на ! кой си ти и откъде си ? светослав съм . син на княз старшка . татарите избиха нашите . само аз оцелях . препусках към стана , но на пътя изскочи мечка . коня ми се уплаши и ме изхвърли от седлото . тогава мечока ме прегърна . а освен нож в ботуша , друго нямам . със сила се опитах да го преборя . какво гледаш , вислав ? май сам нямаше да успееш да пребориш такъв звяр само с нож . не , княже , нямаше да успея . много е голям мечока . юнак ! силен си . ела да ни погостуваш , ще се полекуваш , а там току-виж - на сватбата ни ще се позабавляваш . после може да дойдеш в дружината ми . трябват ми такива храбреци . не съм никакъв храбрец . нямаше къде да се дяна . недей да скромничиш . да вървим . убедих се в смелостта , мъжествеността наричащи себе си православни.да увещавам тези упорити хора , само силата на оръжието , би могла да ги подчини мисията по покоряване на новгород , би било разумно Честолюбивите рицари на крал ерик , отдавна вече поглеждаха с войнствен поглед.много рицари загинаха на бойните полета . но още повече рицари ще се родят на шведската земя . хайде да пием за бъдещите ми внуци ! за здравето на дъщеря ми ! за дъщеря ми ! вице магистърът на левонския орден , рицарят андреас фон велвен . добре дошъл , вицемагистре ! приветствам в твое лице немските братя рицари . какъв вятър те довя в швеция ? бързам да науча целта на посещението ти . велики кралю ! бих искал разговорът да се проведе на четири очи . сега сме сами . можеш да говориш спокойно . нито една тайна няма да излезе извън пределите на тази зала . искам да ти представя бъдещия си зет . рицарят бергер магнусон . и братовчед му Ярло улфо фасе . както разбираш пред тях можеш да говориш спокойно . велики кралю , имаме общо дело . изчиствайки земята ни от езическата мърсотия . научихме , че готвиш кръстоносен поход срещу руските еретици . да . имам намерение да направя това . приветстваме решението ти . и в най-близко време също смятаме да предприемем такъв поход . дойдох тук , защото бях в новгород . бях изпратен там от нашия орден . зная езика им и отчасти познавам варварските те им обичаи . отдаде ми се да видя княз александър и да го преценя като наш бъдещ противник . противник ? княз александър е съвсем млад . на 20 години е. не е участвал в сериозни битки . ще бъде лесно да го победим . не мисля , че това е така . за съжаление успях да се убедя в достойнствата на младия княз . аз също съм слушал за него . не мисля , че всичко ще е прекалено просто . и освен това - негов баща е княз Ярослав . ако той дойде на помощ на сина си , съвсем няма да ни е леко . обещавам , че лично ще пленя младия княз . смятам , че ще е добре да разузнаем преди битката . необходимо е да уточним място , където да направим лагер . за това ще ни трябва подробна карта на река нева . спазарих се . тези сведения ще ви бъдат предадени чрез болярите , недоволни от александър . изпратете хората си в новгород . ще ви кажа как да намерите тези , които ни симпатизират . ето условния знак . заговорниците ще ви покажат втората ръкавица . помислите ти са смели и благородни . да бъде така ! кнЯжество новгороддомъкна се все пак . мислех си , че няма да дойдеш . ето го упояващото ти биле . още вчера го приготвих . само че за какво ти е ? наистина ли искаш да тровиш мишки ? а ще умрат ли ? само трябва да намажеш . нима ? ! само трябва да се намаже ? опитай сам . да опитам казваш ... да се опитам може . ето че опитахме . виж ги как се веселят ! накрая ще видим кой ще се весели . приеми княже , поклон от болярите . за да не остарява князът ни и цветната му дреха да не се износва . добрите му коне да не се уморяват и верните му слуги да не му изменят . защото молитвата на праведника е като връзка на бога с нас . и той заради любов към него , ще помилва и нас грешните . помниш ли , че ви учех ? така е. а ако човек обича ? кого обича ? не е важно . обича и това е. нека обича . бог е любов ! да вървим . не искам , даря . да вървим , ще потанцуваш . не мога . ето ти други момци . какви момци са в сравнение с теб ? да вървим . хайде , уважи девицата . да вървим . добре . горещ е нашият ратмир . и твърде силен . без малко да утрепе месаря . за какво ? опита се да се пошегува с ратмир . моята школа . хубаво ли ти е , княгиньо ? да , княже . ратмир всеславич , не ми се сърди . глупакът все глупост ще изтърси . исках да ти кажа нещо . залавяй се за работа ! остави го . нека се позабавлява . юнак . не е ли срамно за теб да слушаш глупака , княже ? Яшка е божи човек . татарите му отрязали езика . оттогава и малко се е побъркал . ти къде , ратмир ? ще отида да се поразходя . един мъдрец е казал : приятел дълго се търси . трудно се намира и е трудно да го запазиш . за вас приятели мои ! вие сте моята надежда и вярна опора ... Чудак ! махни го ! хайде ! приеми го , княже . Яшка умира . е , княгиньо , може утре да отидем в торопиц ? княже , на Яшка му е зле . къде е ? прилича на измяна , княже . на никого нито дума . събери хората в одаята . кой пи от чашата преди княза ? всички . а кой последен предаде чашата ? който е наливал , той я е и предал . бог вижда , княже . не бих ти пожелал зло трябва да го екзекутираш , княже . и всичките слуги . все ще убием злосторника . така на всички заговорници веднага ще им видим сметката . ако сред всички виновни има един невинен то не може да има екзекуция . можеше да ме отрови и по-рано , какво е чакал ? а ако някой го е подкупил ? от чии ръце взе чашата ? гаврил алексич ми я даде . на мен ... воеводата ми я подаде . а на мен Яков . а на мен ратмир . ратмир . къде е ратмир ? кой го е виждал ? намерете го , бързо ! ратмир ! ратмир ! ратмир ! ратмир ! намерихте ли ратмир ? не , няма го никъде . може би месарят е бил пиян и затова се е удавил ? не изглежда да е така . някой му е помогнал . разбира се ратмир имаше зъб на месаря . но ... не е той . не е той ! ратмир не може да посегне на княза . не го вярвам . защо му е да го прави ? защото има слух . ратмир е влюбен в княгинята . и това се вижда от всеки глупак . княгинята обича александър . защо и е ратмир ? защо му е да убива княза ? а може би иска престола му . ратимир също е от княжеска кръв . само че няма наследство . безимотен е. баща му умря преди по-големия си брат . така и не можа да стане княз . не може да бъде . не може да посегне на княза , нали ? видяла си как князете се ядат помежду си . брат срещу брат върви . жестоко се съревновават . защо е постъпил така с месаря ? никой не го е видял . не е видял . светослав ги е видял да се карат преди това . и повод е имало . месарят е оскърбил ратмир . да изхвърлиш тази глупост от главата си . отдавна съм забелязал , че си му хвърлила око . даша ... женски прищевки ! не мисли за Яшка . глупавичък е той , княже . не мисли за него . легни си . изморен си вече . не стигна до мен чашата . разминах се на косъм със смъртта . Яшка божият човек , вместо мен прие смъртта . на кого да вярвам ? убиха месаря . кой ? успокой се , мили . бог те е спасил и занапред ще запази . не може ратмир да те е предал . усещам го със сърцето си . когато донесе дарове от теб за втори път , дори го целунах вместо теб . стой ! любими мой , ратмире , миличък ! как ме намери ? сякаш не зная , къде се криеш от хората . така е. трябва да бягаш , ратмире . да бягаш , миличък . всички те търсят . мислят , че ти си убил месаря . защото много те е обидил . така е. и защото обичаш княгинята . нека да е така . така да е. все едно ми е. все едно ми е. ще избягам с теб . ще се скрием в гората . ще живеем . ще ти родя деца . всичко , което поискаш . моля те . и против волята на баща си ли ще застанеш ? ако ме вземеш със себе си и накрая на света ще дойда . виждам , че ме обичаш . само че никого не съм убивал и никъде няма да ходя . не съм убивал никого ! но всички мислят , че ти си искал да отровиш княза . отровили са александър ? жив е той , жив е. само дето мислят , че си ти . така е. но никой не знае , че не си ти . римски епископ , подчинен на римския папа ти изпраща сърдечен поздрав . и на него сърдечен поздрав . приеми в дар , книгата за кръстоносните походи на славните рицари . негово светейшество се надява , че щом веднъж си бил и си забравил все пак ще се върнеш в лоното на истинската църква . ще приемеш латинската вяра и ще бъдеш благ пример за поданиците си . за кой път идвате при мен с това ? с какво е лоша нашата вяра ? досега никой не се е оплаквал . в манастирите ви не налагаме нашите устави . защо вие се месите ? вярата ни може да ти даде велика полза . ще бъдеш крал княз новгородски . а в случай на нужда римският папа ще ти помогне с войска срещу монголите . вярата ни може да е от голяма полза . монголите са ни врагове , но не ни налагат вярата си . помислете , за да не сбъркате . и пример имате : в псков княз Ярослав владимирович прие вярата ни . този княз е враг на баща ми . Ярослав предаде руската земя . няма да последвам примера му . ратмир се върна . значи така : няма да приемем вярата ви . така предайте на епископа . имаме си своя вяра и друга не ни трябва . можете да си вървите . няма да ви задържам повече в новгород . къде е ? тук . казах му да не си подава носа на двора . за всеки случай му оставих двама ратника . няма да го удържиш така . оръжейникът пак е ходил при роман . раздвижиха се плъховете . савка , каквото искаш прави , само да не изпуснеш монасите . ама как ... както искаш ! къде беше толкова дълго ? защо те търсиха навсякъде ? с коня , на реката . през цялата нощ ? ... а месарят защо го уби ? не съм го направил . а какво ? и жена ми ли не си заглеждал ? а аз те смятах за приятел . не вярвах на друг , както на теб . и сега съм ти верен . а аз не ти вярвам повече . сложете го в ямата . бързо намери палача , двама ратници и ела при мен . после ще кажа какво ще правим . е , ратмире ! не ме съди ... приготвихме картата , както помоли рицаря . обозначихме всички опасни места по реката . и достойно място , където ще му помогнат да акостира на брега и да постави лагера си . в устието на река ижора . предайте на братята рицари , че ги чакаме . щом дадат сигнал , ще вдигнем народа . за всички не гарантирам , но моите хора ще тръгнат след мен . и не съм единствен . след всеки болярин , тълпа , ще тръгнат много хора . а там ще се започне ... имаме желание да живеем по западните маниери . а на княз александър , нов път ще покажем , ако остане жив . няма да е за първи път да се гонят князе от новгород . княже ? ! ах , ти ... карта сте направили , а усойници ? ! какви гости чакате ? кога ? езика ли си прехапа ? къде е картата ви ? това за какво ви е ? условният знак . и на мен трябва да ми покажат такъв . за картата монасите ли трябваше да дойдат ? да . кой състави плана ? аз и болярина батков , кълна се в бога . напразно е , не се кълни . и вярата си продаде . не закачай вярата ми . вярата ми е за този , от който децата ми ще имат полза . а шведите може и да са подходящи за моя двор . за твоя двор , може и да са подходящи ... зная , че мен ще ме погубите , само за дечицата те моля . няма за какво да ти оказвам милост ! но ще ги пощадя ако свършиш нещо за мен . монасите идват . ще го дадеш на монасите и нито звук ! ето . приготвихме картата , както помоли рицаря . отбелязахме подводните скали и плитчини по нева . удобните места да се акостира към брега . светият орден ти възлага големи надежди . помни , че само с истина и търпение ще спасиш душата си . Яков . а къде е боляринът роман ? не трябва да го изпускаме . не трябва . стой ! напразно го уби . убих пълзяща гадина . ако убиеш всички гадини , няма да научиш истината . не само те мътят водата . защо даде картата на монасите ? сега шведите ще знаят къде да поставят войската си . така е. но и ние ще знаем това място . ето княже , това беше в ръката на мъртвия месар . този , който разфасова мечката . намерили го , когато са го погребвали . значи не напразно , бедният Яшка ни показваше звяр . изглежда , че светослав не е бил сам . много ясно , че са му помогнали . какво има да се чудим ? няма как сам да е успял тази грамада да я срази с обикновен нож . излъгал е светослав , излъгал . само че защо ? ех , княже ... трябва да изпратим човек в град торжок да поразпита за него . вече изпратих . а надежден ли е ? за това трябва доверен човек . по-доверен няма да намериш . светослав , под стража и в ямата . тогава с ратмир какво да правим ? нека засега поседи в ямата . за да не живеете скучно вий при вас дойде певецът корнилий . а на този , който чашка му налее на него ще му потанцува и попее . новгородци , ех , готини хора , брех ... князът ! князът ! обича князът да царува , справедливост да раздава , болярите с двама по-малко станаха , а останалите от страх се насраха ! а на слугите ... а на слугите не им пука искат само задника му да ближат тука . новгородци ще ви кажа , без да правя драма за народа по-добър от княза няма . нов княз ще ни дадат и града във ред ще приведат . и няма да има бълхи по шията тук , а пък старият ... в сандък . кълна се в христос ! един магьосник ми каза истината , който видя бъдещето . няма да царува в новгород сегашният княз . ще има мор и глад . трябва да изгоним княза . да го изгоним от новгородската земя . да го изгоним ! Я , ела тука ... за момичетата пееше.корнилий , ходи си по живо , по здраво.това май е твое ? магьосник казваш ... какъв магьосник ? заповяда ми да не казвам , извинявай . а съществува ли магьосникът ти ? съществува , ами как иначе . да ми изсъхне езика . казваш бъдещето вижда ? ! а за теб какво каза ? истината ми каза . какво ти каза ? каза , че гладен няма да остана и ще живея дълго ... излъгал те е магьосникът . нищо не разбира той . а , песнопоецът къде е ? тръгна си песнопоецът ви . нареди да предам , че не е пял за този княз . препознал се е. всичко това са лъжи . позволи ми да ти кажа , княз александър . говори . бях в стана под град торжок ... и никой от там не познава човек с името светослав . и баща му също , никога не е бил там . приближи се . какво ще кажеш , светослав ? кой знае кого е питала за мен в торжок . може да ми е бил враг . ти ли уби месаря ? той . защо ми е да го убивам ? спасява живота на ратмир . затова говори така за мен . покажи . какво е това ? стрела . която месарят е извадил от мечката . а ти излъга , че с нож си я заклал . кой си ти ? и защо искаше да отровиш княза ? не съм убивал месаря , княже . и теб не съм тровил . клеветят ме . не може да се докаже вината ми . изведете го . развържете го . прощавай , ратмире . не си виновен . лошо постъпваш , княже . искаш бързо да отсъдиш . детството свърши , ратмире . враговете са навсякъде . стават все повече и повече . а приятелите все по-малко и по-малко . да се махнем , ратмире . да се махнем от греха . ще изгонят княза и ще си спомнят за теб , като за негов верен приятел . лошо ще стане за теб . така е ... князът не ти повярва . какъв приятел ти е той ? обвини те несправедливо . в ямата те хвърли . да се махнем от тук , любими мой . всички плащат . само ти не плащаш данък . така е. и няма да плащаме . хан бату се сърди . за какво се сърди ? не сме воювали с него . хан бату превзе рязан . превзе суздал , москва също . превзе ростов , владимир ... зная . зная . половината свят е под негова власт . смяташ ли , че твоят новгород ще му устои ? това бог ще отсъди . само че , новгород не може да плаща дан , когато врагът му е в двора . какъв враг ? смятам , че на хан бату това му е добре известно . той също не е благосклонен към врага ми . предай на хан бату , че щом княз александър се справи с врага си , тогава ще поговорим . а сега , хапни си , пийни си . гост си ми . да пием за народа ти . ще ти помогна . ще кажа на хан бату , каквото трябва . така му кажи : новгородците воюват с шведите . как и да воюват , и данък да плащат . ще кажа каквото трябва . но знай , че ако не победиш шведите , ще загубя главата си . защото шведите няма да върнат дълга ти на хан бату . костите си ще оставим , но ще спасим главата ти . какво става там ? смут , княже . болярите пуснаха светослав . извикай ги в тронната зала . какво правите ? нарушихте закона . изменника пуснахте . не е изменник той , а дмитрий . син на княз Ярослав владимирович . баща ти е държал баща му в тъмница . а ти със сина ли се заемаш ? ето какво било ... а аз се чудя , на кого ми прилича ... а това , че баща му избяга при шведите , не е ли от значение ? а ти се сприятеляваш с татарите . с какво шведът е по-лош от татарина ? синът не отговаря за баща си . искаше да ме отрови . това трябва да се докаже . ти княже , явно използваш закона само за собствена облага . лиши от живот двама знатни боляри и потули цялата работа . ние ще докажем , че си убиец . новгород е свободен град . ако народът реши , до портите ще те изпратим . ако народът реши , сам ще си отида . отивайте да свикате вече . кълна се , че няма да щадя живота и имуществото си . ще защитавам истинската вяра , вдовиците , сираците и подтиснатите . посвещава се дмитрий , в рицар , в името на бог , свети михаил и свети георги . татко , направиха ме рицар . направили са те слуга на рицарите . знаеш , че това е временно . всичко в този свят е временно . но запомни , че за рицарите , винаги ще си останеш слуга . дълги години се обучавах в ордена , и какво постигнах ? какво ти оставих ? предаде ми ненавистта ти ? е , ненавистта ... нима това е нещо ? а княз Ярослав , бащата на александър ме лиши от псковското княжество . хвърли ме да гния в тъмница . по чудо се спасих . всичко това е така , но ето ти ... ти , можеше да станеш достоен княз на новгород . можеше ... ненавиждам . исках , мечтах ... но не можах да убия александър , за да отмъстя за униженията ти . сега обаче зная , ще завладеем новгород . ще стана княз , а ти ще се върнеш да бъдеш княз на псков . в русия не обичат монголите , шведите са само средство . орденът ще ни помогне да сразим татарите , татко . аз също исках да получа власт , с всякакви средства , сине . и какво излезе от всичко това , остарях , власт не получих ... в родината съм предател на вярата , а в швеция ... обещавам ти достойни старини след победата ни . прекрасно място за акостиране . тук може да се разгърне лагер . ще изчакаме подкрепленията и ще се придвижим към новгород . защо си мрачен , рицарю дмитрий ? всичко върви от добре , по-добре . скоро ще тръгнем на път . ето началото на твоето княжество . гледай ! балтийско море , устието на нева . ето тук , където река ижора се влива в нева , ще създадем първия опорен пункт . ще се укрепим добре . след това нагоре по реката , ето тук . обмислил съм пътя до най-дребните подробности . включително до всеки бъдещ лагер . ладога . това е крепостта , която е много важно да превземем . от там пътят до новгород е открит . готвихме се две години . Часът настъпи . сега войските ми или ще унищожат руските еретици , или ще ги накарат да приемат истинската вяра . всичко е добре . Че е добре , добре е. само че братята ви не ме приемат като свой . странят . като че ли съм чумав . уважението трябва да се заслужи . ето , ще унищожим княз александър , ще превземем новгород . ще те направим княз . сила ще ти дадем . ще управляваш своите хорица . те ще те обичат . не се обиждай на рицарите . от друго тесто са замесени . какво друго тесто ? това не може да се обясни . кой ден вече пазим тука , дядо пелгусий ? ако някой връхлети , няма да ни прескочи . нали знаеш , имам слух като лисица . тихо . майчице мила . няма да е първия княз , -татарите са ни врагове , те искаха да се съюзят с шведите . мислеха , че като изменят на вярата на дедите ни , ще донесат благоденствие на новгород . да укрепят търговията и да ни дадат сили против татарите . мислеха , че рицарите ще им помогнат безкористно . това е лъжа ! къде са болярите роман кулик и алексей батков ? знатни синове на новгород . убити ли са ? без съд и присъда ? остави ни да се изкажем ? без доказателства ? предатели са . канеха се да предадат града . предадоха карта на шведите . за да могат да превземат новгород . лъжа ! клевета ! докажи го ! шведите искат да търгуват с нас . татарите са ни врагове , а ти ставаш приятел с тях . вие дори княз си намерихте дмитрий . той вече прие латинската вяра . и вас искат , с огън и меч да ви накарат . докажи го ! докажи ! от къде знаеш ? може да я е приел , а може и да не е. може с огън и меч , а може с мед и курабийки . стига си лъгал ! няма да позволим да ни вкараш в миша дупка . дедите ни от всички вери са избрали византийската . нашите свети отци са я прославили из цяла русия . не ни е нужна друга вяра ! а това още баба натвия го е казала . кой ще отиде по-рано на небесата ? римските папи или светите ни отци . папата иска да отслаби русия и няма да ни даде помощ . плават , княже , плават рогатите . кажи го на всички . варяги . рицари ... рогати рицари . на ладии . с муцуни ... плават . страшно е. с муцуни ... с муцуни ... с мечове ... какво се хвана с тия мутри ... не си ли виждал страшни муцуни ? отиди в кръчмата и виж . колко ладии преброи ? страшни муцуни със стоманени пръчки . колко са ? в мъглата не успях да видя всички . преброих , ето ... а старшината пелгусий остана да ги варди . а аз ... аз дойдох тук . той ще ги преброи всички . това е. близо ли са ? навлизат в нева . смени коня . препускай при пелгусий . кажи му да остави стража , а той на ладога да ги чака с ладии . само да пийна водица и ... веднага . това беше . стига празни приказки . гаврило , разбра ли какво каза князът ? хайде , викай твоите ! събирай всички ! и не се бави , нямаме време . княже ! не му е времето сега за прибързани действия . не е лошо да пратиш гончия при княз Ярослав вячеславович , за да ни помогне . зная , че трябва . само че докато татко събере опълченията , шведите ще са тук . не го ли разбираш , гаврило алексич ? разбирам . поръчано ми е да ти кажа ... от кого ? от болярите , които са на твоя страна . помолиха да ти предам , че не им трябва война . трябва им мир с шведите и немците . и търговия . но ако започнеш война , ще трябва да победиш . а ако загубиш - не се връщай в новгород . все още е момче . няма да победим шведите . няма да ги победим . шведите не са горска шума . малък , но смел . а кой , заедно с Ярослав , едно време воюва против немците ? беше там , помниш . тогава беше с баща си . но тогава едва беше навършил 14 години . и какво ? ами това ... сега е на 20 , в това е разликата . а от друга страна вие за какво сте ? само да посмеете да се опълчите ! нямало да ги разбие ... а кой го е учил ? как няма да ги разбие ? ще му дам да се разбере , ако не ги победи . в името на отец , син и светия дух . боже , велик и праведен , боже , вечен , и установил границите на народите.ти заповяда да живеем , боже , велик . боже , силен.боже , единен и праведен . в името на отца , сина в името на отца , сина скъпи братя , не в силата е бог , някои с оръжие , някои на кон , а ние ще призовем името те се поколебаха и паднаха . майко божия , моля ти се , запази мъжа ми , избави този град и всички от всички вражески клевети.и спаси душите ни , княже ! здравей , старче . благодаря за стражата ! Чуй какво ще ти кажа , княже ? шведите ли са много ? -не е това ... снощи бях на стража . през нощта . преди изгрева , падна мъгла и по реката ... по водата ... ладия плува , а в нея - светите великомъченици борис и глеб . кълна се в кръста . а после какво стана ? в алени одежди облечени стояха . а борис казва : братко , глеб , заповядай на гребците да гребат ... да помогнем на сродника си александър ! удостои ни господ с милостта си ! не казвай на никой за това ! как така , княже ? Чудо на чудесата беше . не съм празнодумец , хората ще ми повярват . това е добър знак . подхвърлих нещо на тоз-онзи . напразно . когато хората го научат , ще се успокоят . а врагът е силен . не можем да се бием с половин сили . княже ! княже ! беше прав , княже . шведите застанаха точно там , където каза . от там ще се придвижат към новгород . на оръжие ! в бой ! напред ! хей , момчета милички ! да им видим сметката на шведите ... ратмире , ще победим ! ще победим ! така е ... за родината , напред ! божията сила е с нас ! напред ! в тази битка , русите , княз александър , се оказал шведите били разбити.господ ни наказа за лекомислието ни . орденът не трябваше вече а сам да се готви за нова , княз александър се завърнал заради победата над шведите , но през ноември същата година , бил принуден да замине през 1242 година александър невски , отново застава начело и на заледеното Чудско езеро предвождани от вице магистъра