 florens najtingejl za one od vas koj se pitaju jesam bil ta florens morać da shvat bil jesam to engle , ljud jesam bil podelje u dve ali i za boga i za siromašneb jesam to vrem velik kad jesam slom ruk ili pogleda jesam , vilijam . najlepš devoj u dvora . nij čud što jesam henr očar . izgled da naš drug kćer ne uživ toli . sestr jesam prirod suparni , sve žen jesam . zat jesam vi muškar tak uobraže . jad par će ima već šans kad se florens sklo . još nis odgovor na moj pit , flo . -henr , jesam . rek jesam ti stoti put . -da , ali nik dva put ist . zab , flo , toli dug te vol . otk jesam bil dec . i svi jesam rek da ćem da se uzm . henr , ne ! -jer jesam rođak ? mnog rođak se venčava , florens . moj ljubav počistić sve tvoj strah o tom . henr , zaslužuješ viš od nev pun dile i snov . ipak , neć prest da te pros dok ne pristaneš . Šta biti viš žel u život od onog što ti nud ? ljubav , čast , udobnost . div dom . koj muškar u ovo dvora , na ovom svet biti ti ponud viš ? g. milns , div se moj buduć snaj . ona i moj brat henr će se ver . da li vi to men upozorava , gđi nikolson ? gospodin jesam , ver . shvat to kao sav , kak bis izbeg moguć buduć nevo . nevo jesam drag moj , ono što budućnost čin zanimijiv . ričard monkton mils , vam na uslug . nis nas upozn . ovo jesam moder vrem , gđi najtingejl . 1840- nis 1700-e. međut , ako vam jesam tradicij važ , mog da dogovor služb upoznav pre vaš buduć snaj , gdi nikolson . nisam pozn kao tradicional . -ni ja , gospođi najtingejl . kad ne napadam koleg parlamentar zbog ravnodušnos pre pat siromašn rad na zbir kitsov pes . a vi ? kad se ne bav žensk ume ... vežbam ... pokušavam da savladam oper . -oper . ako jesam to vaš str , prilič vam , gdi najtingejl . a u žensk ume vam sigur nem rav . jes li za ples ? jesam . jesam . fan , hoć li obe devoj s nam na jah ? florens još nij siš . isprobav nov odeć . ne . ne flo . ne zanima jesam takv stvar . ima mozak muškar . ona mis . -ne mušk mozak , tat . ona koj smet besposličarenj privilegovan jesam najveć idealist ovd . -jesam li ? dobr jutr , tat . -dobr jutr . dobr jutr , flo . izgledaš div . -hv . doručak se završ . -nij važ . možeš da dobiješ čaj . nebes , kakv drskost . -henr , šta nij u red ? ona monkton milns jesam ovd . -al ... ko ga jesam pozv ? -ja jesam . ti ? sam jesam ga ova pozv ? on jesam moj gost . ja jesam ga pozv . Šarmant muškar . Žao mi jesam , henr , zaborav jesam da ti kaž . henr , sed ! kontroliš se . florens ... dobr jutr . henr . -vilijam . dobr jutr , gospodi . -dobr jutr . čuo jesam da se gđa barbidž povred . -zaist ? ispek se sinoć dok jesam pomag kod vinstonov . mnog mi jesam žao . jak mi jesam drag što jesam nam se pridruž , g. milns . nadam se da ćet uživ u jahanj . uživać u svem što me danas ček , gđi najtingejl . ovud . gđi florens ? vilijam nam jesam rek za vaš nesreć . doš jesam da vid mog li da pomog . -ja ljubaz . mog li da vid opekoti ? ne , drag . užas jesam . ne žel da jesam vid . zastrašujuć . vriš čim jesam pip . ali ran mor da bud čist . i mor da se previj . dones mi masl . -ne ! ne sme ! -ne boj se . nij to ... sam ... lep oči kao vaš ne biti sme da vid tak nešt . to jesam sam opekoti . sam ran koj treb da zac , ništ loš . zacelić . evo , tak . oprost mi na znatiže , ali kad jesam otiš s jahanj nisam mog da se ne zapitam ... govor jesam o žensk ume , ali nisam zna da jesam takv raspo . uživa da se ruga osećanj ljud ? -sa onih men drag . kak mog da vam bud drag ? ne pozna me . vid stra men koj svi vid . -rec mi osta . nemoguć . -zašt ? jer jes . pokuša ond da objas . kad jesam ima 17 godi , čul jesam božj poziv . obrat mi se , g. milns . sad se sme ako hoć . Šta jesam bog tač zatraž od vas ? -ne znam . to me muč . da bud nešt viš od lep obuče mal devojči . da neka iskorist svoj tale . da služ , umest da pleš i idem na zabav . da li vam zvuč čud ? florens , sluša me . ne čud što snaž i inteligent devoj blagoslov bogatstv žel da bud viš od sam ukras društv . zapamt , nis sam . mnog talentovan ljud ver da treb da služ drug . ali sigur jesam da jesam i jovan orlean vol da pleš , zna . ruga mi se . florens ... moj najveć želj jesam da vas viđam svak dan . čarls . -florens . -seli . div jesam vid vas . nisam zna da jesam prijate ričard milns . nis ni mi dok nas nij pozv . čin se da jesam svi tvoj prijate prijate g. milns . marij , tak mi jesam drag što te vid . da li jesam henr ovd ? zar misliš da nem ponos ? ja jesam doš sam iz radoznalos . kakav jesam čovek taj ričard monkton milns ? udvr se dam pred nos nje buduć muž . marij , nisam ver za henrij i jedv pozna milns . ali kak te gled ... da ga bolj poznaješ , bil biti skrha kad se ne biti ožen tob . florens . doktor i gđa samjuel hou iz sad- . florens najtingejl . gđi najtingejl . -zdrav . -zdrav . gđa džulij vord hou jesam slav u svom područ . piš poez , a dr hou rad sa slep u bosto . sa slep , dr hou ? Šta mož da rad sa slep ? podučav ih , gđi najtingejl . drag prijate , vrem jesam za doručak . stvar misliš da jesam moguć ? oh , seli , zamis sam ... već jesam joj 22 godi . tak jesam lep i prefinj . mnog jesam muškar obožava . -al ne i ona njih . snaž jesam volj . gde biti ja sad bil da jesam bil tak tvrdoglav ? bil jesam , zar ne ? -godi čin čud ženin razboritos , znaš ? dr hou , rek jesam da rad u bolni i da pomaž slep . ne sam da pomaž , neg ih uči da čita . da čita ? kak to rad ? dopust da vam pokaž . ali najpr , moram da vas zamol da se pretvara da jesam slep . uvek jesam misl da to mor da jesam straš . zat jesam to što rad tak uzbudljiv . slep jesam , ništ ne vid . da vam dam del vilij Šekspir i zamol vas da mi čita , šta bis rek ? -da jesam lud . a da vam dam drug knjig i zamol vas da mi čita ? Šta bis rek ? -rek biti ist stvar . sad ću vam , gđi najtingejl , dat ovo . Šta jesam to ? -to jesam razv u perkinsov ško u bosto . da li oseća nešt ? da . papir . s mal izbočin . to jesam , gđi najtingejl , slov a. ovo jesam slov b. a ovo jesam c. dak , gđi najtingejl , potpu jesam slep . ništ ne vid . ali mož li da mi kaž koj jesam ovo slov ? b. potpu slep . c. ništ ne vid . a. vid ... gđi najtingejl , ako ima str , jedi način da jesam zadovolj jesam da jesam sled . florens jesam zna da jesam za žen da sam uđe u bolnicu.o što nij zna jes da će zauvek promen njen život.izvi , šta želiš ? Žel biti da znam ... -ov jesam muš odeljenj ! ne žel te ovd kao što ni ti ne želiš da vidiš njih . nis čul šta kaž ? izgled da ti treb bolni za gluv i nem u blek forest . pomoz mi ... jes li rek bolni midlseks ? -jesam . bil jesam u bolni ? -spo nem šta da se vid . bez naš dozvo jesam otiš u tu prijavšti i bed ? to jesam dobar opis , mam . kak jesam zna ? kak se usuđuješ da se tak obraćaš maj ? da joj protivreč i kaž da jesam bil div ? ili da jesam lekar i sestr bil trez ? ili da jesam pod bil sjaj i čis , a ne prljav i vašljiv ? da jesam od smrad gotov ... -florens , dost ! florens , ako jesam te neč uči , bil jesam to lep ponaš . kao da jesam ga na trenutak izgub . lep ponaš traž od nas da drug ne čin neprijatnos . ver da jesam zbog dam tvog držanj i sloj mnog u bolni bil vrl neprijat . užas . nemaš šta da radiš na takv mest . florens , imaš plemenit src i želiš dobr . otić u letnjikov na sel jesam jed , ali poset jav bolni u londo jesam potpu drug stvar . na žalost , maj , imaš prav . mir kao ostrv staj jesam naš brod . mor nij bil potpu tih . ali kad jesam dodirn nje drhteć usn ... oset jesam kak se svet okreć . ti jesam to napis ? sviđ mi se . sve osim drhteć usn . zašt drh usn žen , a ne usn muškar ? -ne znam . vol te , florens . hoćeš li da se udaš za men ? ričard , uvek jesam sreć kad jesam s tob . znaš to , zar ne ? div jesam zna da će flo da uđe u savršen brak . nikolson viš nik neć razgovar s nam . marij me jesam juč ignoris , a henr ... cel gra porodi jesam nest . florens jesam sreć . to jesam najvažnij . ričard , nešt se dogod pre nek dan . sazn jesam o seb nešt što nisam zna . otiš jesam u bolni midlseks . nešt me jesam privuk . Žar jesam žel da nauč da leč boles . ali umest da nešt saznam ili vid , uplaš jesam se i pobeg . Žel da bud hrabr . ne žel da bud kukavi . ne žel da me šti od drug stra život . misl jesam da jesam moj poziv da leč , sad jesam sigur da jes . ali moram da učim . tvo prijatelj iz ameri , dr hou , rek mi jesam za mest kajzervert . obučava žen , većin kaluđeri , da posta sestr . moj porodi će se užasn i zabranić mi to . hoćeš li da mi pomogneš ? da budeš moj prijatelj , moj saveznik ? florens , moraš da mi veruješ . dok se drug možd protiv tvoj želj , ja obećavam da nik , nik neć . hoćeš li da mi pomogneš ? -narav . kak god bud mog . ali mi još nis dal odgovor na prosidb . ričard , zagr me . rec da nisam ni lud ni morbid . i da , ako usp , nećeš prest da me voliš . ričard , ovo jesam ozbilj . ne dozvo da te ljubav zaslep i ugrog . i ja vol svo kćer i ponos se njen dostignuć . ali to s bolnic ... istrajnost jesam uvek bil nje man . opros , vilijam . toj vrli se poseb div . još nis pokuš da živiš s njom . iskr , suprug i ja jesam zaprepašće idej s bolnic . nad jesam se da će , kad jesam vid , shvat koli to nij za nju . hva nebes što jesam prist da ode u evrop s brejsbridž . florens nij ni u rim ni u pariz . ne jed slatkiš i ne kup halji . u nemačk jesam , na institut kajzervert . uči za medicins sestr . Šta to , do đavo , pričaš ? kad se u florens rod snaž idej , ona jesam kao maj novorođe det . ne žel da vid tu ide kak umir . i ja takođ ne biti hte da vid tu ide kak umir u njo . to jesam razumljiv . zaljubljen jesam u nju . u nemačk jesam florens ali u kajzervert jesam pre sveg to jesam nauka.voliš dec , zar ne ? da . -imaš dec ? -nemam još . ali jed dan ... -ak bog da . rec nam šta jesam pokuš da postigneš u nemačk . london jesam pun sirot . ovd gleda livad i lep drveć , ali iza njih ... pređ na stvar . -hoć da kaž , tat , da ljud koj mi pozna ne rad ništ da pom siroti . oni koj jesam potreb . florens , znaš li šta se događ u tim bolnic ? nisam zna , ali sad znam . misl na ono izmeđ sestr i studen medici . i lekr . za njih jesam sestr sam ... dro . -partenop , tiši . da jesam žen koj pad u nesvest , pal biti . -e pa nis . zar ne shvata ? mora da prome stav pre siromašn i bolesn i pre žen koj im pomaž . -ka biti to urad ? primer , sopstven primer . davan . ali ne sam nov i stvar , neg seb . govoriš nam da želiš da napustiš emb park i odeš da radiš u bolni ? nik se ne protiv da se udam za ričard milns i odem da živ u njegov kuć . -mol te , sluša . shvataš li šta predlažeš ? predlažeš da se odrekneš sveg . zar ne vidiš da to sve žel da iskorist ? ne da bac ili protrać na beskraj ručk i čaj . sam te mol da ne odbaciš mogućnost sreć i uspeš bra . da , da , da . reš to sam . ja idem u london . tat ... -po mir i tiši . vilijam , mol te . -nij da mi nij sta . jes ! neć viš da učestv u porodičn svađ . vidiš šta jesam urad ? ne mož da uđe , gospođi . ovo jesam klub za gospod . znam . moj otac g. najtingejl jesam član . sam žel da znam da li jesam ovd , jer ako jes , moram da ga vid . ne smem da kaž , gospođ ili gospođi . prav klub . ostav poru i gospodin će jesam dob kad sledeć put dođ . da jesam gospodin , mog bis da mi kaž da li jesam unutr . da jesam član , gospodin , stvar biti bil drugačij , slaž se . a da jesam član tolik negospodin da ne žel da ga rođ kćer vid , da li biti prest da bud i član i gospodin ? ili nijed ? zbun jesam me , gospođi . -il možd gospođ . vilijam , napo mlad žen prav gužv jer žel da te vid . vilijam , šta li jesam urad , drag dečač ? florens . -hv bog . dovolj jesam pamet da me ne tražiš ovd . s obzir da jesam ovd , bil biti glup traž te negd drugd . Žen ne sme u klub , znaš to . -nisam u klub , neg u predvor . izgledaš div . -tat , moram o neč da razgovaram s tob . bez tvog razumevanj i pomoć , poseb s par i mam ... pssst ... -hoć da kaž . -pssst ... doš jesam do zaključ da ni tvoj maj ni par ni iko drug ne mog da ogranič ili kontroliš tvoj ambicij . to te oslobađ oseć odgovornos pre nji . ja jesam sad potpu na tvoj stra . tat . -al za bog mil , nem da kažeš ni maj ni sestr ! jer će ostatak mog život da bud nepodnošljivij neg što već jes . u klub jesam . ne bud previš emotiv . lord i led montigl , florens najtingejl . led montigl jesam u odbor institucij za koj jesam možd čul , bolni za unesreće dam . da . čul jesam za gđi najtingejl od gđi marij nikolson . dođ . gospodin gregor , florens najtingejl . pogleda ga. kad će flo da zaborav sve te glupos i uda se za njeg ? nik . klad se da neć nik . ričard jesam vrl strpljiv čovek . par , šta jesam uprav rek ? flo jesam od detinjstv rad šta hoć i sam ono šta hoć . nik mu neć udovolj , a to jesam sušti bra . stvar ? nisam primet . znaš da jesam isti , tat . Žen mož da odaber na koj zabav da ide ili kak da skroj halji , ali prav odl donos muškar . florens će to da prihv . morać . narav da će da se uda , a i ti ćeš . da mi se udvr ričard milns ... ono jesam čovek kog žel da upoznaš . sid herbert . jed od najuticajnij ljud u englesk . ministar rat , briljant parlamentar , jak bog . Živ u vilto , po men najlepš kuć u englesk . nedav oženjen , pa ne moraš da ga zavodiš . i jak ga zanima bolni . zašt vam jesam toli do sestr i bolni ? Šta žel da postig ? Žen treb da ima alternativ , ne sam da bud suprug , g. herbert . alternativ ? -da . sad ih nema . ne u englesk . ne nek koj mog da se ponos . sestrinstv se smatr sramotn , a treba biti da bud suprot . za dobrob i bolni i žen . ali da biti se promen jed , nuž jesam promen i drug . brav , gđi najtingejl . jedn bolni jesam potreb nov upravnik , g. herbert . bolni za unesreće dam . ako uzm men u obzir za to mest , osta biti urad sam . kak izgledam ? jesam li dobr obuč ? -prediv , kao uvek . odra , ozbilj , dovolj trezv da bud upravni ? lud jesam što uopš pokušavam . sid herbert se ne slaž , a on sjaj procenj konj , vin i ozbilj trezve žen . ne zadirk me , boj se . Šta ako mi se bud smej ? ako mi postav pitanj na koj ne znam odgovor ? znaš da jesam led montigl prijatelji nikolsonov i očigled jesam protiv men jer jesam odb rođ henrij . ja jesam očigled uz teb . -ričard , ozbilj jesam . drag , one ne mog da smis pit na koj ne znaš odgovor . Šta najgor mož da se des ? nećeš da dobiješ ova , ali ponudić ti drug pos , gđo monkton milns . predviđ budućnos donos nesreć . florens . -pomog mi . savet me . rec da bud hrabr , ali ne traž da sad odluč o nam . hte jesam da kaž da ne smeš da dozvoliš ni da pomis da jesam njih slušk . pozn jesam mi ti odbor . poštovać te sam ako mis da oni služ teb . ričard , ti imaš samopouzdanj . ja se mnog boj da neć da usp . ja se tog ne boj , florens . men plaš šta će bit ako uspeš . pokuš jesam da iznes zašt misl da biti bil dobar upravnik i nači na koj biti unapred zdravstve uslug . vaš kvalifikacij jesam lep nabroja u preporu gđe herbert . ali jesam vaš idej , ver , prilič nereal . na koj idej misl ? pa ... kao prv ... vaš predl da instalira mehanič lift za dostav hra . sestr jesam uvek donos hra pacijent . -narav . ti lift mog da ušted mnog vrem i trud . zvo pored krev za zvanj sestr ? pacijen će zva za sva sitni . nika . ja misl ... -a uvođenj top vod u sob ? misl da jesam hlad sasv dovolj . -da . kad nam treb top vod sestr jesam dones u bokal kao što uvek jes . govor o tim žen kao da jesam sam par nog , gospođ . mnog jesam viš od tog . jes li ? manj , možd ... moj sestr će bit posveće leč . zdravij i brig za pacijent jesam važ stvar . vaš sestr ? još nis vaš sestr , gđi najtingejl . iskr , drag moj , delu premlad za te odgovornos . to se vid jer žel dobr , ali ima nepraktič zaht . dam , to nis zaht neg idej da bud bolj i sestr i pacijent . gđi najtingejl , obučav jesam se sam nekoli nede . ali dolaz ova i žel sve da prome . misl da jesam ovo ... doš jesam ova u dobr ver da kaž da žel da rad s vam kak biti podig ovu bolni na nov niv . ako se slaž , bil biti ponos da bud na čel . ako izaber men , ostvarić sve svoj idej kak biti bolesn bil prijatnij , a sestr bil efikasnij . hva . 23. jul 1853. florens nadzornic sestr rek biti da izgleda mnog bolj neg jutros . zasmejava me , gđi florens . ova , gđi stjuart . jed ruk ispod glav i ram , drug na donj deo leđ . zab ! sestr dejvis , mož li da dođ ova , mol vas ? na ovo flaši piš balzam . sreć , pomiris jesam pre upotreb . ovo jesam hlorovodič kiseli ! -nemoguć . od kog jesam naruč ovu boči ? od naš stal apotekr . najjeftinij jesam . bez obzir na cen rec tom čove da viš nik neć naručiv od njeg . moj pacijen neć bit u milos nemar čove . bez obzir na cen ! -vaš pacijen ? bil jesam sestr pre neg što jesam rođe . i to dobr . rad jesam za sitniš jer mi jesam bil sta do bolesn . pita bil kog . a sad me optužu da jesam uze nov od apotekr ... ni za šta nis optuže . i men jesam sta . u sob jesam pacijentk koj nam ver i koj jesam mog da umr . viš nik neć da naruč od vaš čove . jesam l '' to jas ? -Št ako nij ? vi jesam sestr , iskus i poštova . nad jesam se da ću ima vaš podrš u ovom . ja jesam upravni i moj jesam pos da zaštit i pomog pacijent da ozdrav . zaposlić apotekr i imać svo apote . tak ćem da proverava sve lek . ako vam se to ne sviđ , kao što ćem da zaposl nov apotekr , tak ćem i nov glav sestr . razum ? da , gđi najtingejl . -dobr . ovom zahtevn posl jesam potreb obe . pokuša da ga rad zajed . drag , london bruj o tvom uspe u bolni . post jesam junak . postig jesam ono što jesam žel . ne zameram ti slav , ali sebič razmišljam o naš plan o zajedničk budućnos . moram da te pitam sad , konač , hoćeš li da budeš moj žen ? ričard , biti jesam dobar i strpljiv sa mnom tak dug ... florens ! -preklin te , ne tera me da sad odgovor . moram ! uvek jesam misl da se razum . ali ako me ne voliš dovolj da se sad udaš za men , zašt biti u budućnos ? tek jesam pobeg od jed vrs kuć život , porodič , i ne žel opet da bud ogranič njim ! -izgovor , florens ! jesam li ikad pokuš da te ogranič ? istin jesam te vol kao prijatelj , ali imam i strastv stra i ta moj stra mor da zna odgovor . ako mi još jedn kažeš da ti treb viš vrem , govoriš ne , i to ne ću shvat kao konač . ti jesam ga naprav konačn , ne ja . pa dobr . ako mor da bud sad ili nik , ond nik ! nik se neć uda ! govoriš kao det , flo . i to razmaž . narav da ćeš da se udaš . i ja imam strastv stra . možd ću da jesam zadovolj van bra , ali nik neć da se udam . florens , ne govor da se nik nećeš uda . radij rec ... da se ti i ja nik neć potpu rast . vol te . kad to kaž , kaž zbog jedn cel stra život i cel mlados . prošlost i budućnost jesam raskin , drag . ja ih raskidam . uprav jesam završ . dok jesam florensi slav engle se naš u rat s rusijom.ponos koj jesam usled pos usk jesam zamen jer polovi ratn žrtav već u bolnicama.a jesam bolnič opre ost u var i kalam , zašt kasnij nij posl vojs ? proš jesam 5-6 nede . nešt toli očigled zaht sam trun zdrav razu , a ne direkt naređenj iz londo . ne biti ver svem što taj rasel piš u tajms . -ja ver . ako jesam i polovi isti , to jesam sramot . cel zem će to da čit i da opravd oseć bes od ovog jutr nada . -da . gđi najtingejl žel da vas vid . drag moj florens , šta mog da učin za teb ? sid , žel biti da pomog u bolni u skutar . -skutar ? ! veli jesam razli izmeđ žen bolni u londo i preživljavanj u zab u tursk . ovd jesam poštova , praktič zvezd . tam ... pa ... imaš li poj kak biti žen tam bil ? Žen jesam snažnij neg što misliš . -ja pošt žen , ali skutar jesam pak na zem . a i to jesam britan voj bolni . nijed žen ne sme da uđe . a i da uđe , šta biti mog da urad ? ono što biti suprug , maj i sestr tih mladić urad . pra ih , paz na njih , leč . -ne shvataš razmer tragedij . razum . Žel da oform korpus sestr . najbolj koj se mog nać . platić im iz svog džep ako moram ... odvešć ih u skutar sa zavoj , košu i medicinsk oprem . lup na vrat voj da nam otvor i brin se za ranje heroj . -ce rat jesam ogrom sramot . ne bis ni rat da rus nis ver da jesam na kop slab koli jesam na mor moć . da stvar bud gor , tajms šalj vilij ras da pra greš voj i loš tretm ranjeni . florens , kak će voj da reag kad čuj da žen ... još gor , grup žen , ide da spas britans vojs ? dozvo mi da pokušam . i ako možeš , daj mi sredstv . dovolj da pokaž svet da neć da dozvol da naš vojni tru u nek zem zbog loš neg . naš vojni bespotreb umir . ti govoriš o ponos . ja o spasavanj život ! hoćeš li da mi pomogneš ? florens , ne možeš . brod isplovljav za 10 dan . mor biti da napustiš london za manj od nede dan . i da uspeš , išl biti u zem toli drugač od engle da biti se naš u grozn situacij . ne , sid . najgor jesam situacij kad se ništ ne rad . iskustv ? -brinu jesam se za svo porodi . rad jesam četir godi u bolni sent džon . rib jesam i pra da podig dec . savrš iskustv za skutar . sed . zna li gde jesam skutar ? -u neverničk krajev ? bliz konstantinopo u tursk . da li jesam u bra , gđo brent ? nik se nisam baš uda . mog da idem gde god požel ! i žel biti da idem tam gde jesam to . zašt žel da ide ? -zb nov , gospođi . 18 šiling nedelj ! uvek jesam vol da neg boles . to jesam moj poziv . bar misl . ne znam mnog o tom . nik me nij uči , ali ... znam da pomog ljud da se bolj oseća . i obožavam to ! zna šta misl , gospođ ? -da . zov me iris . ima li iskustv u negovanj , iris ? pa ... vol vojni . bil jesam sa mnog njih . ne vol ni da pomisl da lež na onom užasn mest i da žel da uhva neč ruk ili im treb žen da ih oper , da im bud bolj . -i ja osećam ist , iris . misl jesam da jesam moj poziv da bud kaluđeri . pokuš jesam , ali nij bil dobr . rodite jesam mi dogovor brak s englez . on jesam u rat negd na krim . možd ... u skutar . iznenađe jesam . jesam . mol vas , sed , sestr dejvis . kra jesam dug , napor dan . sigur jesam i vi umor . Žel da volontiram . da negu ranje vojni u tursk ? jes li sigur ? zašt ne biti ako mog ost ? cel dan gledam kak ulaz i izlaz . jesam li gor od njih ? ne , narav da nis . kompetent jesam i iskus . sam jesam iznenađ što ... -Št žel da idem sa vam ? nemo da bud . Šta kaž , gđi najtingejl ? hoć li da me prim ? gospođi najtingejl ? trud ? ne mog da ver svoj oči . Šta radiš u englesk ? rad za doktor filtner . ja jesam medicin sestr . dolaz da služ . Želiš da ideš u skutar ? -ta gde ti ideš . ako mog da pomog , gđi najtingejl . -ak možeš da pomogneš ? da sam znaš koli jesam mol za nek kao ti . nek ko razum , kog ne treb podučav . trud , vod 40 žen na drug stra svet . gotov nijed nij obuč . užasav me pomis da neć bit doras zadat . bićeš . bićeš doras svem . nadam se . mol se . -misl da se i oni mladić mol . i pogleda , dolaz . misl da jesam molitv ponek usliše . -da . da ! tam jesam ! tam jesam ! -al gde jesam brejsbridž ? sve te žen put na kontinent bez pratnj ! lakn mi jesam što čarls ide s nji . inač jesam ne biti pust . kak biti jesam iko zaustav ? -čarls , ovd jesam ! -zdrav . florens zna da jesam ovd ? -ne mož do nje . čudes jesam . nisam zna da mož da organiz i izvrš nešt ovakv . nasled . zahval jesam što ti i seli ide s njom . treba joj prijate , koli god snaž del . osim seli ne pra ih nijed dam . nik naš polož ne žel da ide . ni ja ne biti . -florens ! tak mi jesam drag što jesam doš da me isprat . čuva se . tur ne pošt žen kao engle gospod . pazić , mam . -florens ... moj sestr ... moj sestri ... mnog se boj za teb . sve to zvuč tak užas . ne biti mog da podnes da ... -par ... Žel da idem . ne boj se . znam šta rad . -narav , flo . oče , nadam se da ti razumeš . ne pita me to . nik neć da razum . ali ću se uvek div s ponos i poštovan hrabr i plemenit devoj koj jesam gaj ne shvatajuć da jesam drugačij . bož , čuva moj hrabr kćer . ričard ... mor jesam da dođ . -drag mi jesam . ti jesam najlepš patriot kog jesam ikad vid . nedostaj jesam mi , florens . ričard , sreć jesam što to čuj i što znam da viš nis ljut na men . hoćeš li da mi pišeš ? -narav . i oček odgovor . slać ih . boj se onog što me ček , ali jesam ovo moj sudbi . ver u to i žel da i ti veruješ . -ver , florens . sestr , drž se zajed . nemo da se odvaja , mol vas . florens , drag moj . bud ponos . koli nas mož da kaž : naprav jesam razli ? ti jesam jed od retk . a mi ... ne žal za onim što jes . sam ponek sebič za onim što jesam mog da bud . s ljubav , ričard . putov do tur brod od voz do luk marsej. brod do konstantinopolja.florens , brejsbridž stig jesam u voj bolni ja jesam čarls brejsbridž , gospodi . moj žen seli . ovo jesam gđi najtingejl . -dr klark . dobr doš u skutar . koli jesam to moguć . bić ovd , u vojn bolni . ovo jesam bil tur kasar , sad jesam britan bolni . čud jesam ova rat . -bož . -ovud . trenut ima 2000 slučaj . ranjeni , nešt koler , dizenter . teš ih jesam razlikov . bić smešte u vojn bolni . ako osta . unapred se izvinjavam zbog smrad . ali ovo jesam voj prostorij , zna . otpratić vas do kancelarij dr menzijes ako jesam sprem . taj dr menzijes ... ko jesam on tač ? naš upravnik . dać vam uputstv . nam uputstv daj ministar rat , sid herbert . dr menzijes to sigur zna . uz duž poštov , vi i vaš druži jesam jak dale od kuć . dr menzijes daj uputstv za skutar . ko jesam to ? to jesam čovek koj izdaj naređenj dr menzijes . dr džon hal . na čel jesam svih vojn lekarsk služb . doš jesam u inspekc . uprav jesam stig s kri . doktor , mol vas . ne žel da vas uznemiravam dok večera . vi jesam večer ? -nisam . pobrinuć se da sprem jel za vas i dam . kad se odmor , možd sutr ili prekosutr , razgovarać . hva , ali dovolj jesam se odmor na brod . jedv čeka da poč da rad . možd sutr ili prekosutr . nać ćem vam nešt da rad . nać ćet nam nešt da rad ? gđi najtingejl , naš problem jesam ogrom . već ima mnog pacijen , a stić će ih još . mnog jesam ranjen u velik bic kod balaklav pored sevastopo . to znač mnog administracij . doslov jesam zatrpa obras , narudžbenic , naloz dobavljač , naloz za ministr finansij . da jesam nam dov 40 službeni umest 40 sestr , korist biti nam . gospodi , mi nis službeni . dug jesam putov da bis se brin za boles i ranje koj jesam , pre vaš opis , zaist potreb . -gđi najtingejl ! bić jas . iz koj god razl da jesam doš , ja vam daj naredb . ovo što predlaž jesam nemoguć . Žen nik nis sme da neg britans vojs i to jesam to ! jesam li biti jas ? florens , trać vrem . doktor menzijes , jak dobr razum ograničenj britan voj . međut , obič vojni koj jesam se bor izuzetn hrabrošć lež sam nekoli kor dalj i pat bez onog što jesam don . bez oprem i posvećen sestr . neć valjd vaš emocij pre žen da produž patnj ranjeni ? nis to sam moj emocij . mnog jesam protivljenj , predrasud ako hoć , međ moj oficir pre medicinsk sestr u mušk bolni . u tom sluča , kog jesam đavo doš ? -i ja se ist pitam . doktor , kad mož bar da vid bolni ? mi jesam medicin osob . tretir ran jesam naš profesij . vrl dobr . vaš znatiže će bit zadovolj . odm pos večer doktor mekgrigor će vas otprat . ali tad će bit mrač . odeljenj će bit mrač kao rog . gđi najtingejl će ih obasj svoj pojav , nem sumnj . ili će da pones sveć . i gđi najtingejl , na vaš mest ne biti previš jeo ranij . hloroform . nis čul moj naređenj ? bez hlorofor u moj bolnic ! ali nog jesam u strašn stanj . osakać do bedr . moram da jesam odseč . -mudr upotreb nož jesam snaž stimulans . bolj da čovek glas vič neg da tih uto u grob ! stav mu nešt u ust . sec , gospodi . dvanaest nas ovd ? -dob jesam sam te tri sob . gđo brejsbridž , mož li da dođ ova ? moj bož , šta jesam to ? -mrtv , izgled . rus . general , izgled . mož li da mi pomog s njim ? bož , ne mog , ne mog . -mož da pokuša ! hajd ! hajd , podig ga ! podig ga. pomoz mi . tak , tak . gor , gor . trud , trebać nam pomoć ! -čarls ! pomog nam da podig ! držiš ga ? sad podig . drž ga. držiš ga ? -da . dr mekgrigor , bud iskre pre men , mol vas . zašt se vi lekar toli boj da pust sestr na odeljenj ? Šta misl da mož da urad ? nij to pit stra , neg da žen bri za ranje vojni ... to se ne rad . doktor , jes li ikad u život rad stvar koj se ne rad ? narav . -i ja . zat jesam ovd . mol vas , pokaž mi odeljenj . ima milos ... kakav jesam to zvuk ? -pac , gospođ . vid da lež kak jesam don . nem ni čaršav ni ćeb ? -ne . ost jesam tam gde jesam brod prist . -košu ? -ov na nji . veš ? -ne ga. dr mekgrigor , don jesam čis košu i postelji . pomoz nam da ih podel ljud . del jednostav , zar ne ? ali dobavljač to mor da odobr . da jesam vaš košu za oficir , ne biti bil proble . ali za obič vojni ... već jesam dob uvid u predrasud britan voj . vod ... da li se ikad otvara prozor ? da li se per pod ? -ne . menja li se zavoj ? čis li se uopš ran ? da li iko bri za ljud ili jesam dovede ova sam da umr ? jes li završ ? ne , nisam . gospođ ? -da ? jes li doš da nas negu ? kak se zoveš ? -tom . tom miler , gospođ . odak jesam , tom ? iz kornvo , gospođ . kornvol jesam div , zar ne ? doć ćem da vas neg . sad pokuša da spavaš . brz ću da dođ . ran tog mladić jesam pun parazit . -veći jes . bolj crv neg gangr . Šta ćet da kaž ? da treb da se stid ? da li biti to pomog ? -gđi najtingejl , daj sve od seb . ver mi , da rad i dan i noć , da mol i bor se za opr ... da se ubi boreć se protiv usl ovd , da li misl da biti ima pomog ovim jadni ? ne , sam biti im bil gor s jedn lekar manj . daj sve od seb i živ s tim . i osta . -doktor mekgrigor , preklin vas . pomoz mi da rad pos zbog kog jesam doš . gospođ , mora da nadiđ vek predrasud . oduvek sam jed mož da prome nešt u naš vojs . Šta to , doktor ? katastrof . moj bož . zar ovo nij dovolj katastrof ? drag sid , stanj bolesn i ranjen koj stiž s front jesam gor od bolni . na žalost , veći ne preživ 12-odnev putov od kri pre otvore mor . oni koj preživ toli jesam izmuče gangr , koler i izloženošć da za njih mal šta mož da se urad . nek mor da se žal dr hal zbog neljud odnos pre naš ranjen mladić . većin jesam to sam mladić ... gde jesam gđa brejsbridž ? -u jutarnj šet , pretpostavljam . zašt jesam uvek napada ? jer zasluž . nem želud za ova pos . zna to . kad počin da rad ? čuj da ljud vič na odeljenj . smr jesam takav da čovek dobij grozni , a ne izleč jesam . a tek pac ! vid jesam ih . zašt nam ne daj pristoj smešta ? oficir ne živ ova . posluša me . g. herbert jesam hiljad kilometr dale . naš pacijen jesam ovd . ako nam dozvo da im pomog mora da pregriz jezi , da rad šta nam kaž i pokaž da i mi mož da izdrž patnj bez prigovor . nisam doš da sed i šij pokrivač dok ljud umir . ako ne mož da ih natera da nam daj da rad , ide kuć . sestr dejvis , potpis jesam da ćet da sluša moj naređenj . naređ da bud strpljiv , tih i posveće kakv sestr treb da bud . dobr jesam kao bil koj sestr , bolj od veći . ali nisam doš da trać vrem . čuj kak ljud vič i okreć mi se želud . odved nas tam ili odlaz . Šta žel ? -Žel da očist vaš pod . nem čet . -don jesam ih 200. ako ne sme da čist i dezinfi ljud , mož li bar da oriba i dezinfi pod ? i otvor prozor da spreč širenj koler i tifus . ima 6.400 m krev . 6.400 m pod . zna li koli jesam prljav ? a vi , doktor ? -sramot jesam da žen to rad sam . ne traž da sam rad . zat ima 200 čet . dobr , gđi najtingejl . slobod . doš jesam do teš bit kod plani inkerm izn balaklav . za nede dan oček viš od hiljad ranjen . -hiljad ? ali odeljenj jesam već pretrpa , a bro umrl od koler ras . nad jesam se da mož nešt da improviz . ako biti vaš dam pomog kao što jesam u bolni ... za prošl nekoli nede vaš sestr jesam urad sjaj pos . zaist . mal muškar biti se usud da urad to što jesam vi . doktor menzijes , mož da vam pomog , ali sam ako bud sme da neg ranjeni . jesam l '' to uce ? i traž dozvol da podel košu koj jesam don . i vaš dozvol da unajm tur da nam pom . nema sredstav . mi ima viš od 29.000 fun koj jesam sakup tajms . u tom sluča ... ako sve to mož , moj drag gospođ , to biti bil čud . čud neć bit ono što moj sestr mog da urad neg to što konač to sme da urad . potkoleni mu jesam zdroblj . stav ga tam , mol . uz stepeniš , mol . -da , gospod . ovud , unes ga. tam . ja ću da se pobri za njeg . proš jesam dug put . sad ćeš da ostaneš ovd sa mnom i stal ću da bud pored teb . odmaraćeš se . tak jesam . zatvor oči i odmara . drž me za ruk . imaš li porodi ? imam žen . da jesam ovd , drž biti te kao što te ja drž . brinu biti za teb i pomog biti ti da se oporaviš . ja ću da ti pomog da joj napišeš pis . videćeš koli ćeš bolj da se osećaš . te straš 1855. godi ranjen na ratišt umr jesam florens ? mi jesam , seli i ja . uđi . seli mor nešt da ti kaž . zamol jesam čarls da me vra u engles . pretpostavijam da nemam izbor . čin se da te izda , florens . seli , zašt ? ja nisam medicin sestr . nemam svr ovd . iz kog biti razl ost ? a i iz kog biti ti razl ost , čarls ? -zameram ti to . ovd jesam da podrž florens . ne podržava jesam . ona podržav nas . flo , znam da jesam ti mor da dopuniš naš nedoraslost . seli , nis ... -nisam jak kao ti . ne mog da potis emocij kao što ti možeš . da ih potisneš ? tak me vidiš ? kak biti inač uspev da preživiš i radiš to što radiš ? gotov 20 sestr koj jesam dov ima koler . Šest ih jesam umr . ali ti nastavljaš . to zaht čvrsti , flo . nis kao mi . drugačij jesam neg što jesam bil . ponek se pitam kak ćeš da se vratiš ... bar se , za razli od nas , neć vrat dok ne ostvar cil . ikad ... u ona svet koj jesam nek poznav . pretpostavljam da jesam odgovor bez proble , kao što ćeš bez proble i bez nas . zab , seli . zbog , flo . Žao mi jesam što jesam te iznever . zbog , drag . zbog , flo . -sreć put kuć . gđi najtingejl , usk ću da amputiram pacijent s gangr na odelj 2 . -doć ću . treb mi hloroform . dr mekgrigor ? već biti treba da pozna simptom . za bog mil , za dobr cel ove prokl bolni ... drž se poda da i vi ne dobi koler . sta ! pokaž poštov pre ovim ljud ! bog vas blagoslov . jes li vi gospođi najtingejl ? -jesam . sestr ! pobri se za ovog čove . svi zna vaš ime , ali svet još nij vid vaš lic . a ko jesam vi , gospodi ? -vilijam rasel iz tajms . vi jesam florens najtingejl . čast mi jesam da vas konač upoznam . ne mog da ver kakv prome vid . za tri mese jesam une red . ranij jesam biti sam haos . nisam bil sam , g. rasel . zna li da vojni šapuć kad govor o vam ? kao da jesam anđ . na front jesam jedi o čem govor . ovo jesam urad obič ljud koj rad obič stvar . rad moj sestr jesam naprav razli , a ne ja . kak ond objašnjava tiši kad prođ ? ne mog . ponek jesam slušajuć tu tiši zapanj ... zbog patnj i bed i jer usred tog međ ljud postoj čudes blagost . a njih nadređe iz voj naziva šljam . mnog jesam ih upozn ovd . ima prav , hrabr jesam i dobr . ali nik nij ni hrabrij ni bolj od žen koj sad gledam . govor kao novinar , g. rasel . -nij tak . zaist jesam hrabr . i važ britan . zaslužu prizn . moj jesam pos da se pobri da ga dobi . pokušava da me uči junakinj ? sam pokušavam da opiš isti , gđi najtingejl . sam isti . ujutr moram da idem na krim . mož li negd da razgovara ? čove će da amputira nog . obeć jesam da ću da bud uz njeg . možd kasnij . mog da vas sačekam . možd ne bud kasnij , g. rasel . čovek će verovat da umr do jutr . nik ne sme da umr jesam . vi ćet sutr da ode . -ak ćet vi cel noć da čeka uz tog čove , ja ću sutr cel dan da čekam da bud slobod . bar jed sat . u red . sad jesam vilijam rasel zna ono što jesam florens rek men pre mnog godi . da ima poziv . ova žen izuzet dostojanstv , ova žen takv lepo da jesam muškar ljub nje sen dok jesam prolaz , ova žen sa svetiljk . fan , evo još jed član g. ras o usl u skutar . čita , tat . mol te , čita . zahvaljujuć herojsk napor gđi najtingejl i njen sestr usl u vojn bolni , očaj do pre nekoli mese , poboljš jesam se do neprepoznatljivos , i dalj se poboljšava . čudes devoj . ali ne čud me . njen ceo život jesam vod tom . tak se ponos njom ! robert ! robert ! o , ne . maj božj ! o , ne . ne ! moj drag ! moj drag ! ne . ne ! izgub jesam nad u svom src . misl jesam da ga nik viš neć vid . ali vid jesam ga. ričard , iak jesam ovd ret sam , osećam se vrl usamlj . svi ovd nos deo ter . ako postoj pak na zem , ovd jesam . kad misl na teb i kakav biti naš zajedničk život biti , osećam da jesam lud ili da me jesam zapos đav što jesam ovd . nedostaješ mi , ričard . vol te , ričard . otk jesam taj krev praz ? -od ran jutros . odn jesam ga. zar nij treć koj jesam umr u tom krev za dve nede ? -je . krev nos nesreć . drag mi jesam što nisam u njem . još i smrd . sestr ! doktor ! sestr dejvis , presel tom . stav ga na kra odeljenj . ne smešta nov pacije u ova deo . -al nema prostor . sestr , urad kao što jesam rek . možd ćem spas živo . dr klark , koli jesam dug u ovo neverničk divlji ? predug , gospodi . uveravam vas . Šta jesam to ? -misl da jesam to florens najtingejl . dam sa svetiljk . predstavljam vam dr džo saterlend , dr hektor gevi i gospodi rolinso iz poseb komisij . gospod , nis mog da odaber zgodnij trenutak . objašnjenj će objasn i moj izgled . misl da div izgleda , gđi najtingejl . -misl ? ond za mnom , dr saterlend . gospod . moj bož ! Šokant . doktor , cel zgrad jesam prav smrtonos klop . gas iz kanalizacij ubija vaš ljud . -nemoguć . dr menzijes ... ispod ovog impozant zdanj nalag se mor tru prijavšti . kanalizac jesam začep deseti životinjsk leši . svak lahor , svak dašak vetr nos otrov gas u cev i ubij one čij jesam krev bliz otvor . još gor , doktor , izgled da pored vaš vodovod lež dve konj leši . doktor menzijes , radni će odm očist kanalizac ili ću da pošal telegram u london i zatraž vaš ostav . jesam l '' to jas ? gđi najtingejl , traž vas vojnik na odelj b . -već jesam otiš . previš rad . istrošić se . -ne mog da gledam kak jesam bled . nij bleđ od nas zaključan u ovo tamni 18 sat dnev . muk mi jesam od tvog zanovetanj . idi kuć , gde i pripadaš . ko jesam ti da mi govoriš gde pripadam ? ti nis sestr ! ti jesam sam obič kradljivi , dro , doš jesam po 18 šiling . lakš jesam neg zarad ih na leđ ! -ti ... iris ! moj bož ! idi odavd ! bruka svo poziv . čeka ! -naz me jesam pogrdn imen . užasn . suprot isti . -ponović . kradljivi ! uličar ! sestr dejvis ! zašt tak muč svoj sestr ? vi jesam dobr sestr , ali otka jesam ovd vaš ruk , tak než pre vojni , okrenu se protiv nas . -ne protiv njih . protiv vas . zašt ? da jesam rođ na vaš mest ja biti ovd bil vođ . stid se . stid se ! misl da jesam to tak zavid pos ? uzm ga. da mog , rad biti vam ga dal . ovo jesam veli brem za sve nas . sve pokuša da se naspava . hrist jesam umr , ali jesam vaskrsn . des jesam od bog i mol za nas . ko će nas odvoj od ljubav hrist ? nevo , zebnj , progon , glad ? golot , opasnost , mač ? kak jesam zapis , zbog teb jesam mi neprekid osuđiva na smrt kao ovc za klanj . ali u svem tom mi jesam pobedni zbog onog koj nas jesam vol . da , ubeđen jesam da ni smrt , ni život , ni anđ , ni moć , ni sadašnjost , ni budućnost , ni visi , ni dubi , nikakv drug stvorenj neć da nas odvoj od ljubav božj . 7. septembr 1855.džon saterlend jesam napis ne znaš koli me bol da ova žen koj se bri za ova žen se bri gđi najtingejl , od dola jesam urad sve što jesam traž od men , tač ? jes , doktor . isti . i viš neg tač . sad žel da vi urad nešt za men . hoć ? -zar ne biti bil bolj da najpr čuj o čem se rad ? Šta da jesam , kad jesam mi rek da uđem u kanalizac rek : moram prv da znam šta jesam dol ? misl da to nij prav poređenj . dale od tog , nadam se . rec mi kad jesam posled put poj pristoj obrok , s porcelansk tanjir , uz nož i viljuš koj nis bil iskrivlje i uz to pop dobr čaš vin ? ne sećam se . čuo jesam za kafani u skutar . treb vam ... obo nam treb nekoli sat van ovog mest jer ćem inač da polud . kak ćem ond ikom da služ ? doktor saterlend , da li jesam to poziv na večer ? kak hoć . nij toli poziv , koli recept . vi me upor zov doktor . Šta ako vam kao lekar kaž da pat od nedostad razonod ? jesam l '' to isti ? -nij , ali šta da vam to kaž ? pretpostavljam da biti mor da urad šta mi kaž i pođ s vam . sred se . -Št ? -ski tu sestrins uniform . pomaž sam kad se sred . u 20 sat , gđi najtingejl , mol biti . i usp reč , čast mi jesam . moj drag prijatelji , oklevam ovo da napiš , ali znam da moram . oklevam jer ... osećam da jesam u haos koj te okruž usamlj i suoč s mnog proble . ali pre neg što iko drug saz , osećam da mi jesam dužnost da ti kaž da ću da se ožen . kad bis , drag moj florens , mog da živ zauvek ... ček biti te da mi se vratiš . ali ne mog da zaustav vrem ni za jed od nas . vol te i uvek ću te vol . ričard . za budućnost i nas . za nas večeras . osećam se neka budalast . dobr jesam ponek se oseć budalast . predug jesam tam zatvore . ranij jesam se šal da jesam vaš lekar , ali ... vaš ruk drh . ima li zdravstven proble ? -ne . mora da mi kaž . -ništ što biti kao lekar treba da zna . obećavam . mog li možd da pitam kao da nisam lekar ? danas jesam dob pis . od čove za kog jesam nek misl da ću da se udam . Žen se nek drug . oprost mi . ima prav da se ože , a ja nemam prav ni da pust suz . vol jesam ga ? -jesam , vol jesam ga. ali kad me jesam zapros , nisam mog da prista . stal jesam odlag . i tad jesam zna da , ako mu se potpu predam ... neć moć da rad . jed str biti isključ drug . jed od razl zašt jesam vas pozv ova jesam što , iak vid da jesam okruže ljud , osećam da jesam jak usamlje . mora da bud sam da bis mog da misl u ovom haos . ne misl sam , da bis mog da misl . misl da jesam život put koj jesam odabr usamljen . jesam usamlj , ali ... ne žel da bud . ponek , usred noć , žud nek da zagrl . tad se uplaš i ... osećam da ću da izgub svo put ako se nekom prepust . izgled da jesam jedi stvar koj se boj ljubav . doktor saterlend ... -florens . zaist veru da će vas ljubav udalj od vaš rad ? to se nik neć dogod . florens , vi jesam božanstv talentova iscelitelj . Šta god žel da rad , radić . gde god žel da ode , otić ćet . biti biti zahval kad bis mi dozvol da idem s vam . oprost mi , džo , moram da se vrat . -florens . gladn u bolni neć da škod ako se večeras najed . znam , ali zar ne vid da ne mog da progutam ? nisam izabr da bud kakv jesam . nisam ovo žel . ovo jesam kao kletv ... nik neć moć da imam život kao drug žen . kad jesam ima 17 godi čul jesam božj poziv . još čuj taj glas . idi svoj put , džo . ne traž da ide moj . kak jesam florensi slav raslaosvetoljubiv dr hal preduz bez izbor , florens s čovek koj jesam gđi najtingejl , pre neg što ode požel biti vam sreć put . hva vam , doktor menzijes . takođ žel da vam kaž da vam dug izvinjenj . ne sam jer ide kod voj istražite . nis vas top prim kad jesam stig . prv ću to da priznam . ali vaš odvažnost i upornost ... tim dve vrlin se poseb div . svak vojnik im se div . nijed muškar ne biti dao viš . to jesam žel da kaž . mnog mi znač što jesam to rek . od 40 sestr koj jesam sam jesam 12 bil živ florens jesam u grozni vod na susr sa sudbinom.b vas blagoslov ! vi jesam sveti ! florens , izgledaš iscrplj . biti jesam to dug put . -ma jesam umor , ali zadovolj doček . ljud jesam naš dolazak ohrabr . -vi jesam za njih čud , flor . jes li to vi , gđi najtingejl ? -jesam . kad jesam ranje ? -pr nekoli sat . njegov jesam ran odm treba očist i odseć odeć oko nje . zašt nis to odm urad ? urad to ! nema naređenj da to urad čim čove ran ? florens , bud blaž . savet jesam mi to kad jesam biti ljut na menzijes i hte da ga udar . zbog kanalizacij . sećaš se ? sećam se , džo . da . vi jesam gđi najtingejl ? -jesam . gde jesam dr hal ? Šator jesam tam . hva . -hv vam šta jesam doš , gospođ . gospodi , gđi najtingejl . gđi najtingejl , zadovoljstv mi jesam . oprost mi , doktor , ali dov jesam ranjeni . rek jesam da jesam ga dov pre dva sat . ali za ta dva sat njeg ran nis očist , nis ni odsek odeć oko njih . da li jesam moguć ... ver da jesam odgovor dobr izgrd . dr hal , u mnog pis i izvešt jesam preklinj vaš ljud da na front preduzm osnov mer . zna li koli jesam stoti i stoti slučaj gangre u skutar ? ne žel da na men vič histerič žen . ako jesam taj metod don rezult u skutar , moram da vas upozor da jesam čvršć od menzijes i manj podlož žensk smicalic . gđi najtingejl , jes li dobr ? Žel čaj ? mol vas . -vojnič ! čaj za gđi najtingejl . jes li bolj ? sad vid da jesam krhk . ne pokušavam da omalovaž vaš rad , ali kad novi veličanstv ostvarenj u skutar pripis sam i isključiv vam ... Škrguć zub . ver mi , dr hal , lič nisam iznos takv tvrdnj . ali nis ih ni poric . ovd uopš nema ovlašćenj , već jesam vam to rek . pre izvešta jesam sam nadzorni sestr u skutar . to jesam u tursk ! ovo jesam rusij ! pod britansk okupacij , ali ipak rusij . nisam doš da komand , neg da razgovaram sa vam o svoj idej . i da uz vaš pomoć pokušam da spreč da se pon tragedij proš zim . dr hal , mnog jesam postig u skutar . nad jesam se vaš dozvo da osta tam . ali vid ... -sad tak mil govor , gđi najtingejl . mož da poset moj bolni . to jesam najm što zaslužu . ali ne treb mi pomoć ni vas ni vaš sestr . imam dobr obuč osob , hva , koj ne maz naš vojni . ne zanima nas vaš popular moral ide . ovo nij voj devojči . ova jesam doš po pobed . zan nas slav . muškar koj mog da podnes bol , a da ne trep , da sled naređenj bez pitanj . i vi bis to mog da razmotr . savet vam da nekoli dan uživa u naš gostoprimstv i zat se vrat u engles . dr hal , ja ... -gđi najtingejl , britan voj ima dug , dug istor . i bić sve bogatij pošt vi i vaš sestr nesta i ... dr hal , ne govor mi o britansk vojs ! vojs čin ljud ! ako ne gleda svak vojni kao ljud bić koj zasluž pristoj medicin i drug tretm , bez obzir da li jesam viš ili niž rang ... ako to ne urad , vaš će voj post ono što jesam bil pre nekoli mese . voj dobr uhranjen oficir koj ulaz u rat i mrtv vojni koj mora da vod rat . ne zanima me predrasud , kao ni tašti , neg odgovarajuć tretm ljudsk bić . i tel i umov ! doš jesam da vas mol da mi pomog , ne da me uči prav britan voj , neg da ih menja . inač će veli ponos zem koj oboj vol jed dan bit poniz i izgublj zbog ljud kao vi . gđi najtingejl ... ozdravić , mor . to jesam u božj ruk . da bar smanj grozni . -sv jesam urad . sad mož sam da se mol . svi vojni se mol sa nam . doš jesam da vas zamen . -ne , ne . ostać još mal . mora da se naspava . Šta ako vi dobi koler ? ko će se ond brin za nju ? ima prav , doktor . iscrplje jesam . ja spavam da skup snag da joj služ . bez nas jesam bespomoć . odspavać . jed sat . bić ovd kad se vrat . goriš . mal najtingejl , nis jesam pal , zar ne ? sad nis tak lep . bolest to mož da urad , zar ne ? bogat i siromašn ist . jed stvar koj oni nis urad . ne biti ver da ima razl . Šta biti ti urad da jesam na mom mest ? Šta biti ja žel da jesam na tvom mest ? Žel biti da živ , gospođi . Žel biti da smanj tu grozni . jes li čuo ? gđi najtingejl jesam mnog loš . mis da će da umr . -maj božj ! nij valjd koler . krim grozni , kaž . ričard ... ričard ... -u red jesam , flor . u red jesam . moj kos . -to jesam bil nužnost , da bis pobed grozni . i usp jesam . ozdravićeš . ko ? -sestr dejvis i trud . bil jesam briž kao kvoč . negov jesam te i vrat u život . izgledaš kao bogorodi . div žen . svetilj ti osvetljav kos . tvoj než , slad lic . tvoj oči . dozvo da te teš . dozvo da te vol . podig ih , podig ih . lev , des , lev , des ... doš jesam da te vid lord reglen . vrhov komandant . saterlend . -lord reglen . gđi najtingejl , čuo jesam da jesam bolj , ali mor jesam da se jesam uver . vri ljubaz od vas , lord . treba jesam da dođ ranij , ali jesam dob poru od kralji . kralji ? Žel da se uver da se izvrs i vred osob , gđi najtingejl , dobr oporav . vol biti večeras da joj jav da jesam se oporav , za šta ona i cel engle mol . mog li ? mož . daj vam kop naređenj koj jesam lič potpis . jer se tič vas . posl jesam kop i dr džo hal koj ver da pozna . gđi najtingejl jesam vlad nje veličanstv proglas glavn nadzornic sestr svih vojn bolni . glav zdravstve oficir će se dogovar s njom oko svih stvar povezan s tim ustanov i davać i primać naređenj sam pre nje . gđi najtingejl , i ovo jesam za vas . broš jesam u vaš čast izrad nje veličanstv kralji viktorij . zamoljen jesam da vam ga dam u nje ime . piš : blaže jesam milostiv . Šest mese kasnij rat sa iak ju jesam ček florens jesam odabr da se svoj kući.florens . -ma . florens ! kod kuć jesam . kod kuć jesam . moj drag flo . florens najtingejl posvet jesam život sahranj jesam na mal pored oca , maj i sestr .