 mrač baj ! dubo pod zem , na koj ljud živ , postoj nepoznat kraljevstv obavij mrkl mrak , u kom sat prestaj da kuc u tri popod . med ruž , prelep moj princez . drag gij , kak jesam tam ? krunis kralji viktorij jesam bil prelep . kad jesam već kod tog , izgled da se međunarod izložb otvr u hajd par . čuo jesam da će bit izlože ret život i predm iz cel svet . to jesam div . hoćeš li mi omoguć da ih vid ? alis u podzemn ruž , mol te da se usredsrediš . sam trenutak . ovo ću da zapiš u dnevnik . drag ruž , hajd da iskorist prili da vid kakav jesam svet ! hajd ruž , šta biti vol da vidiš ? dobr , vol biti da vid kakv će bit naš budućnost . ah ! ah ! drag gij , šta se to des ? Šta ja ovo gledam ? ah , kakav prizor ! zar jesam ovo buduć svet ? zar jesam ovakv naš budućnost ? nij treba ovo da vid ! glup jesam , ali ver da će uvid svoj greš . uzm mi očn vid i nek ods vid sam tam . upomoć ! ljubav moj ! o , kakav jad ! te oči nas nik viš neć vid ! kad jesam tak , prokl ... prokl bil sva živ bić na zem ! o , bož , bož ! ta div princez jesam oslep ! Šta jesam to ? zver ? ekselencij , osećam prisustv zver ! ne , ovd nem zver . mor da se zver nalag gor na površi zem . dobrodoš , nezva gošć ! Šta da rad s njom ? još jesam mal det . čeka , duš . nek sa površi zem jesam ovd , jesam li tak ? nisam vol da vid ljud . ali , tuž jesam kad ljud bić stoj ispred men , a ja ne mog da ga vid . hte bis da dotak ljud bić , jed od onih što jesam uzrok naš nesreć ? vaš visočanstv , šta misl da ubi ljud bić ? ljud pripada soj drugači od naš . neprest izaziva sukob . Štaviš , izaziva još viš patnj kak biti opravd svoj postup . imać izvesn neprijatnos sa tim stvoren iza vas . ako bud tak , vaš visočanstv , zadav jesam svoj ruk ! ko jesam ti ? zašt jesam doš ? oh , vaš visočanstv , zov se alis . jur jesam zec i dok jesam ga traž na sve stra , izgub jesam se . i ond jesam se obr ovd . alis , u ovo zem sat zauvek prestaj da kuc u tri sat popod . zar nas se ne bojiš , alis ? ne , slučaj jesam se ovd sre , zna ... alis , sluša sad . uprav jesam upa u kraljevstv koj jesam pod zem . zašt jesam ova div princez oslep ? zat što ... Živ kralji ! ali , ne smeš da zaboraviš . džek trbosekupor tvrdiš da nemaš nikakv vez sa ovolik nesreć , jesam li ? ali , zapam da čak i mal ljud bić predstav čitav svo vrst . ovu nesreć jesam ti izazv ! usk će vas sve zades katastrof . princez jesam to vid . a kad tvo svet propad , i nas će snać ist sudbi . još mož da preživ jeduć snov ljudsk bić . ali , snov nis sam pus želj , već se rađa iz tvoj čednos . dođavo ! trebaš nam da bis opst , iak te iz dna duš mrz i prezir ! alis , svesrd ću otpev pesm tvom soj . uzdig se do pak i pad u raj i več bud volj . odvrat ljud ! odvrat ljud ! gij , mol te , ne prokli viš ljud bić . ne ljut se zbog svoj sudbi . svojevolj jesam izabr da bud slep . borav u tam podzem svet jeduć čis snov koj jedv da još ima u ljud . pošt još živ ovd , najviš mi odgovr život bez čul vid . ali , vaš visočanstv , da li bis vol da povrat vid ? da li bis vol da ponov gleda svet svoj oči ? alis , ne bud glup ! pričaš besmisli ! ne pričam besmisli . mog da vam vrat vid . ako žel , otvorić vam oči ako ih sam dodir prst . videć sve što požel . ne priča glupos ! ti jesam sam det što se izgub . Šta možeš da uradiš ? očaravajuć tradicij Šekspir i magič eter džo dij zajed jesam doprinos napret britan imperij ... i podar jesam mi čudotvor ruk . kak biti inač ima ova misterioz ruk ? ja jesam alis u zem čud ! dozvol da vam pokaž moj magič moć . vaš visočanstv , žel li da svoj oči vid moj mag ? Žel da ponov ima oči koj ćet gled svet . ne , alis . ne žel da gledam svet koj postaj sve ružnij i sve gadnij . nit žel da gledam ljud bić . ah , ti odvrat ljud ! možd jesam nek sluča vi osob koj jesam traž . zat vas mol , pogleda me ! ne , alis . ne žel da te vid ! ne treb mi tvoj magij ! kog tražiš ? vaš visočanstv , usamlj jesam u svom život na površi zem . siroč jesam i boles jesam . isti jesam da jesam već star žen , iak jesam po fizičk izgled ost det . sva drug dec jesam odras , a ja jesam ost sam . sve do današnj dan jesam me vod od kuć do kuć . isprv jesam svi bil dobr pre men , ali brz biti se ohlad . na kra me se nik nij ni seć , iak ja nisam zaborav nik od njih . alis , da li misliš da jesam tuž ako te nek zaborav ? da , zat jesam i traž ... nad se da ću nać ... nek ko će zauvek da me než vol . ljud pam se lak menj . na zem ne postoj tak nešt kao več ljubav ! Želiš da te nek izvuč iz gom zemaljsk stvar u koj jesam te sahran ? Želiš da ti ime bud za sva vrem zapis u sećanj ? da , vaš visočanstv , izgubić nad u život ako me ne pogleda . dobr , alis . ponov mi otvor oči ! ah , zab ! alis , kak jesam lep i než ! alis , nem ništ vrednij od čisto duh u tvom tel . primić te da živiš u ovom kraljevstv . zakljin se da ću se dove lep star o teb u ovom dvor . tvoj želj na zem nij ispunj , ali u ovom kraljevstv koj vrem ne mož da kontroliš , sva želj mož da bud ostvar . rođe jesam bez sopstven želj , nast iz mrač sves ljudsk bić i zbog tog jesam naš sudbi da bud prezre na površi zem . alis , jedi ti možeš da razumeš naš bol što živ ovd kao čudovišt . alis , ti jesam posebn vez sjedinj sa naš vrst . a sad , uživa u ispijanj čaj ! ah , gij , kakv div čajan ! sluša ! nešt lep mi jesam pal na pam ! kak biti se oduž za ovu čajan , sledeć put ću ja bit domaći . i sve vas pozivam ! u svet na površi zem ! u svet na površi zem ? gor jesam previš svet za nas ! ali mi ... veo dug ... nis izlaz odavd . ali , alis nas jesam pozv i zat ide svi ! upoznać vas sa svim ljud na zem ! reć ću im da jesam mi vi istin prijate koj jesam konač pronaš i da jesam bli kao član porodi . Žel biti da pokaž princeg ... narav da ima mnog tog što mi se ne sviđ i mnog ružn stvar koj odvlač pažnj , ali mnog jesam viš lepo na zem ! zat jesam mog da preživ do danas . a sad , svi izlaz na površi kroz tu rup ! ne biti mog da živ bez snov ! mrač baj :