 ovo jesam utvrđenj kejp oba u gan u zapadn afri odak jesam poroblje afrikan ... ... brod sla na karib , u sever ameri i na drug mest u svet . iz ovog utvrđenj , u prose 10 hiljad porobljen afrikan ... ... jesam slat brod godi za godin . sve ukup oko 60 milio afrikan jesam bil poroblj . ko god da jesam proš kroz ova vrat nij ima šans za povratak . zat jesam ova vrat dob ime `` vrat bez povrad '' . mar vol jesam da pev . uči jesam ga da pev i on jesam to vol . a najviš jesam vol da pev ... gđa džejms bob prv učitelji ... i on jesam ond dolaz na vrem , zna , i mog jesam da vid da jesam uživ u tom . kak jesam sve poč ? muzi jesam oduvek bil deo vaš život ? još od kad jesam bil dečak ? da , odrast jesam u muzikaln porodi . ded , maj , ujak , sestr , klin , svi ... iz koj del jamaj jesam ? svet ana , zna ... to jesam u unutrašnjos . mal mest gor u brd , zna . 9 milj , svet ana bobov rod mest pa , vid ... bob mar jesam moj rođak , zna . svi jesam rođe u dedin kuć . to jesam kuć na vrh brd tam . robert nest mar jesam rođen 6. februr 1945. godi . gaj jesam krompir , kak , bana , ... stavr jesam mor mnog da se trud oko sveg . u 5 jesam mor da usta , upreg magar , pomuz krav i osta . bob kuć iz detinjstv . bob jesam vol da jaš magar i , zna , da ide u polj sa ded i sve to . zat što jesam biti seo dečak , zna . 9 milj jesam bil mest u koj nij bil mnog civilizovan aktivnos . struj nij bil dostup u ovo oblas tak da jesam bil mnog uljan lamp , ... ... bil jesam svit i to jesam bil jedi svetlost noć , osim mese i zvezd . kak jesam mlad odlaz u kingston , upoznav jesam se sa džuboks i muzičk sistem . bil jesam stvar nešt poseb bit upozn sa tim . da li se seća kad jesam prv put sre robert ? da . prv put kad jesam ga vid , vid jesam tog mladić kak jesam sek veli stab drv i ... ... stavlj ga jesam na glav kom po kom i nos ga jesam u šup i tak ... biti jesam jedi mal ... kak se zov ? crve klin u mest . jer , svi ost jesam bil tamnop ljud . ko jesam biti bobov otac ? pa , moj ded kaž da jesam on biti čovek iz engle , bel čovek . rad jesam sa vlad , nešt oko šum . tak da jesam biti čovek koj jesam kontrolis šum područj ovd . vol jesam kad jesam ga zva kapeta . da , ali njegov ime jesam bil norval . sre jesam ga baš ovd u 9 milj . i kao bel čovek u okrug , zna , uvek jesam jah svog konj i te stvar . on i moj otac jesam post dobr prijate . ond u to vrem on jesam vid devoj koj mu se svid i ... ... konač jesam bil zajed i ... to jesam ono što se des . koli jesam godi ima vaš sestr kad jesam upozn `` kapeta '' ? ima jesam oko 16. kapet jesam biti starij . znač , on jesam biti starij čovek . da . bobov ujak , robert mar i porodi . bob jesam dob ime po njem . moj ime jesam piter mar i bob mar jesam biti moj nećak . Šta jesam zna o ocu bob marlij ? jah jesam konj , uglavn . biti jesam u britansk vojs . misl da jesam biti stacionir negd u indij u vrem ii svet rat kad jesam biti ranjen . nem dokaz da jesam norval biti u aktivn služb ili da jesam ima već čin od vojni . znam da jesam čest pio . vod jesam ... kak da kaž ... ispunjen život . bob mar i njeg maj jesam vid norv ponov sam nekoli put . moj prab , zva jesam jesam jaj , ... živ jesam 135 godi . ona nas jesam odgaj . kad jesam bob dolaz u nje dvoriš , zva jesam bob ... `` nemačk dečak '' . da li jesam ga zadirkiv što jesam mešan ? da . gor od zadirkivanj . zadirkiv nij reč . biti jesam odbac . rad jesam sve ono što jesam njeg velik uja treb da rad , jer jesam to bil njih dužnost . da izvod konj i bri da jesam svinj nahranje i sav taj pos jesam ostav robert . mor jesam da zasluž svak njegov obrok . moj otac jesam beo , a moj maj jesam crn . sad me zov polut ili kak god . pa , ja ne pripadam nijedn stra . ne pripadam crn ljud , nit pripadam bel ljud . spadam na bož stra . čove koj me jesam stvor , koj jesam učin da nasta od crn i bel . išl jesam u ist škol i uči me jesam stvar koj jesam bit , da jaš magar ili da jaš konj ... ... i svim sličn stvar . a ja jesam ga uči muzi jer jesam tom biti izložen pre dola u svet anu . biti jesam upozn sa pravljen bambus-gitr i tank sardina-gitr . sek jesam žic , električ žic , otvar jesam ih i vad jesam one fin žic ... ... i prav jesam gitar žic . svir jesam `` ment '' . prav biti kutij i stavlj jesam tri komad met na njih . kak jesam ih zva ? rumb kutij ? zva jesam ih rumb kutij . ima jesam metal različ veliči ... ... tak da jesam dobij različ eho iz njih . a ond jesam ima i stvar koj jesam zva bendž . ima jesam gomil njih ovd gor u brd . a bubnj jesam prav od sveg , stavlj jesam krav kož na njih . ljud jesam prav sopstve bubnj . znač , bubnj , rumb kutij i bendž i zveč . da ... iz sveg tog robert mar jesam vid izlaz ... ... sa njegov gitar . kad jesam bob marl bil 12 godi , ... ... on i njeg maj jesam se presel u kingston u potrag za bolj život . trenčta kingston mi koj jesam odras u trenčtau bil jesam izlože svem . jer , ima jesam loš mom tam za koj se na kra ispostav da jesam prevaran . ima jesam muzičar i ima jesam sport . svi jesam živ sam na ćošak jed od drug . kao u američk lon . Živeć u trenčtau , zna , kao mlad čovek preživ jesam bil lak . jedi stvar koj jesam se stvar čuv bil jesam policij , zna . da vas ne uhv policij aut , uhaps vas , ... ... ode u zatvor i posta momak iz trenčtau . zna , kad jesam iz trenčtau i pita vas , `` odak jesam '' i kaž da jesam iz trenčtau , nem vas . zna , bil jesam teš . ceo kingston jesam biti takav , zna . svi . mnog ljud ne zna , ali bob , ja i svi mi , odlaz jesam u krev glad i to mnog . misl , stvar glad . ne misl ono , poj jesam mal onog ... ništ . jed od čuven rečeni jesam bil , popi mal vod i idi da spavaš , zna . ništ nis ima . ima jesam jed par cip , jed odeć . tak da jesam bil bosonog stal . bob takođ , mnog ljud to ne zna . da takv vrst patnj i borb mož da uči ili da posta loš ili dobr . i pretpostavljam da jesam to on i urad . zna , ako ima muzi ... ... ona će vas odvrat i fokusir , zna . ovo jesam prv bob fotografij za koj se zna . poznav jesam kao pojedin tam , sil koj jesam stvaralač . jer to jesam ono što čin reg muzi , trenčta . u trenčtau jesam ima prv uli , sve jesam tak išl , prv , drug , treć , četvrt , pet , šest , itd . sve jesam to bil `` natty dre '' . pa , u trenčtau ima da svi talen jamaj dolaz iz trenčtau . a to jesam mest na koj jesam uzim rob , zna . tak da to nos jak vibracij . biti jesam drugačij čovek . biti jesam drugačij . on jesam sam vol muzi . muzi i krik i fudbal . jed dan jesam doš i dao mi jesam knjig i rek , `` ja se ne vraćam u škol '' . i rek jesam da ima prijate koj mož da dâ knjig . i urad jesam to i ond se posvet svoj muzi . robert jesam sam udar i udar i udar i govor mi jesam , `` ovo treb ova da bud '' , ... ... a ja jesam mu rek , `` ne , ja se spremam za studij , ne mog da slušam muzi '' . on mi jesam odgovor , `` ne , sluša muzi '' . kad jesam poč da se interesu za muzi ? pa , zainteres jesam se za muzi u vrem kad jesam treb ... ... da se sret sa nek lik koj zna da pev , ... ... dezmond deker . dezmond deker i bob jesam rad kao vario na ist mest . dezmond deker jesam doš kod men na audic i snim jesam pesm . i kad jesam naprav tu pesm , robert jesam hte odm da jesam snim . tak ga jesam dezmond odv u beverley '' s. i snim jesam tu pesm . da biti men dokaz da ako on mož da snim pesm , mog i ja . judg not jesam snimlj 1962. godi kad jesam bob bil 16 godi . primet jesam njegov korišćenj reč u pesm . judg not jesam bil revolucionar pes koj bra njeg prav kao pojedin . pal mi jesam na pam , `` vau , ova lik jesam stvar u prav '' . pos snimanj dezmond jesam hte da prome bobov ime , ... ... jer robert mar nij bil tak zvuč i prijemčiv . tak da jesam hte bob da naz adam . adam mar . bob to nij dozvol . ali , bob sol ploč se nij prodav . shvat jesam da biti grup možd viš odgovar neg on kao pojedin , sol umetnik . sluš jesam grup kao što jesam franki lymon and the teenagers , ... ... the drifters , the platters , tak da jesam nastup proces regrutovanj . ja i robert jesam poč da osniva grup . i ond se pojav taj visok , tamnop , nek biti rek zgod momak po ime piter ... ... i on jesam ima tu gitar . rek jesam robert i on jesam rek , `` svir gitar ? ! '' `` ozbilj jesam ? '' i ond mu jesam odm dao gitar koj jesam ima sam 4 žic , ... ... ali piter jesam svir na te 4 žic ... ... i to sam tak . u počet u muzičk uli gde jesam bil 3 ili 4 mest na koj jesam vežb . i bil jesam to prav prob . postav jesam bil bob , piter , ban ... zva jesam se juvenilles . brać iz geto , ima jesam običa da se zov na prob , govoreć ... ... da dolaz iz jad okoli u koj jesam seljak i prosjak , ... ... treb biti da se zov `` jadni '' . ( the wailers ) Što se tič wailers- , za harmon i formir wailers- , muzičk , ... ... džo higs jesam biti odgovor osob . misl da jesam zbog njeg karijer odluč da podig grup kao projek . kak jesam grup napred ljud jesam govor , `` da čoveč , sprem jesam , ... '' ... a džo jesam govor , `` ne , nis sprem '' . `` neć da ih uobraz , a da nis sprem . oni se tek sprema . '' i prob jesam oko 2 godi . išl jesam da peva u park u centr ljud . išl jesam da peva u back o '' wall za rastama . čak jesam išl da peva i na may pen grob , duh . `` duppy '' jesam zao duh ili utvr . njeg polid jesam bil da se veli zvezd ponek zbu kad se uplaš . zna , kad se unervoz na sce . tak jesam rek da ako ode na grob , rec u 2 ujutr i peva za te ljud ... ... ond ne mož da se plaš kad izađ na sce . otiš jesam sa džo , sel na grob i svir jesam ... ... nekoli put sve dok nis misl da jesam post dovolj hrabr . nezavisnost jamaj avgust 1962. godi baš u vrem sticanj nezavisnos muzičar jamaj žel jesam da ... ... ima muzi koj se mog nazv muzi jamaj . jamaj se pojav sa jedinstven ritm . ne misl da jesam to namer urađ . misl da jesam to biti pokuša da se nešt odsvir i tak jesam ispa . posta jesam poznat kao reg , ali jesam započ kao ska koj jesam ... ... stavlj sav akcen na drugačij udar od onog koj jesam normal udar . biti jesam to kontra-udar umest udar . ska se razv iz američ muzi koj jesam bil izlože zajed sa ... ... naš jamajčansk domorodačk muzik kao što jesam `` ment '' , `` calips '' , `` kumi '' . bil jesam u bar , kad jesam doš lik i rek , `` sluša ovu grup '' . i uključ jesam džuboks , a pes se zva simmer down . nijed drug pes nij toli put pušta sa džuboks , sve vrem dok jesam biti tam . simmer down , kaž vam . prv singl the wailers- simmer down objavljen jesam 1964. godi . simmer down jesam odm izb na prv mest . i wailers- jesam bil lansira . kak jesam bil rad u stud kad jesam počinj tih dan ? bil jesam dobr , zna , jer to jesam bil prv iskustv sa muzik , ... ... rad jesam sa nek dobr muzičar i pokušav jesam da urad nešt . bil jesam dobr . čuo jesam da jesam vi lič živ vrem u stud . ponek . ima jesam koksonov aud sob odm iza leđ . da . pa , kokson jesam biti pamet momak i ima jesam uvo za muzi , za dobr muzi . možd nij svir na instrument , ... ... možd nij zna ni ton , ali jesam zna kad jesam zvuk dobar . ima jesam sopstv emis na rad , sopstv prodavni ploč , sopstv ozvučenj , ... ... svo sopstve stud , tak da jesam očigled biti glav . kokson nam jesam biti kao otac , zna . da bud iskren , kokson nam jesam biti kao otac . brin jesam o nam . kad jesam bob bil 17 godi , maj ga jesam ostav i presel se u sad . kokson jesam dao rob sobi poz , besplat . ja takođ nisam ima gde da živ , ... ... tak jesam rob i ja živ tam . oboji jesam živ tam . tak jesam post bli i dobr prijate . on jesam dao rob gramofon i mnog stran ploč . rob jesam biti fanatik za sluš muzi , zat što jesam biti ozbilj fokusir čovek . čak i kao mladić . muzi jamaj se razv iz onog što naziva obrad . verzij nečij pesm iz ameri . rit jesam bil dobr pevači . bil jesam glav , a harmonij jesam bil neproboj . harmonij koj jesam nos ban i piter jesam bil fantastič . the wailers jesam ima broj hit na jamaj , ali jesam još uvek bil nepozn u inostrantsv . pit i ban jesam bil najglasnij i rek jesam mi zdrav , ali bob jesam biti vrl ... ... rezerv i sam jesam posmatr . kak jesam govor , odmerav jesam i gled . vlad jesam očigled ljubav i poštov jedn pre drug . uvek jesam postoj ta dubo i nez namer da ... ... nik ne pož zlo drugom . misl da jesam muzi bil lepak koj ih jesam drž zajed . uvek jesam šet iza studij i išl jesam dol u grinvič park uli . rit jesam živ u grinvič park uli . tad jesam mu se ja sviđ . sam jesam rek , `` sviđ mi se ova mal '' . dob jesam pis od banij , don jesam pis . on čak nij ni posl svoj pis , neg njegov prijatelj . ne on jesam . i pis jesam `` da , sviđam mu se i hoć da razgovr sa mnom . '' rek jesam , `` pa , dođ ova i razgovara . '' a ond jesam staj sa drug stra uli . biti jesam jak stidljiv . jak stidljiv . stidljiv momak . ima jesam ozbiljnost . i ona se mog vid kad se rad o ljubav . znam da jesam vol rit zat što jesam im biti blizak . zva jesam jesam ric . bil nam jesam kao mlađ sestr takođ . misl da nisam vol ljud braon kož . uvek jesam mašt o mom koj jesam visok , crn , zgod i slič . sva mlad devoj na jamaj jesam mašt o visok , crn mom . naziv jesam bob , odbače . jer on nij pripad nigd , biti jesam negd izmeđ crn i bel tak da ... nij biti čak ni crn . misl da se oduvek oseć kao odbačen , zat što jesam biti polut . i kad ga jesam mortimer prihvat , ond jesam automat biti prihvaćen . mortimer pla jesam biti rast duhov vođ koj jesam podučav bob . biti jesam kao sveštenik . on jesam propoved rastafarijanizam i ima jesam sledbeni . združ se sa bob kao mladić , misl da jesam se slag . bob se brin o njem ? da . sva ona patnj koj se dešav na jamaj pretvor te u militant osob . zbog tog stal moraš da tražiš nači da izađeš iz tog siste . i mi vid rastafar kao oslobađajuć relig . proreč jesam da ugnjetav čin mudr čove lud . a ko jesam luđ od mog slug , rek jesam gospodar , naš bog , rastafar . rastafarijan jesam bil jedi prav afro-centralističk crn narod ... ... koj propoveda individualnost , koj propoveda poverenj u seb . ali , mi interpretira bibl na drugačij način . veći tih mest o koj se govor u biblij jesam u afri . raj vrt jesam u afri . učenj koj dobija od njeg jesam da treb da posmatra crn čove kao bog . mi ... nek sa kim mož da se identifi . hrist jesam obeć ljudsk vrs da će se vrat pos 2000 godi . i kad se vra bić kralj kralj po loz kra solomo i kra david . sad mi traž tam negd da vid ko jesam taj . jed čovek , haj selasij i. car haj selasij jesam reinkarnacij isus hrist . on jesam naš bog , rast bog . rast kaž da jesam svr život da budeš sreć . svi biti treba da bud sreć . i da živ u mir , ljubav i jedinstv . da , čoveč . bob i `` hleb '' u trenčtau . ozbilj jesam započ to sa rastaman kad jesam poč da pušt `` dred '' . dred jesam znač da jesam rastafarijan i da jesam se obavez ... ... da ne krš obavez , da ne seč kos do određe duži i vrem ... ... i to jesam ima znača . i to se ne preuz ola . koli jesam bit dred ? ovo ? to jesam moj identit , čoveč . da , to jesam moj identit . pot prolaz kroz raz prav za život koj propis biblij . kak se hra , kak živ , kak se odnos pre drug ljud . i on jesam ver da ako se pridržava tih stvar ... ... život će bit bolj , ne sam za vas , neg i za sve ost . marihua jesam ilegal na jamaj , ali rast kaž da jesam puš zat što im biblij kaž tak . knjig otkrovenj kaž , `` uze jesam bilj '' . bilj jesam bil kao duhov hra za nas . uzima jesam zbog razl , ne sam da se naduva . daj nam svetost , mir , sreć , inspirac i raspoloženj . da li jesam rođe kao rast ? odrast jesam , zna , ali jesam bil određ doz sves o sam seb da ... ... zna , uvek jesam sam na svet i traz ljud koj biti mog da mis kao ja , zna . zat jesam odlaz u kingston da upoznam viš ljud . ljud koj jesam rast . u stvar , pronalaz jesam ist stvar koj jesam već vid . ist stvar ... koli jesam ima godi kad jesam to poč da se događ ? ima jesam 17 , 18 godi , zna . misl da jesam u naš verovanj u haj selasij bob pronaš njegov prav oca . koj nikad stvar nij zna . misl da jesam naš seb , zna . u tom jesam pronaš seb . nij viš mor da bud polu-b ili polu-crn . bil jesam ... sam jed ljubav . neomete nadolazeć kiš mnog ljud jesam čeka na palisejd aerodr ... ... dolazak živ legend . za nek biti jesam kralj kralj , lav plem jud , čak i bog . član lokal kult , rastafarijan , ... ... obožava ovog čove kao božanstv do danas pun snag . njegov kraljev veličanstv , haj selasij i , car etiopij jesam stig . čak i dok jesam avion slet , hiljad jesam izaš i okruž avion . nek jesam puš , a policij jesam bil bespomoć . kad jesam selasij izaš na vrat avio , sećam se , ... ... pos oko 20 min sam jesam gled i namig . treba nam jesam mnog vrem da ga izved iz avio . on jesam izaš iz avio i mahn jesam . rek jesam , `` čeka , pa to jesam mal čovek '' . `` to jesam taj mal čovek za koj kaž da jesam bog ? oni jesam lud . '' sed jesam na mom bicikl , ček jesam ga i ond se pojav . gled jesam prav u moj lic . kao da jesam gled u svačij lic . ali , gled jesam u sve . sećam se da jesam to vid . sam jesam okren glav i gled jesam prav u men i urad jesam ova . i gled jesam , gled i vid njegov ruk . i vid jesam znak na njegov ruc . i ver mi , bra moj , kad jesam to vid polud jesam . trč jesam skroz naz u trenčta . Što jesam bob dub ulaz u ver , rastafarijans ver , ... ... viš jesam njeg muzi postaj ... preplet . biti jesam veo u socijaln stra muzi , ... ... ali gdin dod to nij vol jer nij bil dovolj komercijal . tak jesam bob biti frustrir jer nij mog da prav muzi kakv jesam stvar žel da prav . takođ u to vrem , nov jesam biti probl . kokson nij biti osob sa koj biti se raspravlj oko nov , ... ... osim ako ne žel da zarat sa njim . kad ode da mu traž vaš nov , obič se ponaš u stil loš mom . jer jesam ima gor oko njeg , zna šta misl , nek siledžij . bil jesam tradicij tih dan da umetnik koj sni nikad ne zar nov . zat što izdavač ploč koj pokup nov nikad ne da autor nov . zna , bil jesam plaće minimal . 3 fun nedelj , to jesam to . svak . nis mog da živiš od tog . da li jesam bob živ od tog ? ne , čoveč , zat jesam bob mor da ode i poč da rad samostal . tak jesam robert napust grup i otiš jesam u delaver u sjedinje držav . emigrir jesam . rob jesam don odlu da ode kod svoj maj u ameri . ali , pre tog gdin dod jesam ohrabr njeg i rit da se venča . zna , to jesam bil venč na koj nisam biti pozv . ni piter . ali , pošt jesam biti naš brat živ jesam s tim . venč jesam se 11. , a on jesam otiš 12. februr . dolaz jesam ovd sa majk povrem . bob jesam vol svo maj . dob jesam pos u dupont hotel kao čistač pod . ond jesam dob pos u chrysler- . dok jesam rad tam , misl da jesam voz viljuškar . misl jesam da jesam voz taj viljuškar cel noć . kuć bob maj . pa , biti jesam vrl skrom , vrl prijat i biti jesam veo tih , stvar . da li jesam puš mnog gandž tad ? da . i uzgaj ju jesam , čoveč , u zadn dvorišt . ima jesam zas bilj , ovd u grad . nisam mog da ver . jer u to vrem , u vilmingto u delaver jesam razvaljiv ljud vrat zbog jed džoint . odlaz jesam kod njeg u kuć i odlaz jesam u podrum , ... ... on jesam svir gitar , a ja svir moj kong . svir jesam kong . sam jesam se zez , nisam zna da jesam biti tak dobar muzičar . nik nij napust muzi . njegov mam biti smeta ponek ... ... cel noć biti ostaj u podrum i svir biti gitar . teš jesam to bil izdrž , zna . jer nisam rad jesam ono što jesam žel da rad . zat jesam se vrat na jamaj . hte jesam da vrat svo slobod . kad se rob vrat iz sad- , odluč jesam da pokre sopstv nezavis etik . wail & soul . tak jesam krenu sa bend down low . bend down low jesam biti bro jed . poč jesam da grad sopstv ekonom . voz jesam bicik i distribuir jesam svoj ploč za džuboks , ... ... sistem ozvučenj , prodavni ploč . na bicikl . muzi wailers- jesam dominir na igrank , ali ... ... jedv da jesam jesam pušt na jamajčansk rad stanic . u muzičk posl jesam bil predrasud . prv probl jesam što jesam bil rast . a sledeć probl ... ... jesam da nis pod velik kompanij . tak da jesam to biti velik ter za pon . ti dj- koj jesam bil u etr ima jesam svoj cel emisij ponek . mor jesam da pušta ploč drug kompanij , koj jesam mor da pušta . ponek nis bil uključe , ... ... tak da bud uključe u sve to jesam bil stvar teš ponek . ima jesam običa da voz bob i skilko i brauzer i tejklajf , sećaš se njih , ... ... sa ona dva gangster ... da ... tak jesam . voz jesam se u rad stani ... ... i oni biti me ostavlj u aut . oni biti otiš , a skilkol jesam ima bejzbol pali . ne igr se bejzbol na jamaj . ne znam odak mu bejzbol pali . a skilkol jesam biti krup , ogrom tip , odlaz jesam u rad stani , a ja biti mor da slušam ... ... rad ! da biti se uver da stvar pušta ploč . a ond jesam kokson , stud 1 , djuk rid `` troj '' i princ baster ... ... odluč da osn poseb odeljenj zva big tre . ond jesam wailers- izvuk `` sekir '' . # ako jesam vi veli drv , mi jesam mal sekir . # # naoštre da vas obor , dobr naoštre da vas obor . # the wailers jesam poč da sarađ sa nov producent li `` scratch '' peri . evo ga li `` scratch '' per uživ i direkt u dokumentarn film o bob marl . poč car haj selasij , mun i gro , grad , usud i vatr . to jesam vatr , ovo jesam vod , a ovo jesam afri na vez . li per jesam ranij rad sa kokson . tak da kad jesam poč da rad svo nezavis pos ... ... div jesam mu se jer se oslobod kokso . moj iskustv sa `` scratch '' -om jesam kao prv da jesam on vrl inovat producent . vrl kreat , do tog nivo da jesam to bil uzbuđenj vid ga da dolag u stud sa ... ... pol flaš bel rum koj jesam poprsk sve ugl u stud ... ... i ond jesam počinj sa svoj ... kao da jesam igr . nij prav muzič zabeleš , on jesam puck prst ako biti hte da svira ova ... ... i on nas jesam vod kroz muzi . i oni biti ga prat . ver da jesam njeg prv snim bil jed od najbolj na svet za koj znam . per jesam ima mnog utic na bobov karijer . vol jesam bob toli da me jesam sramot . on jesam deo men , zat jesam doš i svid mi se . i ja jesam deo njeg . zašt jesam ljud vol njegov muzi toli ? zbog njeg prič koj jesam prič i kak ju jesam prič . tuž . prič u koj jesam mor da veru . ima jesam jak blagoslovlj duš i jak blagoslovljen duh . ali jesam biti bez kontro , nij zna na koj stra da kre , šta da rad ... ... i traž jesam nek ko će da ga usmer . rek jesam da hoć da rad sa mnom . pit jesam , `` da li jesam sigur ? `` , a on jesam rek , `` jesam . '' pa , ... ... ako hoćeš da radiš sa mnom moraš da radiš ono što ti kaž . vizij koj jesam ima bil jesam jah . jah rastafar . ska muzi jesam za igr . da piješ piv i igraš . to nij bil spiritual muzi . pomen jesam u biblij da treb da bud muzi ... ... koj će svi ljud na cel svet svir i igr i pev uz nju . to jesam u `` otkrov '' . koj biti to muzi mog da bud ? reg . ono što se promen u rege biti jesam rif , gitar . to jesam u sušti prom rit u gitarsk smisl koj jesam svir , ... ... a ond jesam poč da svir ... ponek jesam se nek od tih stvar dešav potpu slučaj . nek biti to urad ova , a producent biti rek , `` hej , sviđ mi se ovo ! '' nij cepidlač i nabav jesam opr iz sjedinjen držav . i dug u stud nik nij zna šta da rad sa njom . odluč jesam da jesam priključ i kad jesam jesam priključ shvat jesam da jesam to biti `` tap delay '' . tak da kad biti jesam naprav jed udar , snim jesam još jed istovrem . a drug studij jesam ima sam ... tak da jesam gitr proizvod viš zvu . tak da jesam reg , po men , stvoren iz iluzij . ritam jesam biti ... kod rege jesam ima 3 od 4 udar , a ond zamisl sledeć udar . oset sledeć udar . to jesam reg . ose . otkuca src , ose . otkuca src . prav stvar . udar jesam deo muzi bubnj i bas . jer bubnj jesam prv instrument u muzi . tak da jesam bubanj otkuca src , a bas jesam kič . misl da jesam bubanj i bas vrl važ deo bob muzi . oni jesam kao porodi u crtać , dva brat sa sopstven stil . reg jesam koncept svih različit vrst muzi . ima fan , ima rit i bluz , ima sou i vrl jesam džeg , kad jesam prav . rad jesam za kompan koj se zva `` national dry cleaners '' i bil jesam zaduž za ogranak ... ... i rit jesam doš jed dan sa nek odeć koj jesam treba opr . ostav jesam odeć i rek jesam na ime rit mar . bil jesam prilič iznenađ , jer jedi mar koj jesam ja zna jesam bil bel marlij . zva jesam sve bel marlij i ... tak jesam pit , `` ko jesam mar ? '' rek jesam , `` to jesam moj muž . '' a ja jesam jesam pit ko jesam njegov otac ? rek jesam da ne zna mnog o njem , ... ... ali zna da jesam ga zva kapet mar , a ja jesam joj ond rek da jesam to moj otac . moj maj jesam rad u pansio , ... ... a moj otac jesam odsed tam kad jesam dolaz sa mor ili odak god . tak ga jesam upozn . da li jesam ima dug vez ili jesam bil krad ? misl da jesam bil vrl krad . moj maj stvar nij zna šta se des sa njim . norval mar jesam umr na jamaj 1957. godi . na jamaj jesam ima veli kompan . veli kompan marley & plan . rad jesam građevi , marley & plan jesam uglavn izvod ... ... građevin rad ovd u naš zem . to jesam kompanij koj jesam to rad . i on jesam uvek govor da pripad njegov porodi . sećam se jedn da jesam iša kod njih da prob da pozajm nešt nov da biti kup aut . zna , da mož da isporuč svoj ploč . i prič ide da kad jesam uša u kancelar svi jesam ga pogled jer jesam toli lič na njeg . rek jesam nam da ide . nis zna ništ o tom da jesam norval ima sin . poznavajuć oca kao što jesam ga zna , ne znam koli snaž ga jesam odbac . ali jesam mog da bud odbijen , to jesam sigur . zbog drugačij vrem . otac jesam biti disciplin i šted jesam nov kao i uvek . u to vrem rastafarijan nis bil društv prihvaće kao danas . rek mi jesam , `` to što se des mi jesam dal viš snag . '' `` zat ću napis pesm . '' pit jesam o čem će bit pes ? pokuš jesam da proval . rek jesam , `` o kam koj jesam odbačen . ja jesam kamen . ja jesam taj . '' Žel da vam pust pesm za koj nam jesam reč da jesam bob , ... ... pos odla kod oca i kad se oset odbačen , ... ... napis tu pesm o tom iskustv . sam me interes šta misl o njo ? o , stvar ? interes me da jesam čuj . # kamen koj jesam zidar odbac uvek će bit kamen temelj . # lep pes . čuo jesam ovu pesm ranij , ali joj nisam pridav nikakv znač , ali ... ... mi jesam jas šta govor o pesm . mog li da pričam ? da ... koli jesam to sam isti . jer jesam bob proslav ime mar u svet , zna . on jesam pron po svet marlij . svoj muzik i svoj dec . a on jesam sad post mar . zna na šta misl ? sad jesam on post mar , a ... ... nik ne zna šta se des sa ostal koj jesam bil tak ... obožava i div . oni jesam u sen sad , a on jesam isturen . zar to nij začuđujuć ? da , da ... isti ... pomisl šta se des sa njim zbog tog odbacivanj . zat jesam mog da dopr do svet . i misl da ima toli mnog ljud tam koj jesam povređe . toli jesam mnog ljud koj jesam oset ono kroz čeg jesam on proš i ima jesam poru ... ... koj mož da dones prom i transformac . dem u gospel stil pesm no wom no cry u izvođ piter toš na klavir . nek me jesam pozv i rek mi jesam da jesam bob mar i the wailers u londo ... ... i da li biti žel da ih upoznam . biti jesam zainteres da ih upoznam , jer jesam čul dost o nji do tad . kad jesam ušl u kancelar , bil jesam stvar impresiv , vrl harizmatič . hte jesam da im izdam album i ... ... pit jesam ih koli traž , rek jesam mi i dao jesam im nov da to urad . uze jesam 4000 fun da urad catch a fir album . hte jesam da naprav ukršt , biti jesam to crn rok , hte jesam da tak bud predstavlj . oseć jesam da će bob pokuš to da urad , a da ost nis bil toli volj . u okvir uma u koj jesam bob biti , on nij mar . rek jesam , `` moram da poč negd '' . uvek jesam govor , `` ako negd ne počneš , nigd nećeš stić '' . bob jesam žel da dopr ne sam do jamajča , žel jesam da dopr do američk tržišt , ... ... žel jesam dopr na evrop tržiš i da biti to urad mor jesam da jesam `` obog '' na taj način . prv plo jesam najverovatnij , u nedostat bolj reč , najpasterizovanij . dod jesam nek drugačij stvar u nju . sve gitar i klavijatur jesam izmenje . nisam sumnj da će usp . nisam sumnj . jedi što jesam mog da ga ome u uspe jesam da ... ... nisam usp da ga pošal na turn . to jesam biti moj jedi str . otiš jesam na svo poznat turn . stvar jesam kren naopa . stvar nis bil u red . rad jesam turn po englesk catch a fir albu . ali , nik nam nij rek da jesam to promotiv turnej tak da neć dob nikakav nov . bil jesam pozn na jamaj tad . verovat jesam misl da će odlask u engles bit ist . bob jesam biti zabrin . jer mi jesam rek , `` hej , nik ne zna za wailers '' . misl da jesam bob prepozn da mor da ode tam i da to urad . i misl da ost nis bil baš sigur . bil jesam kao pokr iz narod , zna . u autobus cel noć , spavajuć negd usp , uglavn se hraneć užasn hran . zna , to jesam teš . u sluča banij , misl da sam nij hte da bud na hladn i na sneg . nij bil vred tog , za njeg . bob jesam žel usp . ban i piter jesam bil militantnij . ljud jesam žel da ih razdvoj , jer nis hte da rad sa bani i piter . kad kaž ljud , misl na island records ? narav . ameri jesam bil sledeć . zat jesam pit , `` da li ćem dob nek nov od te turnej ? '' kris blekvel jesam rek , `` ne , jer ćet rad u uvrnut klub . '' `` zna , na mest koj jesam nemoral , izmeša , ovakv i onakv ... '' rek jesam ... ... `` kris , znaš da jesam svi rast , zašt nas izlažeš takv situacij ? '' `` ako the wailers neć rad u tim klub ond jesam nik . '' ond jesam rek , `` da ? ond ja ne idem na ovu turn , ispadam . '' misl jesam da će moj brać urad ist , ... ... pošt ih se razgovor oboji dotic , ali ja jesam se izgled jedi suprotstav . tak da jesam zadrž svo stav svaka . i još uvek se drž svog stav . pa , otiš jesam na turn sa džo higs , naš tutor umest men . piter jesam odluč da ode ubrz pos turnej po sjedinjen držav . piter jesam biti militant tip čove i misl da nij vol kris blekv previš . misl jesam da ih kris blekvel potkrad . pa , bil jesam 1974.-t kad jesam rad sa kris blekvel ... ... i on nas jesam tretir kao da jesam neprofesional . kao da jesam obič početni , sa čim se ja nisam slag . vid , pos 12 godi svirajuć po podrum sa wailers- ... ... misl da jesam doš do , što se kaž , materijalizacij onog što jesam bil u men . i to jesam total potcenj moj sposobnos ... ... tak da jesam otiš jer mi jesam treba prepoznav i poštov . za nas , njegov dec on nij biti kao nek volje tati . zna , tati koj biti ... `` o , paz sin . '' biti jesam krut čovek , biti jesam krut , krut , krut , ... vid , lič znam da moj src mož da bud tvrd kao ste , ... ... a opet mek kao vod . uvek jesam bil u pokr . zna , išl jesam na plaž , trč jesam , trk se . uvek jesam bil trk , da se vid ko mož da ga pobed . misl , nij bil puštanj , nij bil kao ... `` o , to jesam dec '' i ond da trč spor . trč jesam najbrž što jesam mog protiv nas . i njem jesam to bil urnebes , mi nis misl da jesam tak smeš . da , nik nij hte da njih dec bud sa `` nam '' . `` čudak , drogoš , sve što tvoj rodite rad jesam da puš trav i svira muzi ... '' `` ... i zbog tog moj det ne mož da se igr sa tob . '' tak da to nij bil nešt pozitiv . ima jesam prijatelji koj jesam žel da prespava ... ... i mor jesam da kaž svoj roditelj da spava kod nek drug . rek jesam , `` ne treba ti prijatelji '' . imaš svo brać i svoj sestr i to jesam sve što ti jesam potreb . nem nikad da misliš da jesam ti potreb prijate . misl da jesam bob doživ mnog različit iskustav u život da ... ... ne misl da jesam ver ljud tak lak . bil jesam kao ... `` ko stvar vol men ? '' 1974. godi bob jesam okup nov postav wailers- . uključujuć prateć vok the i-thre . pa , harmonij se nij promen angažovan the i-thre ... ... jer jesam i dalj žel da zadrž taj zvuk . i bob nas jesam pozv da urad natty dre turn . još od prv nastup biti jesam to ... ... dinam . rasprod jesam sve , sam jesam išl po raspored . kao u paul '' s mall- u bosto , svir jesam 6 noć zared . bil jesam to iskustv pred 400-500 ljud u roxy- , ... ... the qui knight u čikag pred još 500 ljud . to jesam biti trenutak za vid bob marlij , jer jesam bil bliz njem kao ja vam sad . prav iz trenčtau sa jamaj , bob mar i wailers ! hajd ! taj koncert koj jesam urad u londo 1975. godi u lyceum- ... ... to jesam bil tač prekretni . pos tog svi jesam zna za njegov ime . postoj jesam taj oseća da će bit ... mas . prv svir jesam bil pun , prepu . kad jesam na koncert i usp da uđe i ... ... par stoti ljud koj nis mog da uđu , već jesam se oseć dobr . i ta energij koj jesam ima se šir na bend kad jesam izaš na sce ... ... tak da jesam i oni to oseć . to jesam bil prav stvar . bil jesam prost ... ... prost eksploziv . izaš jesam na sce i oseć jesam da mas pomer sal . bil jesam kao ... `` da , konač ! '' ovo jesam posed kris blekvel . zva se `` ostrv kuć '' . i ima jesam nekolici njegov prijate i saradni koj jesam stvar živ ovd . ne kao stamb zgrad , ljud jesam se poznav i zna , bil ih jesam dol i gor . kris jesam ovo učin dostupn za bob , za prob . i konač , tok vrem , bob ju jesam kup od kris . pa , rast nij biti dopušten ulaz u centar grad ... ... i dok se bob nij presel nij bil `` dred '' tam . jed žen jesam rek bob , ... ... `` kak to da živiš u uli nad br . 56 , što jesam dve kuć od kraljev kuć u koj jesam vlad ? '' `` i tri kuć od jamajčan kuć u koj premijer živ ? '' a bob joj jesam rek , ... `` sestr , dovod get u centar grad . '' jed od onih koj jesam živ ovd pre bob bil jesam sind brejkspir . i živ jesam tam sa svoj brat pod zakup . svid mi se smešta , jer vol star kuć i drve pod i zna , bil jesam baš prediv . svež uz povetar i bil jesam odlič . uvek jesam bil rek ljud gor i dol koj jesam se šal i smej i general jesam se zez . bil jesam u sred miks . najvažnij kultur stvar koj jesam se dešav na jamaj u to vrem ... ... jesam se dešav baš tam . to jesam biti glav štab . to jesam biti centar sveg tog . bob nikad nij napust uli nad br 56. ljud jesam dolaz iz cel svet da ga vid . da li jesam živ u uli nad sa ocem ? ne , živ jesam možd par kilometr od uli nad . uli nad jesam bil stvar ... ne znam ... ... to jesam bil `` mest '' . rast jesam bil otvor vrat bez ikakv prover ... ... tak da jesam svakakv ljud dolaz u uli nad . dobr , loš i različ . svak put kad biti jesam odlaz u uli nad br 56 . ... ... vid biti jesam mnog ljud okupljen oko bob kak raspravlja ... ... pričajuć o politi , pričajuć o bog , pričajuć o istorij , zna , pričajuć o svem . bob jesam biti vrl određen , bil jesam tu kao u vojs . zva jesam ga skiper . to jesam zat što jesam ima nek strikt prav u to vrem . Žen jesam treb da nos halji , a ne pantalo . tak jesam bil onih koj jesam dolaz sa `` ratn boj '' . sa ružev i senk . ovd jesam bil kao kore . svi jesam bil rast , a ond se pojav te vavilon stvar . biti jesam to kamp sa pravil i doktrin po koj jesam živ i bil jesam ozbilj . bob jesam biti jak svest u vez ishra . blender jesam uvek prav odlič sok , irs mahovi na vatr , rib čaj se kuv . zna , sve što te jesam čin jak . kad jesam ga upozn poč jesam sa rutin . zna , moj ruti poč ustajan ujutr , ... ... trenir , mnog trčanj , vežb , odlazak na plaž , ... ... tak da jesam to post integral deo naš život sti . cel ta rast stvar jesam bazira na večn život ... ... i brig o svom tel kao hram boži . trč jesam plaž i ond uz plani do mest koj se zva kejn reč vodop . neverovat vodop . naprav jesam nek vid snim tam gor . na rek kejn jesam išl zbog vodopad . udar jesam te po leđ . to jesam bil najbo masaž koj jesam mog da dobiješ . ovo mest na koj stoj jesam bil poznat kao stadion . ovo jesam biti fudbal teren . ima jesam dva gol , zna , mal golić , uglavn jesam igr 5 na 5. tak da jesam ima jed tam i ima jesam jed tam naz . tak da jesam to možd ... vau , mal teren kad ga pogleda , otprili oko 12 m. u svem što jesam bob rad biti jesam vrl takmičar nastrojen . znač , u svem jesam dav 110 % seb . ima jesam tu str . sve što biti urad sa lopt , on biti pokuš da urad . nij sam igr zbog zabav . biti jesam to deo proces , zna . jer pre neg što napiš pesm , sprž biti nas . ond jesam odlaz na trč da se razmrd ... ... i ond biti postaj viš inspir tak da jesam not sam izlaz . to jesam isti , vol da igram svud . svud gde jesam moguć , zna . poč jesam da dolaz u pos . sam biti čul kora koj se približava na stepeništ uveč ... ... kad biti fudbal biti završen i mest se neka stiša , zna . i nik vas nij vid pokr koj jesam prav . zat što jesam pre dan bil mnog ljud zat ... ... nis mog da dolaz pos jer biti jesam bil izbače odm . shvatam da jesam oženje . da li jesam oženje ? ne . vid , ne mog da se nos sa zapadnjačk stil život . ako moram da živ po zako , ond to mora da bud zako nje veličanstv . ako to nis zako nje veličanstv , ond ja mog da naprav svoj zako . kad jesam prv put vid bob ? viđ jesam bob svak dan . bob jesam živ u 2. uli , a ja jesam živ u 3. uli . nisam ga zapaž , zat što jesam on men dosađ . a ja jesam išl da se žal maj . koli jesam ima godi ? 16 . Šta jesam urad kad vam jesam privuk pažnj ? pa poč jesam sa , `` ne odbac me , zavolećeš me , set se mom pre men i takv stvar . '' da li jesam biti šarmant ? o , da . zašt jesam privlač toli devoj ? o , moj bož . nis poznav bob . biti jesam zgod momak . ljud zamišlja kak žen lupa na vrat i otima se za marlij i cepa mu odeć . da li jesam tak ? ne . Šta misl zašt jesam biti uspeš kod žen ? zat jer jesam biti stidljiv . bob nij biti ženskaroš kakv jesam ga ljud zamišlj . misl da jesam viš žen prilaz njem . da li jesam biti ver ? kom ? bog ? jah ? da , biti jesam ver jah . ver bil koj žen ? ne . zašt ? nek ga jesam žel ? Šta jesam vernost ? zapadnjač idej da ima prsten na ruc ili u nos ? to jesam za zapadnjač ljud . sam po jed žen u ist vrem , bob ih jesam ima viš . jed dan jed žen jesam doš kod men i rek jesam , ... ... `` zar ti nik nij rek da jesam bob oženjen ? '' a ja nisam zna . u to vrem nisam zna da jesam legal oženjen . sazn jesam kasnij , maj mi jesam rek . da li jesam viđ rit u to vrem ? narav . misl , rad jesam zajed , zna . išl jesam po svet zajed . kad biti išl na turn , rit biti ima sopstv sob . nij bil sa bob . mog jesam da vid sve šta jesam bob rad , ali jesam ima maksimal poštov za pos . kak jesam se odnos pre tom da jesam sve te godi venča , ... ... a da jesam bob ima sve te vez sa drug žen ? post jesam njegov anđ čuvar . do tog trenud proš jesam niv na koj jesam bil sam njeg žen . zbog važnos tog ko jesam bob biti . nisam to posmatr kao zabav . bil jesam na misij , kao u nek jevanđelističk kampa ... ... koj približava ljud bliž jah . ima jesam tu nek povezanost , zna . ja ne biti , misl ... zna ... da jesam to moj muž , ja ne biti . nikad nis razmišlj o žen . nis ni stiz do tog . doš biti i rek mi , `` rit , urad jesam to '' ili `` ovo se des . '' ja jesam bil ta koj jesam zva da biti izv žen iz njeg garderob . zva biti me , `` dođ u moj sob , dođ i odved ove ljud odavd '' . i ja biti to urad sa zadovoljstv . `` hajd , dam , vrem jesam za spav . ima predstav sutr tak da ... '' nij jesam to pogađa , zna , ali ... ... bil jesam trenut kad jesam zna da jesam povređ . povređ jesam sve nas . i to mu se nij sviđa . nij mu se sviđa kad jesam zna da jesam ona povređ i to se vid na nam . rek biti , `` ok , ide na sladoled . ide na hamburger , šta hoć ? '' misl li da jesam biti sebič ? da . to nij fer pre žen . to nij bil fer uopš , ali ipak nis mog da ga mrz zbog tog . bob jesam ima 11- dec iz sedam različit vez . u glavn grad kingsto bil jesam rivalsk trošn geto ... ... u koj jesam cel zajedni podelje po sektašk linij . ove zon jesam kontrolis ljud iz premijer narod nacional partij pnp ... ... koj jesam optuže da jesam komunis , ... ... ili od opozicio jamajčan radnič partij jlp , koj jesam optuže da jesam fašis . politi na jamaj u to vrem jesam bil kao sukob istok-zap , što jesam bil zastrašujuć . ima jesam jed stra koj jesam bil ultra-konzervativ des kri . to jesam biti siag , koj jesam biti reganov čovek na karib . a biti jesam i man koj se trud da uspostav sist po ime demokrat socijalizam , ... ... za koj jesam drug stra govor da jesam to sam mas za to da jesam komunis . nek jesam sam uvred potreb da biti kamenj i flaš let sa jed i drug stra . ali , čest jesam to bomb i mec . i skor svak dan u novin jesam nov izveštaj ... ... o ubijanj od prethod dan u kingsto . sve ovd jesam bil gangster . političk gangster . to jesam bil ljud koj jesam održav stvar kakv jes za voj polic , zna ... ... tak jesam ih u nek del ljud namet . sviđ vam se ova devoj . oboji . vam se sviđ i men se sviđ i poč da se bor oko nje . sam tak . njem se sviđ pmp , a onom se sviđ jlp , i ond se bor pmp i jlp . bob jesam biti prijatelj sa svim tim ljud . svi loš mom iz radnič partij jesam bil bob prijate . kao što jesam i svi loš mom iz pmp takođ . to jesam ljud koj dolaz iz ist komšilu u koj jesam odrast . to jesam stvar loš mom . jer mog jesam nek od njih da vid sutrad u jamajčansk novin . bil biti list od 10 najtraženij , a 4-or njih jesam bil ovd svak dan . nek od njih jesam vol muzi , zna , ali jesam njihov glav pos ... ratov i loš stvar , zna . kad ima politič nasi , kad se mlad bor protiv mlad za političar ... ... ond se stvar osećam loš . zat ne misl da iko od njih stvar rad nešt dobr za ljud . to jesam ... zav , pa vlada . bob jesam naprav koncert sa stiv vonder na jamaj . i izv jesam dve pesm zajed . stvar very supersticious koj jesam bob zna i i shot the sherrif . stiv jesam naprav gest dajuć pol zarad od koncert ... ... za škol slep armij spas na jamaj i misl da jesam to bob znač . i ond jesam bob rek , `` održać besplat koncert '' . pren jesam tu ide majkl manl niz uli , premijer i oni jesam bil oduševlje tim . bob mar , vodeć izvođač reg muzi ... ... slož se da se pojav na velik besplatn koncert ... ... koj će se održ za dobrob narod jamaj u kingsto u nede 5. decembr . najavlj jesam na konferencij za novinar održan u jamajčansk kuć ... ... od marlij , njegov menadžer don tejlor ... ... i parlamentar sekretr zaduže za kultur i informacij arnold bertr . misl da jesam ga navuk na to , ... ... jer mi jesam pis i pit me jesam da li misl da treb da održ koncert i ja jesam mu rek , ... ... `` ako jesam to premijer , ond ćeš to urad za držav . '' `` ali pošt će bit izbor usk , ond ćeš to urad za njeg pre neg za držav . '' 2 nede po najav tog događ 22. novembr , ... ... premijer jamaj majkl men raspis jesam nov opš izbor 15. decembar . da jesam zna da će bit izbor u to vrem nikad ne biti urad taj koncert . ne , nikad nisam podržav vlad majkl menlij , zna ... nikad . znač na predstojeć izbor ne zan vas ko će pobed ? izbor ? zna šta misl , ko god da pobed i dalj će bit proble . sećam se da jesam bob postaj veo popular . i na koj god stra izgleda da jesam bob , ... ... na toj stra će ljud bit . zna , bob jesam ima kontrol ovd na jamaj , čoveč . zna ? a političar se to nij sviđa . bob se , misl , previš izlož političk stra . i to jesam proizv bes nek drug , jer jesam ima prijate na obe stra . stvar jesam u tom da mora bit na jedn stra . mora da bud na nek stra . ne mož bit u sredi . oseć jesam nek mal tenzij , ali , zna , politi sve to zakuv . bil jesam ljud koj jesam prič da jesam čul da će bit pucnjav na koncert . ljud iz grup , zna , muzičar i i-thre , ... ... svak dan kak jesam se približav dan koncert ... ... ljud jesam oklev da li to da urad . plaš jesam se tog . sva noć bil jesam prob u uli nad br . 56 za koncert . obič jesam ima 2 čove iz ekvivalent tajn služb . zva jesam se `` zaštit služb '' . oni jesam na primer čuv premijer i slič . i dolaz jesam sva noć , ali nis doš te noć . naprav jesam pauz i svi se neka opust . don tejlor , bob , i ja jesam bil u kuhi . dok jesam bil u baš i ček da oni izađ vid jesam nek ljud ... ... kak idu stepeništ . pucač jesam priš sa stra ovd i progur jesam svo pištolj ovud . mog jesam da vid crn rukavi sa pištol koj jesam uprt u vas i nij se mog nigd otić . u kuhi jesam bil kao uza zid . i ond ... jesam čul pucnj . ond jesam okren pištolj ka kol . oset jesam topli dok se krv sliv . ond jesam shvat da jesam pogođ . tip jesam nastav da puc , čoveč , dok mu nij nesta met . jed metak me jesam pogod u glav ... ... i nek jesam rek , `` svi jesam mrtv ? '' a drug , `` da , čoveč svi jesam mrtv . '' sledeć što jesam vid jesam dan tejlor kak izlag i krv jesam cur kao kečap , čoveč . i ond se sruš na pod i rek jesam , `` čoveč ... '' pozv jesam bob i čul jesam glas . prepozn karlto bar koj jesam dolaz . rek , `` bob jesam dobr . '' `` bob jesam dobr . '' ima jesam opekoti , ožiljak baš ovd i proš mu jesam kroz ruk . bil jesam čud , čoveč , da nik nij umr tam . nij baš biti profesional atent . pa , kao profesional na jamaj gled jesam mnog film . evo sad vanredn ves . zabavljač i reg zvezd bob mar , rit mar ... ... i menadžer wailers- don tejlor zbrin jesam u univeritetsk bolni ... ... pošt jesam zadob ran u pucnjav noćas . sve što jesam čuo jesam pucanj . ne , nisam vid čove koj jesam puc . nek mis da koncert nasmeš se , jamaj ne treb da se održ , ... ... pa jesam pokuš da ga otkaž . jed stvar koj jesam sigur jesam da jesam hte da spreč da se taj koncert održ . cel ta stvar oko tog da li koncert treb da se održ ili ne jesam bil pod velik pritisk . bil jesam pritis sa svih stra . sam jesam bil uplaš da će bob bit ubijen . u sumrak , unutar are , gom se gužv , ... ... a naoruža policij jesam bil na pozicij oko cel par . 5 sat pošt jesam koncert treb da poč , zvezd bob mar još uvek nij biti tam . nek jesam pokušav da kaž bob , `` ne idi . nis usp i pokušać opet . '' svi jesam govor , `` stvar to hoćeš da uradiš , šef ? '' i on jesam rek , `` da . '' rek jesam , `` hej , ja jesam s tob , čoveč . ako hoćeš to da uradiš , hajd to da urad . '' policij jesam doš i odv ga jesam tam , a mi jesam bil u kol baš iza policij voz . kad jesam stig tam , nisam mog da pover kakv jesam bil situacij , čoveč . noć u kingsto , ima jesam 80 hiljad ljud , čoveč . znaš na šta misl ? ako nek pokuš da te rok , evo savrše situacij . ali , bil jesam to poseb noć , biti jesam to poseb trenutak , čoveč . ovd bob pokaz grud i pokaz povred ... ... a mas jesam polud . misl , šta jamajča viš vol od čove koj jesam baš preživ pucnjav . bob se nij plaš . bob jesam zna da ako se išt des dok rad to što rad , ... ... zna jesam da ga svemoguć bog čuv . ako vam jesam nedostaj ver pre tog , nis jesam mog poreć pos tog , čoveč . # ako ćeš pomoć siromašn ljud ... # # ... pomog im kak treb . # # o , jah ... pomog nam noćas . # # uniš te zle kletv ! bac mal vod u bunar . # moram da vas pitam u vez pucnjav . nek mi jesam rek , ili jesam jlp misleć da podržava pnp ... ... ili jesam pnp misleć da podržava jlp . ima li da kaž nešt o tom ? pa , ja misl da jesam to biti đav , zna . ali , bog šti , zna . misl , mog biti da puca na vas opet . da . nek bud ono što mor bit . pos pucnjav biti jesam ... ne biti rek uplašen , neg povređen , ... ... suviš povređen da se suoč sa jamajk . ja jesam jed koj jesam pobeg sa jamaj pos pucnjav . da . nik nij rek ni reč . otiš jesam u nasa u počet , ond jesam on produž za london . misl da jesam sam hte da naprav pauz . hte jesam da ne mor da se osvrć . hte jesam da se ne bav problem . da se ne bav kontroverz . sam jesam žel mal slobod prostor za um da biti rad . da prav muzi , da ide na turnej . odm jesam se usel u čelg u ouklend uli . to jesam bil veli iskustv zat što jesam svi zajed u toj kuć . na svak sprat jesam bil drug muzičar . biti jesam tajron dol na jedn sprat , ... ... karlton bar na drug sprat , al na drug sprat , ... ... alvin `` seec '' paterson na sledeć . nevil bar da jesam biti u podrum deleć ga sa nekim . bil jesam bliz most kod baters par . jedn kad jesam otiš pre most tam jesam biti fudbal teren . igr protiv nek nacionaln reprezentativ . dob jesam ih par put . da li se oseć kao u egzil ? da , čoveč . ali jesam bob zaš dubo u stvar muzi . tim jesam , misl , zadovolj duš . bob jesam život biti posteđen . biti jesam vrl sreć što jesam živ . govor jesam da mu jesam jah dao još jed šans . biti jesam takođ suočen sa svoj smrtnošć . i kad misl da vam to mog bit zadnj prili da urad bil šta , polaž već ... ... vrednost u svak trenutak u svak sekund svak moment svak dan , ... ... nem vrem . nema vrem za gubljenj . spav jesam , u sušti , oko 4 sat dnev . i uvek jesam pis pesm , ... ... zna , biti jesam bud noć pišuć i rek biti mu , ... ... `` bob , moram da idem da spavam . '' a on biti , `` sam još pol sat . '' pol sat biti se pretvor u 4 sat . bob jesam vol da piš ran izjutr . dolaz biti ujutr i ima biti taj promuk glas , zna . kao rod stjuart i slič . rad biti na melodij , rad biti na melodij , a reč biti pot usled . mis svet 1976. godi a mis svet 1976. godi jesam mis jamaj ! i svet se vrt oko afr ! neverovat , sind brejkspir ! misl da jesam oduševlj kao i svi ! u vrem kad jesam post mis svet bob još nij biti u englesk . ali iak on nij zna za men , mis svet jesam definitiv zna za njeg . prič jesam na tv- vrl lep . sind jesam potpu preplavlj ovim emocionaln trenutk , ... ... a vilneli mersed kruniš nov mis svet 1976. godi . bil jesam to smatr prilič ... neprimeren ? da , to jesam odgovarajuć reč . bil jesam neprimer . ali jesam bob vol dostignuć , zna . vol jesam ostvarenj . ne misl da postoj živ čovek koj nij požel `` devoj '' ... tak da ... da li jesam žel da posta rast ? pa ... da , misl da jesam žel , to biti uvek ispl . kak predstavlja seb kao žen , koj jesam priklad frizur , kak se ponaša i sve to . i evo men dolaz voz iz star del juž londo ... ... i biti jesam mal trougalas slivnik u kupatil u voz i ja skidam šmin . kak god , jed noć nisam usp to da urad i doš jesam potpu našminka , ... ... crve nok , cel šmin i čim jesam ušl na vrat i zatvor ih ... ... on mi jesam priš sa leđ . okrenu jesam se , pogled me jesam i rek , `` a , uhvat jesam te . '' exodus jesam biti mas i biti jesam to najveć album ikad tam . prodrm jesam evrop , razgrabljen u ameri , ček jesam nas . a ond jesam američ turnej jesam bil otkaza zat što jesam bob ima proble sa pal . nek ga jesam nagaz kopačk . i ond jesam poč da se inficir . jer jesam bob i dalj igr fudbal i sledeć dan i sledeć dan . i to jesam tak išl nek vrem , pre neg što jesam shvat šta jesam to stvar bil . doš jesam jed dan sa definitivn dijagnoz melano . i testir jesam i rek jesam da jesam to viš kao bolest bel ljud , ... ... da nij dolaz iz crn izvor . bil jesam to bel stra koj jesam dozvol da ode ova loš . Šta jesam preporuč da se urad ? preporuč jesam odsec kuk . drug reč uklanj cel nog . doktor u englesk jesam mu rek da mor da osta bez cel nog . seća se tog ? ne . mor jesam da odseč prst . definitiv ne cel nog . mnog ljud jesam rek bob da jedn kad mu odse pal , ... ... poseb velik pal , da neć moć viš da igr . vol jesam fudbal , tak da ... ... misl da jesam to što treb pal da mu odse bil prost neprihvatljiv za njeg . tak jesam drug doktor , koj jesam poset u majam , rek , `` ne . nij potreb . '' `` mož da uko sam deo . ne mora da odstra ceo prst , sam nok . '' `` nij bil potreb . '' dobij jesam jak loš sav od ljud koj jesam ga okruživ . nekoli mese kasnij bob jesam ponov biti na turnej . war jesam napravlj na baz govor koj jesam haj selasij održ u un- 1963. godi . u međuvrem na jamaj ... ... nasi političk band se sam pojačava . postoj jesam pokr za povratak bob naz , ... ... jer se misl da ima potencijal da zaleč vrl jak pod koj jesam postoj . vlad jesam mol , jer jesam jamaj izgub bob marlij . jer bob jesam biti u egzil . tak jesam jed od njihov glavn lider kad masop razgovar sa bob . taj tip jesam dolaz sa drug stra iz partij , kad masop , ... ... a sledeć jesam biti `` tejklajf '' . ne sećam se ime , ali jesam ga zva `` tejklajf '' . išl jesam u engles da biti zva bob da se vra , naz na jamaj . bob jesam posl po njih da dođ da biti bil dalj od jamaj , dalj od tog političk utic ... ... i da biti mog da priča međusob . dvoji koj jesam otiš tam kod njeg jesam bil iz opozicij . tak jesam ja predstavlj drug stra i ako kaž da ne dolag , ... ... ond ne dolag naz na jamaj . tak jesam mor da idem u engles . bob sa masop , velč i `` tejk-lajf '' london 1978. godi . od tih ljud , koli ih jesam još živ ? jed . sa koj priča . bob jesam poč da prav tu pesm , mi jah-ljud ćem se okup i ispravić sve . ond jesam odluč da ima koncert . hajd da naprav koncert mir . prošl mese jesam napravlj primirj izmeđ rivalsk političk frakcij ... ... u kingsto na jamaj . mirov konferencij jesam ugovor ... ... koj će prethod mirov koncert za ljud u velik bro . oček se pre 100 hiljad ljud . bob mar jesam pozv da predvod ova mirov koncert . mar jesam prihvat i vratić se u kingston na jamaj . bob , zašt se vraća na jamaj ? moj život mi nij važ . Živo drug ljud jesam važ . moj život jesam važ sam ako mog da pomog mnog ljud . ne ako moj život znač sam sopstv sigurnost . to mi ne treb . moj život jesam za ljud . to jesam prav smis . kolo ljud jesam išl na aerodr . zakrč jesam pist . kad jesam avion slet , ... ... preskoč jesam ograd i potrč ka avio . slič se des kad jesam haj selasij dolaz na jamaj . bil jesam zadivljujuć vid taj stadion sa 30 hiljad ljud . ljud koj jesam skrajnu politi i stoj jed pored drug . odsvir jesam pogreš not . poč jesam da pev , `` paz , paz , paz šta radiš . '' i svi jesam misl da jesam pokušav da kaž ljud tam ... ... da paz šta rad , ali jesam u stvar govor men . biti jesam jak duh , biti jesam ... pokušavam da kaž ... ... da li mož da ima ovd gor , na ovo sce , ... ... prisustv gdi majk menlij i gdi edvard siag . Žel sam da se ruk i da pokaž ljud da mož da se ujedi . to nij bil planir uopš . bil jesam to spont . svašt jesam mog da se des u tom trenut . sam jesam se mol da ljud ne polud i ne poč da puca opet . nij bil nikakv govor ili tak nešt , sam jesam se ruk uz par reč ... ... izn njeg glav . i u tom trenut svi jesam pobed . ljubav i napredak nek bud sa nam svi . jah rastafara . on jesam to mog da urad . on jesam mog da okup ljud zajed tog dan i kaž ... ... napo svetl , napo tamn , napo bel , napo crn . to jesam taj brak sveg . on jesam sam sve to otelotvor u jedn osob . napred jesam u karijer , bolj obrazov , bolj aut , već kuć sa viš sob , ... ... ali moj otac nas jesam uvek vod naz u trenčta . ponek biti bob odlaz u get i prolaz kroz njeg , a da nikad ne biti zaključav aut . da mu ne biti rek da ne ver ljud . zarad jesam mnog nov od vaš muzi ? nov ... ? misl , koli jesam to mnog nov za vas ? to jesam dobr pit . da li jesam možd zarad milio dolr ? ne . jes li bog čovek ? kad kaž bog , na šta misl ? ima li mnog stvar ? mnog nov u ban ? stvar vas čin bogat ? nemam tu vrst bogatstv . moj bogatstv jesam život zauvek . uli nad jesam uvek bil prepu ljud iz ist razl . traž jesam prili . traž jesam nešt nov , traž jesam pomoć , treb im jesam pos , dečij školari , itd . bil jesam red svak dan u uli nad . ljud iz cel svet , donos jesam beb , dovod jesam dec , sve . bil jesam dugačk red i sam jesam se smenjiv . a on nij dav sirot , dav biti dovolj da mož da poč nešt , zna . nekoli godi ranij nik ne biti pover da će ovi šarolik jamajčan muzičar bit ... ... spakova i sprem za polazak u `` map leaf gardens '' . biti jesam to znak poveća prihvatanj reg muzi na međunarodn pop muzičk sce . i takođ jesam uzdig ovog čove , bob marlij do super zvezd . bob jesam jedn izjav kad jesam ga pit koli veli će ova muzi post , bob jesam rek ... ... `` zna , ova muzi će bit sve već i već i već dok ne dopr do prav ljud . '' `` Što jesam za men , ceo svet . '' da , zna ... preš jesam dugačak put . gled jesam od 200 mest do 1000 i ond jesam vid 80 hiljad , vid jesam 100 hiljad . na turnej po evrop svir jesam možd pred 2 milio ljud za 6 nede . obor jesam svačij rekord tam . ima jesam koncert u tok za 4000 ljud , svi jesam misl da jesam japan . pev jesam sva pesm , reč po reč . veći njih nij mog čak ni da razum . govor jesam drug jezik , ... ... ali jesam oseć muzi i zna jesam šta njom govor . a medij jesam lag i rek jesam da bob puš 1/2 kg dnev . i tak gde god da jesam išl , policij nam jesam bil za pet ... ... i pretraživ jesam naš stvar do najsitnij det . viđ jesam policaj sa psi u autobus , koj traž , ali svak put kad jesam traž nis naš ništ . tak da nas nis smar viš . vrem , bil jesam viš kao , `` da , duš grani vol nas i reg . '' tak da jesam u sušti dolaz sa pasoš , gomil ploč i poster , ... ... i nis ni gled , sam jesam lup . ni na jedn od koncer nij dopir do crn ljud . zna , primet jesam da jesam svi koncer bil za bel ljud , svak koncert ... ... tak da ga jesam to zbunj . biti jesam u nigerij kad jesam doš odgovor od njeg ljud u nigerij . nikad ga nis vid , sam jesam čul muzi . nij mog da ver . rek jesam , `` da , ozbilj jesam . '' `` afri vas stvar ček . u stvar , ako dod mož da se des da se ti i rit ne vrat . '' prv put jesam ga sre u ameri 1979. godi . i otiš jesam u bekstejdž . kad me jesam vid rek jesam , `` bož , što jesam ruž . '' bil jesam šokira , rek jesam seb , ... ... `` ne pozna ovog čove , ni on men ne poznaj i kaž da jesam ruž . '' kasnij jesam shvat da jesam to zat što jesam vez kos ... ... i zat što jesam biti rast sve jesam mora da bud prirod . ond jesam ga pit da li biti doš u gabon za rođend mog oca . to jesam urad i on jesam doš u januar . njen otac jesam biti predsednik gabo . nis zna da jesam biti dikatator kad jesam išl , a kad jesam sazn rek jesam , ... ... `` ok , ovd jesam , sad jesam prekas , hajd da svira . '' a njeg ćer jesam bil zaljublj u bob . biti jesam vrl direkt . vrl otvoren , jednostav , skrom . kad se zaljub u nek ne misl o razloz . to se sam des . za bob afri jesam bil maj zem , zna . misl , vol jesam jamaj , ali biti jesam u prolaz . afri jesam bil cil . nis umr i otiš na nebes . mor jesam da živ tam . afri jesam nebes , jer odat dolaz . nek jesam otiš i rek mom ocu , `` ajo , ne treb da ugost bob marlij . '' `` on jesam revolucionar . to nij dobr . '' a moj brat ga jesam doček u pal . prv koncert jesam proš vrl dobr , ali ljud iz gabo nis aplaudir . rek jesam , `` ajaja , to jesam probl . možd im se ne sviđ . '' gom jesam okruž njegov aut . pomisl jesam , `` gotov jesam , ubić nas i uništić aut . '' ali , na moj iznenađenj mlad ljud koj jesam okruživ aut jesam poč da uzvik ... ... rastam , rastam , rastam . svud gde jesam išl dec biti ... ... trč pored autobus i mah i vik , `` bob mar , bob mar , gandž , gandž ! '' čest jesam odlaz na plaž sa mlad . govor jesam mu da ne razum o ras i pit jesam ga šta to znač . kakv jesam to filozofij ? kak razmiš ... ... šta biti afri treb da urad ? o revolucij ? sva pitanj koj jesam mlad ima . misl da jesam ima velik utica na mlad ljud u libervil . ogrom . bob mi jesam rek da pitam paskali sa koli nov ćem stvar bit plaće ? ono što mi jesam ona rek jesam bil mnog , mnog viš nov neg što jesam reč bob , iskr . bob mar jesam biti bes . njegov menadžer nam jesam viš naplat . zat što mu jesam afri toli znač biti jesam šokir ... ... tim da jesam prv put kroč u afri i da se ovo des . `` izbac ga ! '' proš jesam kroz sob i rek , `` izbac ga ! '' stal mu jesam dup pomer . u stvar , ispitiv jesam ga skor 3 sat te noć i snim . bil jesam na 23. sprat i drž jesam don napo kroz prozor jed vrem . bob ga jesam pit ist pit možd pol sat kasnij , ... ... a on jesam drugačij odgovor , a bob jesam rek , `` ger , premota ! '' `` pus ! jes li to rek ... ? '' udar ga jesam nekoli put . demonstracij protiv vladavi bel rodezij 1978. godi . bil jesam politi držanj afrikan na svom mest ... ... koj jesam do 1965. godi učin rodez ilegal u oči svet . ne ver u vladavi crn veći ikad u rodezij . ni za 1000 godi . bob jesam napis pesm po ime zimbabv . oslobođenj na bobov način . a kad jesam pes doš u zimbabv , bor za slobod jesam jesam prihvat kao svo him . dob jesam svo nezavisnost . konač jesam dob svo nezavisnost . i posl jesam predstavni ovd na jamaj da pita bob da nastup . hte jesam da dođ , vid jesam da će to da košt i nis to mog da priušt . i ond jesam bob mar iskorist sopstve nov ... ... i posl jesam opr , misl iz londo u zimbabv . ima jesam dostojanstven odziv iz cel svet . ja robert gabriel mugab , ... ... zaklin se da ću dobr i pošt služ zimbabv na pozicij premijer vlad . tak mi bog pomog . ponoć , tač vrem nezavisnos . dok jesam princ čarls , guverner soms ... ... i stoti premijer u pos i važn ličnos iz cel svet posmatr ... ... kak se nov zastav podiž ... ... vlad robert mugabe jesam preuzim vlast i zimbabv jesam rođen . bil jesam to prv put da jesam nek u zimbabve čuo išt kao što jesam ovo . kad jesam prv pes poč ... ... 9 , 10 hiljad ljud napo koj nis mog da uđu , odluč jesam da uđu . bil jesam to bor za slobod koj jesam čul bob marlij na stadio ... ... i bil jesam zaključa napo , nis mog da uđu i sam jesam sruš ograd . buduć da jesam bil tam na sce , ... ... sećam se da jesam bil prv osob koj jesam oset nešt neuobičaj . biti jesam to suzav . bil jesam to trans senzacij koj jesam pal naš grl . i oset jesam kao da ćem umr . nis zna šta jesam to bil i oset jesam da .... ... nis otiš sa jamaj na ova put u zimbabv da biti ostav naš dec i da jednostav umr . tak jesam rit , mart i ja pobeg sa sce , a muzičar jesam dolaz jed po jed . ali , bob jesam još uvek biti u svom element ... ... i pretpostavljam da nij ni shvat šta se dešav . to mi jesam otvor oči i vid jesam da jesam taj čovek biti sprem da ode sa svoj narod . Šta god da jesam razl biti , bob nij hte nigd . kad jesam se vrat naz na sce sa bob , ovo jesam ono što nam jesam bob rek , ... ... `` sad znam ko jesam prav revolucionar . '' to jesam biti jed od vrhun njeg karijer za njeg . biti jesam kuć . hva mnog ! zimbabv ! slobod ! da li jesam bob žel da dopr do crn publi u ameri ? narav da jes . bob ... , sve dok nij umr jesam to žel . poslednj koncert u njujor jesam pokuš da uđe u afričko-američk r '' n '' b u ameri . bob jesam ima kult sledbeni u ameri . i kad biti jesam išl na koncert bob marlij biti jesam rasprod , ... ... ali jesam biti beo . hte jesam da crn ljud odgovor . uvek jesam to bil veli stvar . uvek jesam prič o tom i uvek jesam se pit zašt . tak da jesam bro 1 glas u zem objav da imam koncert sa commodores . garant ti 3 mese avion , ako bob bud predgrup za commodores . rek jesam , `` ti mor da jesam polud . '' commodores biti treb da bud predgrup bob marl , a ne obrn . '' vrat jesam se naz kod bob , a bob jesam rek , `` nem proble . '' kad jesam rad koncert u madison squar gard , ta noć jesam bil istorij . sva ko jesam biti u publi staj jesam na nog da oda poč ovom čove . misl da jesam se vrat ameri otvor za bob baš tam . sledeć dan bil jesam u central par džogir jesam i spušt jesam se niz brd i ... ... odjedn on se sapl i polož jesam ga pored staz i poč jesam da se tres ... ... pen mu jesam bil na ust . rek jesam da mi izgled stvar čud ... ... i ljud koj jesam se okup jesam rek nešt na `` patois '' i on jesam rek , `` rastafara '' , ... ... i skoč jesam sa zem . uplaš me jesam na smrt , vid jesam ga da se tres i pen , ... ... a on jesam odjedn skoč . odv jesam ga u bolni bliz moj kuć . doktor jesam rek ala i men da bob mar ima rak i da se prošir . ima jesam rak svud po tel . pluć , mozak , svud . neverovat jesam da jesam mog i dalj da rad . ali jesam doktor rek nam da ne biti treb da rad nist . da treb da ga pust da osta na koncertn turnej . da jesam biti toli jak i snaž da će jed dan izać na sce i pašć mrtav . ali , da nij mog da bud lečen . i da mu se nij mog pomoć . kak jesam prim vest ? loš . prim jesam vest loš . zna jesam da jesam ima probl sa pal pre , ... ... ali ... jesam zaborav na to . misl da jesam svi zaborav na to . jer da jesam odlaz na redov pregled , ko zna , možd biti biti tu i danas . ali ... on prost nij odlaz na pregled . nij . sledeć stani jesam biti pitsburg . i ček jesam da bob dođ u autobus , da se svi odvez u pitsburg . i nis vid bob . konač jesam stig i izgled jesam da jesam pod jak velik stres , sećam se . i otiš jesam na tons prob i sećam se da jesam urad tons za sam jed pesm . i rad jesam tu pesm možd 2 ili 3 sat , toli ga jesam bol iznutr . bil jesam to najduž ton koj jesam ima . oset jesam da jesam odsut . nis razum . ima jesam sastanak pre nastup , pol sat pred nastup , na koj nam jesam adam kol rek ... ... da jesam to naš posled koncert . i narav , svi jesam bil u šok . pre neg što jesam izaš na sce rek mi jesam , ... ... `` hoć da budeš vrl bliz , u sluča da se nešt des . '' `` ništ mi se neć des , sve će bit u red . '' rek jesam , ... ... `` bud bliz , za svak sluča ako bud ima nap . '' izv jesam koncert , ali nij to bil ist , nij ima ist energ . ali , ljud jesam sam pump , jer jesam bil toli mnog ljud u publi . i bil jesam , `` bob ! bob ! '' zva jesam nas na bis , a on jesam rek , `` misl da neć moć . '' i izaš jesam i urad jesam bis . 4 pesm . i zva jesam na još jed bis . i rek jesam , `` isus , neć valjd pas na ovom . '' ali , on jesam to urad . urad jesam to . i to jesam biti posled put da jesam nastup na sce zajed . biti jesam sa njim sve vrem u njujor ... ... dok jesam biti na tretma u slo kettering bolni svak dan . biti jesam sa njim dok jesam iša na hemoterap . i dok jesam mu otpad dred . teži dred jesam bil suviš veli . dve dla jesam se drž , dok nij stvar posta neprijat i odluč jesam da ih odseč . to jesam baš bil noć ... bil jesam ja , rit , grup nas žen . pal jesam sveć i čit iz biblij , čit jesam knjig o jov ... i ... ... sek jesam . rek jesam mu ... ... `` imaćeš izgled grubija . '' smej se , bil mu jesam smeš . ali , ja jesam biti stvar , stvar tuž . najtužnij stvar koj se sećam . to jesam bil prv put da jesam ga vid ... bez kos . zna , izgled jesam tak mršav . kra oktobr bob jesam otpust iz bolni , rek jesam da ništ viš ne mog da urad . dal jesam mu još tri nede život . rek jesam mu , `` sluša , borić se . '' `` dobr ? bez obzir na to šta doktor kaž ili da urad . borić se . '' `` rast se nikad ne predaj . '' pos jesam mu rek , `` bob , pres se u svet anu , ... '' `` ... jed prž rib svak dan i ... '' `` ... zap najveć džoint koj možeš , pij rib čaj , sam rad ono što hoćeš . '' `` i ako završiš na ist mest na kra sveg tog , bar jesam ima nek ute ... '' `` ... u poslednj mese na ovo zem ... '' `` ... i što jesam biti na mest na koj jesam stvar žel da budeš . '' ali , devoj nis mnog prič u tim dan , čovek jesam donos odl . bob jesam posl u nemač na svet klini dr josef issels . bob kuć od novembr 1980. do apr 1981. godi . Živ jesam u kuć niz uli , peši se mog doć do klini . ali jesam treba obuć čizm , šal oko vrat i proć kroz sneg . kaž vam , mor jesam da nos crn naočar zat što jesam bil tak bel . jezer jesam bil smrzn 90 cm u dubi da jesam mog da voz aut po njem . rek jesam da jesam to frižider gde održava ljud živ . ne , rot egren nikad neć zaborav . dr josef issels jesam biti najbo terapeutist tog vrem . i što jesam bil još zanimljivij on jesam biti jedi doktor ... ... koj jesam ikad izleč melan na plan zem . pa , u počet jesam biti vrl uzbuđen zbog prediv zim . bil jesam to zim iz snov . biti jesam potpu bez kos sa velik okrugl kap . bil jesam varni međ nam . bob . zva jesam ga bob . čeg se sećam ? njegov strpljenj , njegov ... ... strpljenj za sve što jesam rad sa njim . uvek jesam biti prijatelj nastrojen . iša jesam u nemač za njegov 36. rođend . zna , rit jesam bil tam , sind jesam bil tam , njeg maj jesam bil tam ... bil jesam neka frustrirajuć u smisl da jesam zna kakav jesam tip osob bob . i nij žel da ga pam u tom stanj . bob jesam ima možda udar u lev stra , ... ... tak da jesam biti frustrir jer nij mog da svir gitar . kad jesam ga ostav , da li jesam misl da će mu bit bolj ? ja jesam definitiv nad dobr , a on jesam pokušav da mi kaž da će pobed ovu stvar . shvatam da jesam pis i ljud iz novi vrl zabrin za moj zdrav . hoć da se zahval za vaš interesov ... ... i da ću bit u red i vratić se na turn 1981. godi . snimać , nastupać , sa fan koj vol . prediv . zna , bob vam govor , nema sumnj . vid ? dobr . u počet jesam izgled prilič dobr , ali bolest se nastav . misl da jesam ljud ond poč da jur njegov bogatstv , misl da jesam bil krvoloč situacij ... ... u koj jesam ljud zna da će umr i sam jesam ga okruživ . zat bob nikad nij napis testament . misl da bob nikad nij hte da se pred . vid , da jesam napis testament bil biti kao ... zna ... odjavlj se . zat misl da jesam to biti jed od razl . misl da nij biti tip čove koj biti rek , `` o , ok , ... `` ... ostavljam ovo zig , ovo ade . '' zna , da del ... `` Šta da ostav sik ili nevil ? '' to nij bob . ali , bob koj jesam ja zna biti to ostav otvoren i svi biti otkr ko jesam stvar bil . razum me ? ko ga jesam stvar vol ? ko se bor oko nov ? da , čoveč , ali tak jesam kak jesam . bob jesam to ostav otvoren . doktor jesam rek da ne mož da urad ništ viš za bob . i ako žel da ode , mora to da urad u rok od 48 sat . rek jesam mu , `` ja se vraćam . dolaz u nemač ove nede . '' a on jesam rek , `` ne , nem doć . '' dolaz jesam u majam . odluč jesam da ... iznajm avion , zna . bob jesam hte da zna da li jesam konkord ? rek jesam mu da ... nij konkord . bob jesam odlet u majam 8. maj 1981. godi . tak jesam pokup svu dec sa jamaj . nek nis bil moj dec neg od drug majk . pokuš jesam da okup sve . rek jesam , `` ide , tat hoć da vas vid sve . '' sećam se da jesam ja i zig sed napo i ond jesam nek sveštenik doš sa jamaj ... ... i drug jesam doš iz etiop crkv ... ... i rek jesam zig , `` bić on dobr , pogleda , pogleda koli ljud se mol . '' moj seć sež do intenziv neg , kad jesam ga gled kroz prozor , zna . i kad me jesam vid , sam jesam ova ... da dođ . uša jesam i sta kra njeg i rek mi jesam , `` Šta ima , mlad bob ? '' `` imam pesm za teb . '' rek jesam . `` imam pesm za teb . '' ond jesam otpev par stih , na put ka gor , poved me gor , ... ... na put ka dol , nem me iznever . zna ono kad se nada da mož da ga ima za seb ? nešt što se neć des opet , zna ? bob jesam umr 11. maj 1981. godi . ima jesam 36 godi .