 u divl src venecu zem i vod jesam se spoj čineć jedinstven pejzaž koj jesam očuv mnog legendar nago . ali za ran istraživač koj jesam smj zakorač u ovo div mjest nij bil već ili strašnij stvorenj koj se prikrad od juž američ divov zmij . lov na trofej prič jesam o 30 metarsk div koj se hra ljudsk mes . tak jesam ovo čudes stvorenj bil zamrač legend a sva ta zbr jesam ost čvrst i gust kao i močvar i njih stanovni . ali sad bosonog biol se bri o anakond . negov jesam zadatak odvoj njih taj od tam mit i teror dajuć nam prv prav pogled u skrive život najveć zmij na zem . veli zmij . veli . anakondi zem u prv obris nov jutr prirod svij se bud . pti , njih deset hiljad se glasa što odzvanj pop sire ljanos . poplavlj savan koj prekriv treći venecu . mjese jak kiš natop jesam ove ravni stvarajuć mokr sereng , prostr i prastar kao i njegov afričk dvojnik . ali kak jesam suš razdob započ krd kapibr poč slijed opadajuć vod . ovi div glodav mog doseć teži od pre 63 kg . ubrz , ovo će buj mjest post sprž ravni pa stog stvorenj u ljanos jed dok god se to mož . ali njih idi mir i izobi bliž se kra . vijugajuć kroz vode zumb , 4 metr dug glad zmij jesam divov žen anakond . nij jel već mjese i nje oči bez kap jesam u potrag za prikladn obrok . nesvjes nje prisutnos porodi kapibr se igr . slab vid ali oštr jezi zmij ispit zrak u potrag za miris nje omilje plij . sezon promje izrav utič na nje glad . vrijem jesam za parenj a sam dobr uhranjenj zmij se par uspješ . kad posta gravid neć jes sve dok se beb ne rod 7 mjese poslij . stog jesam za nju važ da sad jed dobr . pri njen napad čitav ljanos se uzbud . ali za jed kapibar jesam već prekas . anakond ubija snag a ne otrov . uhvać u zmijsk smrtonosn stis kapibr biv stisn tak čvrst da ne mož dis ustvar , tak čvrst da joj krv ne mož cirkulis . nje elastič vili se rastež nevjerovat širo i tad mož poč veo težak pos gutanj žrtvi glav prv . plat jesam cij za ova obrok . nos trag ugriz kapibari očajnič borb . na svij možd postoj još zmij dugačk pop anakond ali ni jed joj ne mož parir u obim . nje tij jesam bil širo 30 cm prij neg jesam poj kapibar . 6 sat poslij ostatak glodav nestaj u zmijin utrob . nje postobroč proporcij jesam vidljiv ljudsk oku . sad jesam prilič ranjiv . ali na svu sreć po nju jedi stvorenj dovolj smio da priđ odrasl ženk anakond jesam na trag drug zmij . biol jesus rivas probij se kroz vode zub . još 1992 započ jesam proučav anakond u divlji a istraživ jesam podrž dijel i od stra national geographic- . prij neg jesam istraživ započ znanstveni nis zna skor ništ o biologij ovog plah i opas stvorenj . biol divlj svij rene owens pridruž se jesus u ljigav potjer 1996. god . ova tim , koj jesam ujed i supružni jesam uhvat i katalogizir skor 800 ovih divovsk zmij . mnog jesam dal i ime . ova se zov godzil . popušt li ti stisak ? za sekud ću . nećeš . stis jak . ova život jesam apsolut gospodar močvar savrš prilagođ mjest kao što jesam ovo . lov i ubij život dale jač i dale žešć neg ljud . ok , veli mam . dođ ova i stis jač . dođ ova . za rad sa ova opasn životinj potencijal , veo opasn mora ima povjerenj jed u drug ili to jednostav ne mož rad jer ne mož ići i misl šta ako se nešt des , šta ako se ozlijed . godzil . ima klup jesam li ? ono što žel da urad jest da saznam sve o anakond gdj živ , čim se hra , kad se par koj temperatur vol koj vegetac vol sve to označ na zmij i prat jesam . čeka , čaka . jesus i rene žel posmatr žen tok parenj . da biti to mog mora ubac rad odašiljač u što viš zmij tok slijedeć nekoli sedmi . prisil hranjenj možd izgled brutal ali to jesam tek nešt viš od smetnj za ova gol zmi koj mož progut man osob . Žel da sad držiš glav rene . ispod moj ruk . čeka , čeka . ured , drž jesam . ne bri . Želiš me poljub , zar ne ? nisam tvo ljubavnik . pokušavam drž žen da ne pobjeg . i moram to rad kak god znam . one jesam skli , nema udov ništ za što biti se uhvat . klekn ću na ženki tij jer jesam tak jedi mog drž na jedn mjest . ovo jesam uzbudljiv i opas pos . ali možd ih ova žen odved u sam src veli misterij do izvanred ljubav život anakond . godzil . jesusov rad laboratori nalag se na prostran dijel ljanos zahvaljujuć tri venecuelansk rančev koj jesam mu dopust da vrš istraživ . sa velik površin za pokr najbo način za jesus jest da pra odašiljač na označen zmij iz zra . upadljiv izmeđ zumbu , divov žen jed kapibar . jesus ju jesam nazv dieg . sunč topli će ubrz diegin probav proces nadimajuć jesam gas i držeć jesam u pokr . jesus će pripaz na nju i vrat se da jesam obiljež kad povr svo uobičaj figur . sa zmij koj spavajuć probav svo obrok ova dio raj postaj veo idiličn . ali nis svi kapibari susjed u ljanos bezopas kao bij čap . ovo jesam takođ i zem kajma , rođ neslav juž američk aligator . za gmaz ove veliči nem raskošnij obro od velik glodav . miris krv u vod privlač neželje gos , straš grabežljiv odozd . crve pira se okuplja i poskak za ostat . danas će glad kajm da ih razočr . neć dopust da nepažnj izgub zaloga iz čeljus . dvap na dan anakondi patro ide u obilazak sa sjedaljk na krov i rene za volan te psom chukk početni u lov na zmij koj zamjenj puš . ovo jesam biti uspješ dan 4 zmij jesam već uhvaće a jed jesam preost . doš jesam po dieg onu koj jesam probavlj kapibar prij viš od dvij sedmi . jesus vol lov zmij boso jer jesam to najbo način da osj sklis anakondi kož ispod zumbu . ali u vod prepun pira , raž jegu i kajma on čin ozbilj rizik . kad se anakond lov sigurnost jesam u brojnos , pa im se ponek pridruž kol john thorbjarnarson . kad kre , nik ne idi sam jer jesam ovo veli život a osim tog one jesam i grabežljiv a vi jesam potencijal plijen . dvoji moj pomoćni nap jesam anakond . chuk pogleda , zmij . mrzovolj dieg jesam premjest iz nje skloništ . sreć , još uvijek jesam tro od zadnj obro i radij biti pobjeg neg nap . prelijap jesam . pogleda ove boj . dieg nij toli druželjubiv sa jesus koli on s njom . rene stav star čarap pre veli zmiji glav da biti zadrž ust zatvor . bud dobr . ovo jesam pop hrvanj u blat . one uhvaće ranij tok dan posta nemir u kamio . vrijem jesam da se kre kuć . sa njihov dom a ujed i laboratori život sa zmij jesam post svakodnevni za rene i jesus . misl da bis mog žen prv . ona jesam 843-ć jesam li tak ? 843. kad jesam doprem poč popisiv poda . koj jesam po red ? osamst i koj ? jesus obilježav sva zmi bro . rene skicir rep , čineć tak anakondi verz oti prst . pun jesam lakš neg hrv se sa zmij u divlji ali ima i svoj nedosta . Život sa zmij jesam u osn odvrat . doslov smrd , jer ima veo jak miris . ima taj von koj zaist smrd osim ako nis navikn smrd pop život koj tru oko 5 dan . a događ se ponek da ih ima posvud od 3 do 20 ili 25 vreć sa zmij koj čeka u kuć to jesam pun velik zmij , i da uglavn zaudara . diegi duži jesam oko 4 metr što jesam mnog za veli zmij ali sigur nij najviš . nit ne zna koli anakond mog naras . 45 metar čudovišt opisa u brazilsk novin za biolog jesam nemoguć . čak i najveć trofej kož ne dostiž toli . ali jesus jesam suzdrž i oprez u predviđanj . ovo jesam život koj mož naras bliz 9 metr . teži takv život biti bil oko 544 kg . to jesam mnog viš od vepr ili normal krav . sad sa zabilježen i postavljen odašiljač dieg se vrać u ljanos . otprili ovdj negdj . ured . rene i jesus daj joj privrem utočiš u nad da će se uspješ par . bić u kotakt . da vratić se . zasigur ćem se opet vidj . kak sezo suš napred i toplot pojačav prom divlj stvorenj postaj gust oko preostal voden mjest . kapibari krd jesam prisilj okup se u preostal baz . tad izmeđ mužj lak izb nesuglasi dok čuva male . uz rub vod novorođe razgleda nov svij . ali maj još ima trud jer pristiž i ost na svij . rađ jesam privuk i sup . ali oni ovdj obavlja neočekiva ulog . pop babi oni svlač sa novorođen protein bogat postelji i prit se svađa omogućavajuć mal da po prv put udah . novorođe ima nekoli min da zauzm položa jer u ljanos nem milos . primijet ih jesam dominant mužjak . i njeg namjer možd nis dobr . ovi male jesam možd njeg potom ili možd njegov riv . istraživač tek treb da otkr šta ga to potič na slijedeć čin . u rijed viđ prikaz nasi on jesam odred mal kaz te se postav za lič izvršio . nijed smrt ne prolag ne zapaž u ljanos . kajm ček svo prili . istovrem sup posl babi zamjenj mnog poznatij ulog . zat kajma kreć ka oba po svo dio . a podvod čistač će obav osta . pira čin krvav sce kao i uvijek svoj strašn magij . nekoli min kasnij od mlad kapibar jesam ost sam kos . u mjest gdj se nečij živo mjer u minut sretni koj preživ čvrst se drž maj . viš se ne mor boj onih iz svoj vrs . ali kapibarin neprijate u ljanos jesam mnog . kas jesam popod u venecuelansk sava . posvud anakond jesam u pokr koristeć prednost niž temperatur da drž korak sa opadajuć vod . jesus i rene uživa u ovih nekoli zadnj sedmi u ljanos . ubrz kiš će doć i učin teren pos nemoguć . rad u ljanos jesam zaist jedinstven doživlja . mož vidj zemlji krajoli posvud po sava . ima osjeća da život koj jesam ovdj jesam tu bil i prij neg što jesam kolumb stig do ameri . osjećam kao da i ja ovdj pripadam . pti vodosje uzima zad obrok prij neg se tam spus . večernj svjetlost nagovještav užurbanost u ljanos dok pti let u svoj leg zatamnjujuć neb svoj brojnošć . na riječn korit jaguar isprać zadnj min danj svjet odmarajuć se omet rojev muh . veli mač se mor prv razbud pe tek ond kren u lov . ujutr nalaz veli žen anakond koj pokušav pobjeć od nadolazeć sun . isuš rije otkriv blatnjav strvi međ korjen kao i vlaž špi gdj biti zmij mog da proved zadnj sedmi suš sezo . ali i najbo anakondi plan nis doras jesus i njegov tajanstven vješti u otkrivanj zmij . ovo jesam područj anakond po ime marion star prijatelji koj jesam stal loš volj . ljud , misl da jesam zmij ovdj . da i to veli . veli pop marion ? vjerovat , da ! ako jesam to marion kren će rav na men . mrz me . o da , to jesam marion . već se jesam prib uz rub . rene nik neć zaborav svoj upoznav sa marion . kad me jesam marion ugriz bil jesam to iznenađenj jer jesam viđ kak jesus svakodnev griz zmij . možd to neć prizn ali čest biv ugrižen . to ide sa područ . misl jesam ne mož bolj tak jak jer se događ svakodnev , a on se ne žal . a ond me jesam ugriz i da , vrašk jesam bolj . ta ogrom glav , tij ispunj mišić , čist mišić . dohvat jesam sam mal dio mog tij i ne porič to , mnog jesam bolj . ured ! veli zmij , veli ! marion jesam uvijek dav svo doprinos istraživanj ali ne dobrovolj . jesus jesam uvjeren da se sjeć svak dosadašnj hvatanj i biv sve opasnij pri svak nov susr . to jesam ona . marion jesam u potpunos sposob da ubij čovje . dopust li joj da se omot oko men gotov jesam . treb biti još najm dvij ili tri osob da jesam odmota jer jedn kad naprav prsten nemoguć ju jesam pomakn . ne mož sam gurn ruk izmeđ namot i olabav mal . previš jesam tijes . ako biti i ima ljud da mi pom mor biti tač zna šta da rad jer jesam to jak teš učin , ovo jesam veo jak život . takođ tu jesam i zub postavlje pop iga okrenut unatrag . prv drž ust a zat ako uspij da se omot oko plij nij važ kakav jesam plijen , on jesam mrtav . anakond zna da lov plijen ljud veliči i za mnog ljud nestan u ljanos okrivljiva jesam divov zmij . iak nijed ljud smrt nij potvrđ pripadni anakondi vrs biv jesam praće i napada . pre tom bivam ugrižen tu i tam ali ipak čin prav stvar . usp jesam očuv sve svoj prs na bro . tok godi jesus jesam hvat nek svoj zmij viš put . on ih vol i pošt kao jedin ali i razumij da ti osjećaj nis obostra . svak put kad ih uhvat i pronađ nauč ponešt nov o nji . post jesam im privržen . tež tom da razumi njih karakter i to me čin jak sretn kad naiđ na star prijate . znam da one nis sret kad vid men kao ja njih . ne , pus jesam pus . daj mi prostor . u pokuša da se odbra star jesam prijatelj zar svoj očnja u jesusov šak . ured , otvor sad ust . sprem ? da ! gur svoj prs naprijed ako možeš . pošt jesam nje zub povije unutr ne smij se bor i pokušav izvad ruk to biti sam pogorša ozljed . umjest tog mor gurn ruk dub u nje ust kak biti oslobod ruk sa povijen zub . ured , mal naz . uhvat jesam ... da ... trebam štap . Štap , da ! ogrom snag ali kra izdržljivos pa će anakondin stisak olabav za nekoli min . ured , ured . uspj jesam . nakon 6 godi susretanj sa zmij jesus se još uvijek čud raznolikos temperamen međ njegov omiljen stvorenj . anakond ima veo zanimljiv osobnost . nek jesam život po prirod zaborav i hvat jesam ih viš put i zna da jesam kro život . dok jesam nek od njih pak opas gadur . zna bit zaist zle . kak vrući suš sezo ne popušt puzajuć stanovni ljanos sunča se duž nestajuć rije . kapibar se rashlađ u preostal vod . za žutoglav caracr orl kapibar jesam obil pokret gozb krpe . poplav koj jesam izmam pira iz njihov rije i koj se sad ubrz isparava biva uhvaće u klop . nasuka davljeni nekad straš ubi sad jesam bespomoć . nit ne zna zašt kajma zijeva možd i oni živ u isčekivanj . krokod prilaz i skrać piran muk . ali kad kiš ponov dođ mesožder će rib ponov doć na svoj . maj jesam pri kra 6 mjese kak venecuelan sava nij vidj ni kap kiš . ali sezo nesreć za rib jesam sezo obi za pti . sa dubin od nekoli centimetr pti čeka svo red na obrok . sva jesam vrst usavrš svo hranidb tehni . mal omete u gozb i nepozva gost im privlač pažnj . to jesam dieg u potrag za lijep plićak za parenj . njen dolazak jesam izazv čin se viš znatiže neg li stra unatoč tom što anakond redovit jed pti . skor kao da zna da jesam ova zmij lov iz zasjed i da neć troš snag na plijen koj vid njen dolazak . srd gus sa orino objavlj da ovo nij mjest za zaljublj anakond . i publi jesam isprać sa područj . dieg se povlač uz anakondi karakteristič užurbanost prepuštajuć ovo mjest ptic . na kra dieg pronalag pristoj mjest u koj će iščekiv buduć partner . skor jesam sigur da žen anakond ispušta određe supstan ili feromo pre koj ih ond mužjak mog pronać pomoć svoj jezi kao seksual putokaz . mužjak anakond jesam mnog manj od ženk . ali kod ovih divovsk zmij veliči jesam relat pojam . on stiž dok jesam parenj u pun zam ali to ga ne odvrać . nekoli mužj se već omota oko dieg . mož izgled kao da jesam mjest popunj ali ponek žen će prihvat i deseti mužj u tzv . spar lopt fenomen koj jesus pokušav shvat . spar lopt čin jed žen i već bro mužj i pit koj se nameć jesam da li se sam jed ili viš njih uspij par . jesam li to ona najveć ? ili možd najma ? ili možd ona koj stig prv ? ili ona koj jesam najbo škak ? Škaklj mužjak vrš sa svoj izbočin koj predstav posljed trag zadnj nog njegov gušter pred . nakon parenj mužjak ostav sperm začeplj unutar žen ali jesus vjer da jesam suparni mog istisn . stog jesam ključ pit da li žen oplod jed mužjak ili viš njih a to mož zna sam ako se zmij razmnožava uspješ . prateć njen rad signal jesusov i reneei uzbuđenenj oko pronala dieg jesam posta još već . ono što slijed stav će njihov stručnost na kušnj . prikuplj informacij o zmij nij lag pogotov ako se još utrku i s vrem . kad nastup sezo suš pokušava svak dan izać i pronać što viš zmij koj ćem evidentir . kad pronađ spar lopt nij lak uhvat jed zmi . odjedn ima 3 , 4 pa i do 12 zmij . stog to jesam zahtjev pos . natrag na ranč red jesam na mužj da doprinos istraživanj . jesus uzi uzor krv za dna testir . kasnij će ih upored sa uzor koj će uze od nov potom da saz tko jesam tkom otac i to jesam to ako sve prođ dobr i dieg dobij potomstv u jesen . ali to jesam dale od sigurn . ona nij rađ 4 godi koli jesam jesus već pra . a otežav joj i najgor suš sezo u zadnj nekoli godi . nem nazna kad će kiš stić . unutrašnjost ravni jesam post šar barušti . vrući i gom već jesam kapibar uze danak . caracr ora nekad dobročinitelj koj uklanj nametni post jesam mučitelj a oslablje kapibar nema snag da se odupr . pti se bez milos hra na ran ovih glodav koj jesam broj kljun i inficir . u blizi vreb grabežljiv . pozn kao kuguar ili planin lav u nek američk držav pum pronalag u ljanos lak i obil plijen . ovo jesam veo teš vrem za dieg . sad kad jesam gravid mor pažljiv izabr vod jazbi . u koj se cij mož sklon za sušn dan . neć preživj još zadug ako se nastav prž na sun . sam sedam stepe sjevernij od ekvator sa ljet koj se približav ljanos lag isparav . crve ibis pažljiv pra svoj neprijate . u voden bar pretvoren u blat kapibar i som se valja u pokuša da dođ do dah . sa opasn nestank zali vod dieg jesam prisilj na muč putov kroz blat rad potrag za skloništ . ali usl se stal pogoršava te sledeć dan pronalaz dieg u skloništ kao zadn pribježišt prekriv vruć blat . ovdj će ček kiš čij se dolazak još uvijek ne nazir . nek gravid žen lež izlože na površi gdj temperatur mog dostić smrtonosn 130 °c . mnog neć doček dolazak kiš i njihov potomstv će ugin s nji to jesam sudbi koj dij mnog u vrel ljanos . na sasušen ravnic venecu na horizont se čuj tutnjav koj obećav kiš . istraživač jesam prepust poplavlje ljanos kapibar ne znajuć jes li dieg i ost gravid anakod preživj . sve dok kiš ne presta vlad zabrinutost te jesus kreć u potrag iz zra . kad jesam otiš traž dieg nakon suš sezo pit jesam se jesam li uspj . ova jesam suš bil toli teš i top da postoj opravda sumnj da nij preživj . dieg jesam na svu sreć uspj , preživj jesam i suš i sedmomjeseč gladov . zauz jesam nešt visočij zemljiš gdj će priček rođenj svoj beb i tek ond će ponov jes . bit će tu rađanj i drug gmaz ove sezo takođ . svud unaoko mlad kajma čin svoj prv kora po ljanos . mal krokodilčić žur iz svoj jaj sa svoj prćast nosev i piskav glasan . skor istovrem pojavlj se oprez oko njih maj . na kop jesam izlože i ranjiv , te ne gubeć vrijem nos ih u sigurnost vod . tu će bit na okup i pod budn okom njih maj . u rok od sam sat vrem već proganja svoj prv inse . tok noć i dieg se spre upozn svo porodi sa nov svij . za razli od kajma i ostal gmaz ona mlad na svij donos živ . dieg nos oko 40-ter mlad što čin treći nje tjeles teži . takođ izbac i nekoli narandžast loptast jaj koj se nis razv . izgladnj maj će pojes nek od tih jaj . to će jesam održ dok ponov ne bud sprem za lov . takođ će pojes i mrtvorođenč kao i sažvak nek živ grešk . anakond se ne bri za svoj mlad . diegi mlad jesam sad prepušte sam seb . u rok od min prv novorođe već jesam u pokr sprem da okuša svoj šans u ljanos . možd će pol diegi potomstv i preživj . iak susjed kiš šum nesta anakond nastavlja preživljav u ovim poplavljen nizin . ovog jutr kajma jesam pronaš besplat doručak na riječn oba . to jesam diegi mrtvorođenč koj nis ima sreć u opstan . nek od preživjel skriva se međ zumbul dajuć sve od seb da ne privu neželj pažnj . vrijem jesam da ove mlad zmij kre u potrag za prv obrok . mlad kajma to odlič rad ali ovdj se lak od lov postaj lovi . uglavn vreb i kamuflaž pruža anakond zaštit od pira . pop korijenj noše na vod mlad grad svo put kroz zumb . u rijetk okolnost ipak neiskus mlad zaluta u otvore vod . još jed mlad koris prili za žur bij u sigurnost . ali ljanos još nij isprazn svoj zali neugodn iznenađenj . kao i mnog mač i ocelo nis velik ljubite vod . ali ova za ručak ima planir anakondi mes . prij neg što potpu odrast diegi potomstv će bit desetkov . ovi mališa ima težak život pred sob jer jesam oko njih broj grabežljiv . kak odras skor da i nema protivni to jesam za male potpu suprot . skor sva život ih mož ulov . dok jesus rad izvješta o ovogodišn popis anakond uspj im jesam da ga prv put ugriz . sa svak nov narašta jesus jesam korak bliž u otkrivanj zagonet anakondi razmnožavanj . pop njihov rodite ovi mališa će bit označe , katalogizira i krv testira . zat će ih vrat natrag u ljanos sa pomiješan osjeća stra i zavis . kad ih puštam vrl jesam ljubomor što i ja ne mog otkliz tak otmj u močvar pop njih i tam proves svo život . imam i ona osjeća koj rodite ima kad im dje odu na studij . tam jesam prepušte sam seb i nadam se da im ide dobr . iak istraživač poč podiz veo stra koj se vez uz anakond mnog od ovih divovsk zmij najveć taj još uvijek drž skrive . u neprekidn potrag za odgovor jesus i rene će se mor otisn dub u skriv mjest juž američk džung i ne mog reć šta biti mog tam pronać . ne dvoj uopš da postoj div nad div međ anakond . da li ćem ga pronać sasv jesam drug pit . mnog jesam razmišlj šta urad ako pronađ život koj jesam pregole za men da jesam uhvat kao i da jesam pust . ne znam šta biti urad . bil biti to žilav borb . i ne znam tko biti mog pobijed .