 nil iz src afri do meditera protič najduž svet rek . otk jesam egipća nasel oba , sanj jesam da otkr mest gde jesam nil ponik . ali vek , rek jesam čuv svo taj . opsesij jesam ras i u xix vek mnog jesam rizik živo kak biti prv otkr izvor nil . u period od 30 godi nil jesam konač otkriven . to jesam zahteva viso cen . mnog jesam umr ili bil ranje . jed čovek otkr jesam posled delić zagone nil . biti jesam to henry morton stanley . dr livingsto , pretpostavljam ? da ! susr sa livingston biti jesam izvanred čovek.inspiris jesam u men istrajnostd završ pos epizod 03 potrag za izvor prevod : rambo975 još u vrem 5.000 god.p.n. kad jesam nasel oba nil , ljud jesam shvat da jesam ovo izuzet rek . ne sam što jesam nud stal tok vod usred sahar , već i veli godišnj poplav koj sa sob donos milio ton bogat zemljišt . godin za godi , polj pored oba nil dopunjava jesam vod i bogat mineral . danas jesam poznat da jesam ove vod sa zemljišt iz plani etiopij nan veli prito , plav nil . vod , bog vulkansk zem , teč klisur plav nil u suda i kroz pust do egipt . ova čudotvor poplav bil jesam moć elektra drev egipat civilizacij . ali ona jesam i jed veli čud . jer ova veli rek , koj protič 2.500 km kroz pust nikad nij presuš . Šta jesam to toli moć da generiš ovoli vod ? kad jesam posled izvor nil otkriven , dob jesam odgovor ali ona , koj nik nij oček . sad , kad jesam ostar čak jesam mi dodel ali da li ljud shvata , učestvujuć u tom traganju.im jesam 16 godi 1857. i tek te ist godi , burton i spe ovo jesam central afri gospod , kao što zna , i nje glav karakteristi jesam jezer uniames , ponek zva i tanganji , 1.400 km dugač i 500 km širo . procenj udaljenost od oba jesam 1.500 km . i to jesam , gospod , sve što o njem zna . boj se da nis pametnij od drevn egipća . misl da jesam jezer na dovoljn visi da biti mog da bud izvor . i eto , izvor nil jesam negd u ovo oblas od 800 km . veli jezer i tak jesam poč , kraljev geograf društv jesam odluč da engleg mora bit prv koj će otkr izvor . Šal najbolj istraživač , kapeta richard burto . on jesam pov pratio kapeta joh spe . džung izgled beskonačna.atmosfer jesam sve zagad svak jutr kad usta i sva več podseć ali da nov i strašnij put ih jesam prv vod kroz gust džungl , zat kroz suv i vrel otvor sava . umest da pra nil uzvod , što jesam najbo mogućnost , burton jesam odabr direkt put u unutrašnjost istoč afri . burton jesam biti vođ ekspedicij , spe jesam teš podnos podređ ulog . njihov odnos post jesam zategn i do kraj , ret jesam razgovar . nij pomog što jesam putov postaja sve tež , i oboji jesam stal bil boles . ako jed od nas strad , drug mor da preživ i odnes reš jesam na putovanj burton se razbol od malarij , a spe jesam skor oslep od tahom . ali pos 8 strašn mese doš jesam do cilj , oba jezer tanganji . rob im priča o rec na sever jezer i oni polaz u potrag . ako dokaž da jesam to nil nagrad jesam ogrom . ali zali jesam se smanj , i oni jesam odust . nil jesam nastav da čuv svo taj . iak jesam otkr tanganji , nis usp da dokaž da jesam ona izvor nil . dok jesam odmar u tabor , trgov govor spe o još jedn jezer , čak i već , na sever i udalj sveg 2 nede hod . burton jesam smatr da nov jezer nij deo naredb , i odustaj . ali spe vid šans za seb . uprkos burtonov slab volj , kreć na sever sa nekoli nosač . hte jesam da ima otkrić koj biti ga svrsta u istor . ogrom prostranstv bledo-plav nisam viš sumnj da jesam jezer izvor koj jesam biti predm i izazov za mnog istraživače.spe jesam biti ubeđen da jesam ovo izvoriš koj hra nil . ovo jezer jesam dostoj nila. pit o veliči jezer , čovek jesam pogled pre sever istovrem pokazujuć rukomd ukaž na nešt nemerljiv . ali ver da se prostir spe jesam vid da jesam nov jezer veli , ali nij zna da ono zauz 68.700 kv.km . viš pop unutrašnj mor ovo jesam najveć jezer u afri . vod isparav sa površi , pad na okol plani a ond se vrać natrag u jezer . ova neprekid ciklus znač da pored mal gubid na sun , jezer zadržav vod kao velik rezervoar . poklanjam jezer i daj mu ime viktorij spe se vrat u engles pre bolešljiv burto . umest obećanj da ček , obelodanj veli otkrić i uzi slav sam za seb . ako žel odgovor na nek pit ? gospodi ! iak jesam vest veli , nedostatak informacij stvr nedoumi u kraljevsk geografsk društv . pored tog što jesam dal ime viktorij , zaprav nis vid nil ? narav , ko istraž svet iz povratak na viktoriji jezer objavlj da jesam sav da se u rok od godi vra u i da ispit , da li ustvar nil fokus jesam preusmeren sa jezer tanganji na jezer viktorij . spe se pridruž mlad voj kapet , james grant . grant idealiz spe , sprem da ga pra do kraj svet . polaz sa jug viktoriji jezer pre zapad u potrag za rek . količi komar na oba svo žbunj i rast dok hoda obal i oni se roj i napada nas većin po ruk i lic jezer ima populac insek već od bil kog mest na svet . izuzet događa se aktivir tok kiš u mlad mese . larv insek pen se sa dna jezer na površi kak biti polet . na tom put mora da bež kroz jat pohlepn rib . oni koj pređ sve prepre izlaz na površi , probija svoj čaur i poleć u vazd . ond se pridruž ostal i formira veli roj . roj se udruž u veli obla po milijard muv . privuče muv , čigr migrira iz evrop okuplje u hiljad . nepredvidljiv vetr čest nanos inse na obal . iak se ekip čin da jesam muv iritant , one nis ujed , već jesam izlaz da se par . ekip se približ sever jezer gde spe oček da vid odliv i početak rek nil . grant se teš kret zbog ranje nog , ali spe nij hte da ček . odlag dalj , ostavljajuć grant gor razočara nadomak cilj . 28.07.1862. spe stiž do mest gde vod otič iz viktoriji jezer u jak buji ... ekspedicij jesam obav funkc , jezer jes velik izvor tak jesam spe odluč i imen ga ripon falls. u žurb jesam naprav greš . nij ima svedo koj će spe se vrat grant i zajed kreć nizvod , planirajuć da idu do egipt , i nepobit dokaž da jesam to nil . ali plemen rat blokira put i mor jesam da nap rek i put oko do grad gondok . ovo skret jesam bil kritič jer spe još nij dokaz da jesam rek koj otič iz viktoriji jezer , rek nil . u čudn okolnost sreć još jed par istraživač u gondokor , još jed par , koj jesam traž šans u src afri . podelj slav samuel baker spas jesam floren von saas od trgov bel robl i uze jesam za suprug . oni jesam takođ trag za izvor nil , ali na tradicional način , tak što jesam upor plov uzvod . za godi dan , istraž jesam raz prito nil , i konač doš do ogrom močvar pozna kao sudd . ovo jesam bil barijer istraživač dug vrem . ali baker jesam ima sreć , neka se prob kroz lavirint kan za 40 dan . ipak , po reč baker , proš jesam malar , marš , skakav i patnj putujuć kroz močvar . u gondokor , baker jesam sazn izvor nil u baker se razočar , ali ond jesam čuo za treć veli i tak jesam otiš ... nad se da veli rek , nil , i da još uvek ima šans primor da ide dalj , baker shv da jesam kren na težak put . floren pad u grozni , život sa tovar umir i ubrz osta bez hra . sledeć 10 mese prolaz kroz teš patnj . ond , mart 1864. konač ga pronalaz , nov jezer . slav velik otkrić ovd , pop mor živ , beskraj horizont pre jug nemoguć jesam opis suprug koj me prat , staj baker jesam imen jezer albert po ime muž kralji viktorij . impresionir veličin , ver jesam da ovo jezer zajed sa viktorijin , čin zajedničk izvor nil . sad jesam sigur mog da pod slav sa spek . u želj da se što pre vra u engles , pra obal pre sever očekujuć da ga rek nil vra naz u gondok . ali nešt jesam tišt baker , povezanost dva jezer , koj jesam bil na već spe jesam biti ubeđen kad jesam baker otkr da se zna jesam da mor da pra rek 30 km uzvod od albertov jezer , baker pronalag odgovor . nadmor visi jesam dob smis i baker jesam zaključ da rek , koj otič iz viktoriji jezer , nil , po spe , utič u albertov jezer . iak jesam baker opčinjen vodopad , još nešt mu jesam privuk pažnj . u rec ispod vodopad bil jesam koncentracij iznenađujuć velik krokod . nikad nisam vid lež pop trup i sam na jedn oba sva mest za sunč borb bakerov u istraživanj nil , crp jesam njihov snag . i pored doslednos , bol jesam od malarij i drug boles . ne iznenađ , što nis ima snag za dalj istraživ . ako smrt i pored svih događ i oboj gleda na smrt na konač odmor ... ne biti bil viš ni dug napor put , već sam želj , da se dale od dom , pod groznic , afrič noć igr se sa umom ... Žalos krik ... mal noć majmu . ova bezopas stvorenj sam oglašava svo teritor . u tih noć , njihov zvuk mož da se čuj do 1 km . baker se vrać na mest gde ga jesam spe primor da napus rek , kak biti konač utvrd da jesam viktoriji i albertov jezer poveza rek za koj spe tvrd da jesam nil . pop spe , i baker jesam zadrž hirov lokal plemen rat . treba mu jesam 6 mese da stig bezbed do gondokor . put kuć , pretvr se u epsk , na ska svih dotadašnj putovanj . baker jesam potvrd da rek teč iz i general jesam prihvać ali bil jesam i onih jezer tanganji kao potencijal izvor , i dr david livingsto , < /i . koj jesam podržav ovu teor u potrag za dr livingston ima jesam 30 godi 1871. kad me uzd jesam se u reputac noseć a ova prič jesam bil 5 godi ranij , livingston ali skor ništ se biti jesam izgubljen u mračn i veći ljud jesam pretpostavlja ali pos 236 najtež dan konač jesam ga pronašao.dr livingsto , pretpostavljam ? da . doktor , zahval jesam bog što se mog rukov s vam . ja jesam zahval što jesam ovd da vas mog pozdrav . on jesam biti najneobičnij čovek i nij preter reć , da jesam još uvek jesam biti ubeđen da jesam ako jezer otič sever njeg teorij biti se mog stav jesam mu svoj i zajed jesam istraživ ali livingsto se razočar kad a ne otič iz jezera. tom putovanj nikad nis mor jesam da se vrat kuć , oprost mi što vam ranij nisam rek , urad jesam što mal bro ljud mož , i to mnog bolj od nek slavn istraživač koj pozna . veo jesam vam zahval . ako vam dam ovo , a nemam ništ viš na svet što mog dat , mož li smatr kao uspom na naš rastanak . stanley ga viš nikad nij vid . livingsto jesam umr 14 mese kasnij . ver saradni doprem jesam tel naz u zanzibar , i učin doktor pristoj poslednj putov . stanley još nij biti istraživač kao burton , spe ili baker , borav jesam u afri kao novinar u potrag za dobr prič . ali nem sumnj da jesam livingston ima velik utica na njegov život . on me jesam naučiod iz patnj proizilag stajajuć pored shvat jesam da jesam moj dužnost veliči viktoriji jezer a albertov jezer , pre reč oglas polazak ! stanley nij ima izbor već jesam kren da mapir sva tri jezer , viktoriji , albertov i tanganji . jedi tak jesam mog konač da odred koj jesam od njih izvor nil . stanley jesam zapostav nauč institucij , i ubed novins agenc da finansir ekspedic . kren jesam još jedn iz zanzibr 1874. kao general ispred veli armij nosač . ljud koj ne razum nalaz da jesam nemilosrd , ali za men da ostvar ono obiš jesam u krug viktoriji jezer , i usp da utvrd da jesam spek ripon falls zaist jed velik izvor . spe jesam sad dob pun najveć unutrašnj mor kak jesam viktoriji jezer mapir stenley jesam kren pre albertov ali put mu jesam biti blokir lokaln plemensk rat . ond kreć juž pre jezer tanganji , kak biti razjasn njegov ulog u istorij nil . bil jesam dobr zna da jesam nakon mapiranj tanganji ali se pokaza bil jesam to rek koj i 999 dan prat jesam ovu veli pit nil još uvek konač taj 10 godi kasnij stenley jesam ponov kren pre nil . ali ovog put jesam priš sa zapad , kroz gus trop šum central afri . ako grom odlom vrh drveć u trc ka zra i svetlošć oni lom i grl jed drug neprohod džung jesam kren jesam sa 800 ljud , ali put jesam biti suviš težak misl da jesam doš da upoznam oča nem svak čovek dar na pređen 200 m , sva do mest odak jesam krenuo.ponek bis preš nikad tež , tu i tam , grup majmu iznen zamah dug rep 30 m izn svoj mal tel skač ond seda i pre neg što nesta ond jesam doš do močvare.mut , odvrat zel močvr a miris odbačen zmijsk Šum nij mog da zadovo a lokal stanovništv jesam nis hte da sarađ veći hra , najviš pirinač , mes jesam bil u mal zalihama.lov na nosorog , krokod , bizo iak jesam život bil na sveg bil jesam nemoguć doć do njih konač , izaš jesam iz zele `` šum pak '' bliz zapad obod albertov jezer . albertov jezer jesam mnog manj neg što ga jesam baker mapir . ali stanley jesam otkr još jed jezer mal južnij , i imen ga edvardov po ime prin od vels . sad jesam bil jasnij da ta hra rek nil . ova jezer čin jesam ogrom i nij čud što jesam nil narav , ost jesam još jed konač misterij . odak dolag vod koj pun ova jezer ? vid jesam neobič oblak koj se odjedn ogrom plani posta mi jesam jas , otkr jesam dav izgublje meseč plani , zva tak hiljad godi , smešte jesam izmeđ kišn šum bas kong i monsun zem istoč afri . ruvenzor , lokal ime , znač `` kišotvor '' , i već deo godi , obavijen jesam gust magl . nij čud što ih jesam mal bro bel ikad vid . veli visi plani privlač obla sa isto i sa zapad i tak stabil protok vod teč dol sa obe stra u edvardov i albertov , i treć jezer , džordžov , hraneć izvoriš rek nil . ali ove plani jesam i viš od sakupljač kiš . one čuva i konač taj nil stabilnos i snag . ova svet led , mahovi , šum i močvr del kao rezervoar , pola oslobađajuć kiš . a u podnož plani lež opčinjavajuć šum . mahovi , trav , papr i lišaj prekriva zem i okruž drveć , i pomaž u regularn proto vod . planin glečer koj se otapa zajed sa šumsk vod , hra planin poto i rek i veli afrič jezer . zamrzn na 5.000 m nadmor visi , glečer ruvenzorij jesam ti koj daj stabilnost i snag nil da put 6.000 km do egipt . po završet misij stanley se vrat u engles . biti jesam izabr za poslani a 1899 dob i titul vitez . svi jesam traž konač odgovor , gde biti postav zastav i rek : ali isti , kao i obič , ja i svi koj jesam otiš pre men , urad jesam sve što jesam u ljudsk očekiv jesam da nov generacij treba jesam da prođ još 100 godi naučn istraživanj i otkrić , podržan velik tehnološk dostignuć , pre neg što jesam izvoriš nil konač definis . pre 10-15 milio godi , kret tektonsk ploč utič na podiz plato u istočn afri . prostir se pre 1.000 km i na visi nešt već od 1 km . u to vrem još nis bil formira jezer i sigur nij bil veli rek koj teč ka sever . kak jesam plat rast razdvoj se po sredi . ovu pukoti u zem danas zov veli rased doli . pre 12 milio godi , meseč plani poč da rast kao blok na desn stra rasedi , i pre oko 8 milio godi , veli rasedi poč da kanališ vod . jezer džordžov , edvardov i albertov se formira , ali vod nikad nij otic iz ovih jezer kao stal tok rek . ond , pre milion godi središ plato jesam mal uleg . ovo ulegnuć se popun vod , i način ono što danas zov viktoriji jezer . sa završetk zadnj lede dob , kad jesam se ogrom količi vod oslobod iz glečer , usled jesam veli kiš faz u klimatsk usl . hiljad godi jezer jesam se pun , i ond pre 12.500 godi , des se nešt što će promen sudbi čovečanstv zauvek , vod iz viktoriji jezer prosu se pre sever ... nil jesam rođen . nov rek prav put zapad do albertov jezer . odat , kao velik sliv vod iz džordžov , edvardov i albertov jezer , mlad nil hrl ka sever . ova žesto rek probij put stotin kilometr pre ula u ravni suda . ovd , u ovo velik močvar , duh rek jesam ukroćen i smiren . sad teč ka severn pustinj snaž i stabil . konač se udruž sa svoj sestr , bogat plav nil . dva nil , kao jed , donos boga vod i hranljiv zemljiš u egipats pust . pozorni jesam bil sprem za rađ veli civilizacij ... i ona nastaj 7.000 godi kasnij ...