 mi ima probl u ameri ... previš dobr doktor bez pos . previš ginekol koj ne mog da rad u korist žen šir zem . ja nemam pos , i ne žel još dug . ne otplać ništ viš od onog što već imam . ovo jesam adam.on jesam ima nesreću.on jesam jed od bliz 50 milio ali ova film , dak , ovo jesam cirkular , i vrt se ova ... ovo jesam rik.j jesam sek kom drv , i zgrab ga ovd kad jesam udar u čvor ... on jesam odsek vrh ... i des se brz . njeg prv mis ? nemam zdravstv osigur , koli će me to košt ? da li ću mor da plat u gotovi ? 2 ili 3 hiljad dolr ili viš ? i da li to znač da neć moć ima aut ? rik takođ nem tak da mu jesam bolni dal izbor.prišiv srednj prst , za 60.000 dolr , ili domal prst , za 12.000.t jesam groz oseć , da se stav proc na del tvog tel . pošt jesam biti beznadež romantič , rik jesam izabr prst na koj za bagatel cen od 12.000 dolara.vrh njegov srednj prstasad uživ u nov dom , na gradsk smetlišt oregona.s mog naprav ovo ... zna , kao da odvoj deo prst . ali ova film sad ima bliz 50 milo amerikan oni se mol svak dan , zat što će 18.000 od njih jednostav zat što ali ova film nij o nji , neg o 250 milio vas , koj ima osiguranje.on od vas koj živiteameričk san .... dan jesam za selidb , za lerija don smit.spak jesam sve što ima , i voz se u denver u colorad , u njihov nov dom ...... u ostav njih kćerke.ov jesam naš dom slatk dom . pogleda sve ovo . sve ćem sprem . hoć ... Šta ćem sa kompjuter ? ostaj ovd . ovd jesam heder rek da mož stav naš krev . vid sad o čem jesam govor . nij treba da se završ ova , oboj jesam ima dobr poslove.o jesam bil urednik za novine. on jesam biti sindikalist za mehaničare.othran jesam šest dec , koj jesam svi išl u dobr ško ali ler jesam dob srča nap ... a ond još jed ... i još jedan. ond jesam don dob rak. iak jesam ima nov u njihov fond do trenud kad viš nis da mi jesam nek rek pre des godi , da će nam se ovo des zbog zdravstve osiguranj , rek biti da nij moguć . ne u sjedinjen držav , ne biti to dozvol da se des ljud . moj bož ... da li ćem se pred ? ne . teš mi jesam . oni jesam bankrotirali.ta da jesam se usel kod kćerke.sv ćem sred . isprazn jesam ormar da ima prostor . dobr , odlič . čak i njihov sin den jesam doš , sa drug kraj grad da im pož dobrodošli u denver . Šta rad sa ljud kao što jesam vi ? ne znam , to jesam dobr pit . ozbilj . treba biti plat rač od 9.000 dolr , što ja razum , to jesam deo zdravstve osiguranj . a šta jesam sa ljud kao što jesam ket i ja koj treb da vas sel svak 5 godi , sva 2 godi , sva godi , zat što nema dovolj nov da osta tam gde jesam . to jesam ono što russell stal govor . izvi , to nij ono što jesam žel da nam se des u život . i mi čin ono što mož da to prome . ti ne znaš koj jesam to oseća , sa 50 i nešt godi , da traž od sin od 20 i nešt godi za pomoć . bić teš sledeć 4 , 5 , 6 ili 7mese . bić teš . osećam da nosiš svoj problem sa sob gde god se pojaviš . da . ali ne znam šta da urad u vez tog . stica okolnos se des napust pos , mora da ide . pol jesam izvođač rad , ali nem mnog pos pa jesam naš pos sigur jesam da ćeš čest zva . čud situacij . gde jesam otiš tvo tat ? irak ... zašt jesam tat otiš u irak ? otiš jesam da rad instalacij . ja ovo rad ran ujutr . prv ovo očist . sa 79 godi , frenk kardil biti treba ali iak jesam osigur , to ne pokriv sve trošk lekovakoj treba njem zaposlen jesam ovd pa jesam mi lek besplat . zat ja još uvek rad . dok ne umr . nem ništ loš u tom . uvek moram da paz , jer uvek ima prosut . ponek i galon mle . paradajz sos , oh , to jesam probl , treb pol sat da se to počis . paz na sva odeljenj da bud sigur da jesam sve čist . ako vid nešt pokup to , bil to papir ili smeć . jedn jesam ima ključ u ruc , i upa jesam mi unutr . mor jesam da se sag i da ih izvad odat . tuž situacij . ako postoj zlat godi , koj mog pronać , reć ću vam . treba joj lek protiv bol za njen kuk . to ide na rač ... košt 213 dolr . Šta , za lek protiv bol ? neć uze . odust jesam , nisam ih kup . Šta sadrž ? Šta jesam u tim nov lek koj svi prepis ? zat jesam rek , ne ver da treb i pol stvar koj jesam oni rek . ja nik nisam uzim lek . a sad , kak idem starij , ne vol čak da uzm ni aspirin . ali vol da uzm mal brendij . ne znam tač kak se ovo dogod , kamion jesam udar direkt u nas . laur bern jesam ima nesreć koj ju jesam onesvestila.bolničar jesam jesam izvad iz auta u ambulantn kol odn u bolnicu.dob jesam rač od moj osiguravajuć kompanij , pisa jesam da nošenj u ambulantn kol ne mož bit plać jer to nij bil ranij odobr . ne znam ustvar kad jesam ja to treb prethod odobr , možd kad jesam bil u nesves u kol , pre neg što jesam unes u ambulant kol , ili jesam treb uze moj mobil i zva dok jesam bil u ambulantn kol , misl , to jesam sulud ! traž jesam zdravstv osigur za džejso . odb jesam ga zbog njeg visi i teži . džejson jesam 6 fit visok i težak 130 fun . `` `` previš mršav '' '' traž jesam zdravstv pre bluecross blueshield i rek jesam mi da jesam moj indeks teles teži previsok . viso jesam 5,1 fit i teš 175 fun . `` `` previš deb '' '' uvek jesam misl da kompanij zdravstve tak da jesam stav obaveštenj pit jesam ljud , o problem sa njihov za 24 sat , a do kraj nede , pre 25.000 ljud , posla mi jesam njih nek od njih jesam odluč da ne čeka kao dag no , koj jesam odluč bez moj dozvole.njeg kćer anet jesam bil 9 mese iz njeg kompanij zdravstve jesam rek da će plat za implantac pre pism koj jesam posl , to jesam eksperimantal , ako jesam cochlear implant dobar za jed uvo , nem nikakv smis da neć bit dobar i za drug uvo . pogotov kad det poč da uči da govor , ona treb da uči sa obe stra nje glav . ond jesam napis pis ovo jesam pis za cig . čuve reditelj , majkl mur jesam sad u proces prikupljanj informacij za njegov sledeć film . ja jesam mu posl informacij u vez nedovolj brig cigna- za nje osigurani . da li jesam vaš direktor ikad biti na film ranij ? za tren oka , prim jesam poziv na govorn poš utorak 8:54 sati.gospodi no , ovd jesam edvard iz cig zdravstve brig , zov vas u vez ane , imam dobr ves za vas specijalist se vrat i odlu jesam da se prome prethod odbij . specijalist jesam odobr molb za drug cochlear implant . očigled da jesam sve u red jer anet ide na nje drug implantac u jul . drag majk , ja rad u industrij ... poč jesam da dobijam stoti pis od ljud koj rad za Žel da kaž , ja mrz hmos . i dost im jesam . kompanij zdravstve osiguranj jesam smeć . kao naprimer bek melkikoj jesam zaduž od jed od američk rad u centr za poziv . ljud zov i pita za kvo osiguranj . postoj određ prethod zdravstv stanj uglavn , rasprostranj u industrij koj neć bit pokriv , dijabetes , srča oboljenj , određe obli rak , ako ima te boles , skor sigur neć dob zdravstv osigur . koli jesam dugač ta list stanj koj vas čin nepodesn ? vrl jesam dugač list . dugač list ... mog bis omot oko ove kuć ... ponek zna unapred da će bit odbije na kra prijav , i ond ... bož , jedanp jesam ima par , i bil jesam tak sreć da će dob ... bil jesam tak sreć da će ... uze jesam njihov prijav . muž jesam kasn na pos . Žen mu jesam rek : ne bri bić u red zat što ... mi sad ima zdravstv osigur . a kad jesam pogled prijav , mog jesam reć da će oboj bit odbije zbog njihov zdravstve stanj . a oni jesam bil tak sreć ... pomisl jesam , bož , dobić telefon poziv za nekoli nede ... i javić im da nis kvalifikova za osigur . oseć jesam se tak loš jer jesam misl i zna jesam i nisam mog ništ da im kaž . oseć jesam se kao gov . zat jesam takv kuč na telefo pre ljud , jer ne žel da ih pozna , ne žel ... ne žel da znam o njihov život , sam ... žel ući , i izać , i odrad to jer ne mog ... ne mog podn stres ... uprkos tom što jesam za bek četvrt milijard amerikanacajoš uvek mog da dob pozov besplatno.hajd da upozna nek od tih kao što jesam marij , koj ima blu shield , i dija , koj ima horizon blu cross.laur ima osigur kroz bcs , a ejm jesam potpu osigura u megalife. dobr jesam stvar da jesam men jesam dijagnostik rach rak . tumor mozg . rak doj . tumor mozg na desn slepoočni . zat što jesam osigura , dob jesam najbo tretm zahtev jesam od men da odem neurolog . tretirać ga tak što će ga uklon . operacij jesam zakaza za 9. decembar . ček jesam na moj prv doz hemoterapij . sve jesam dob njihov tretm , u red , ali ne pre neg jesam se bor moj osiguravajuć kompanij jesam odb sve iv lek za men . a sve što dobijam jesam iv lek . to jesam bil prethod zdravstv stanj . to nij medicin neophod . mi to ne smatra za život ugrožavajuć . daja jesam umr laurin rak se sad šir ejmin rak jesam naš svo put i ubi ju jesam nekoli godi kasnije.z vrem odmor u japa , marij se razbolela pregleda jesam magnetn rezonanc odb da odobri.doktor u japa jesam joj rek blu shield jesam stal ponavlj tad jesam ona rek ... ja jesam prilič sigur marij vatanab protiv blu Šild 13. mart 2003.pogleda dokaz bro jed . mol , opiš šta jesam to . to jesam odbij za oftamol . da li jesam vaš potpis na dokument ? da . pogleda dokaz bro 2. to jesam odbij za ... zahtev za magnet rezonan mozg . da li jesam to vaš potpis ? da . pogleda dokaz bro 3. mol , pročita ova dokument . to jesam odbij za neur operac . mož li objasn kak se potpis pis odbijanj ? ovo jesam standard potpis koj se stav na sva pis odbijanj . da li jesam to vaš potpis ili jesam peč ? to jesam peč . da li jesam ikad vid pis odbijanj pre neg što jesam vaš potpis odštamp na njeg ? ne , ali pis odbijanj jesam u princip uvek ist . pis odbijanj koj se šal ... odgovor jesam ne . ne . u red . definicij medicin direktor jesam da jesam to nek ko mož ušted kompanij mnog nov . doktor lind pin napust jesam njen pos vođenj biznisa.doktor sa najviš procent odbijanj ustvar dobij bonus . stvar ? to jesam način na koj jesam oni postav sist . sva polag prav na plać nam se prijavlj kao medicin gubitak . to jesam terminologij koj koris industrij . misl , kad ne troš nov na nek , odbija mu brig , ili odluč da vrat nov i ne mora da ga potroš , to jesam ušted za kompan . ovo jesam tarš heris.blu cross joj nij odb i ustvar joj jesam odobr operaciju. ond jesam oni otkrilid jesam u dalek prošlos , ima ... gljivic infekciju.t jesam banal . muškar , žen mog dob upal . prepisa mi jesam kre protiv upa , pozn kre , i to jesam nesta . ona jesam kasnij podn molb za zdravstv osigur i ond treb da prijav ozbilj bolest . upa jesam bil nezavis i to nij ozbilj bolest . ništ drug nij mog urad . to nij biti probl dok nis mor potroš nov . da jesam potroš 5 min blagovrem , i da jesam žel da rašč pit oko upa , mog jesam pogled u njen medicin karton ili prič sa njen doktor . zbog nerazjašnje blu cross jesam odb tarš haris.misl jesam da jesam to ostav iza seb . a ond , blu cross jesam promen mišljenj , rek jesam doktor , mi vraća nov naz , uzm nov od tarš . bit stvar jesam da jesam to bil upa . to jesam sve . još uvek jesam poma ogorč jer viš ne ver osiguravajuć kompanij . za men , izgled da će oni uvek traž način da se izvu . zna , šta jesam sa pomagan osob koj jesam boles ? zar ne čin njih problem gor ? ovo jesam li ajnerm.a nis u stanj da vas odba ili odb brig koj vaš i neka se završ sa plaćan oni šal lij , njihov detektiva.njegov pos jesam na bil koj način.o što mor da uradij da pronađ jed omaš u vaš prijavi prethod bolestz koj nis zna da jesam imate.m ovo rad kao da jesam u pitanj ubistv . misl , moj čitav jedini jesam posveć tom da pročešlja vaš istor boles za poslednj pet godi , tražeć bil šta što biti ukaz na to da jesam skriv nešt , da jesam pogreš prikaz nešt , tak da mog ukin osigur , ili podić rat tak viso da ih viš ne mož plać . a ako ne nađ ništ što nis prikaz u prijav , mož bit pogođe sa pre-postojeć odbijan . zat što čak nis mor da traž medicin tretm za to . u nek stanj , legal jesam ono što se zov pre-postojeć zdravstv stanj razbor osob , i to jesam lomljenj jezi , znam , ali ono što znač jesam da ako jesam pre vaš osiguranj , ima nek sympt , koj jesam sklo normal razborit osob da traž medicins brig , ond , zdravstv stanj od koj jesam taj simpt biti simpt jesam izuzet . znam ! zamrš jesam , zar ne ? ali to tak funkcioniš . oni biti treba da bud fer i nepristras , ali sa osiguravajuć kompanij , to jesam njihov bezduš nov ! tak da to nij nenamer , to nij greš , to nij propust , vi ne skliz kroz pukoti , nek prav te pukoti i gur vas kroz njih . a namer jesam da se maksimiz prof . gledajuć unaz , ne znam da li jesam ubi nek . da li jesam prav štet u ljudsk život ? aha . dovrag , jesam . nisam rad za osiguravajuć kompanij duž vrem , i ne misl da to služ pokajanj za moj ... učešć u toj prljavšti . mad mi jesam drag da jesam izv tog . džu pirs se bor da za nje muž trejs , koj bol od džu rad u jedini intenziv brig u kansas city , missour , koj jesam pribav njen porodi svak mese , doktor jesam hte da proba nov lek . moj osigur jesam to odb . u jedn pism jesam pisa da nij medicin neophod , u drug pism biti pisa da nij za ova određe tip rak , i oni biti to odb . a ond jesam doš na red košta srž . što se pokaza da zaustav , a ponek se potpu otaras tog . trejsi doktor jesam rek da jesam ova tretm na mnog drug pacijentima.a jed od trejsin brać mož bit oni jesam obećav odvrat trejsi raka.dv nede kasnij , bolničar na ku koj rad sa koštan srž pozv me jesam i rek , da jesam dob rezulta . njegov najmlađ brat jesam savrš odgovarajuć donator . mi jesam bil u ekstag . zna , tad jesam ga vid najsrećnij za duž vrem . tak , mi jesam to prijav , a oni jesam to odb . rek jesam da jesam to eksperimental . otkr jesam da postoj odbor upravite nad naš medicinsk plan koj ustvar rad u moj bolni . i oni odluč šta će bit odobr a šta neć bit odobr . džu i njen muž jesam zahtev sastanak sa sa ljud koj ima moć rek jesam džu da saosećajus njen situacijom.rek jesam , vaš saoseć mi neć korist kad ga bud sahranj sledeć godi . i rek jesam ... bru van cleef jesam biti naš direktor . rek jesam , da jesam u pitanj bil bru van cleef žen , bil biti odobr . ne , nij ništ takv ! i rek jesam , da jesam možd moj muž bel ... zat jesam ust i otiš iz prostorij . kad jesam stig kuć , pronaš jesam ga u kupatil , kuc jesam na vrat i rek , Šta radiš tam ? ništ . otvor jesam vrat zat što jesam obič rek : Šta misliš da rad ovd ? sed jesam tam i plak . rek jesam : zašt ja ? ja jesam dobar čovek . rek jesam : ali nis još završ sa borb . mi jesam snaž , da . i rek jesam ... vid sad da ću umr . rek jesam : mog napust sve na svet ali ne žel da napust teb i trejs . doktor mi jesam rek da će umr za tri nede . i ... 13. janur , na moj rođend , otiš jesam da spav , i umr jesam pet dan kasnij , ovd kod kuć . biti mi jesam najbo prijatelj , biti mi jesam srod duš , biti jesam otac mog sin . treb jesam da ostar zajed . oduz jesam sve što jesam vred . Žel da znam zašt , zašt moj muž . zašt mu nij dat šans da živ . propoveda te vizij i vrednos da mi bri za boles , za umiruć , siromaš ... da jesam mi zdravstv neg da ne ostavlja nik . ostav jesam njeg ! nis mu dal ni početak ! kao da jesam nik i ništ . i ja im žel da ima svest o tom . i ne misl da ima ! ne misl da ih to dotič ima ... uopš . bil jesam jed osob koj jesam ima svest.dr lind pin , bivš medicin procenjivač u humani.moj ime jesam lind pin , ja jesam danas ovd pre sveg da dam jav prizn . u proleć 1997. kao lekar , odb jesam čove neophod operac koj biti mu spas život i tak izazv njegov smrt . nijed osob ili grup ne ter me za ovo , zat što u stvar , ono što jesam učin jesam da jesam ušted kompanij pol milio dolr za to . dalj , ovo što jesam učin mi jesam obezbed reputac dobr medicin upravni , i osigura mi nastavak napredovanj u oblas zdravstve neg . napred jesam od nekoli stoti dolr nedelj kao medicin ocenjivač do rastuć šestocifre zarad kao izvrš direktor . u čitav mom rad , ja imam jed primar dužnost , a to jesam da korist moj stručnost u medici za finansijs korist organizacij za koj rad . i stal jesam mi govor da ja ne odbijam neg , ja jednostav odbijam plać . znam kak manipulis neg izmrcvar i ubij pacije . zat jesam ovd da vam govor o prljav rad manipulisanj neg . i ja jesam progonj hiljad papir na koj jesam napis tu smrtonos reč : odbij . hva . kak jesam doš dotled jesam doktor i kompanij ustvar odgovor ko jesam izmisl ova sist ? kak jesam sve to poč ? odak jesam započ zahvaljujuć čud magnet tra , mi to znamo.ehrlichm : saž jesam problem vicepredsedni o ovom na jed pit , i to jesam da li treb da uključ te organizacij o pitanj zdravstv ( hmo ) kao što jesam edgar kaiser permane thing nikson : da te pitam ... znaš da nisam baš mnog zainteres za bil koj od tih proklet medicinsk progr . ovo jesam privat poduhv . pa , to mi se sviđ . edgar kaiser vod njegov permane deal zbog profit . a razl što to mož ... edgar kaiser jesam biti kod men , prič mi jesam o tom . a ja jesam uša u nek dug . sve inicijativ idu pre manj medicinsk nez . jer sa manj neg koj daj , oni zarad viš nov . fin . a inicijativ idu u dobr prav . nij loš . danas predlaž svr ovog progr jesam : ja žel da ameri ima najbo zdravstv neg na svet , i žel da svak amerikan mož da ima tu neg kad mu treb . plan skov izmež nikso u naredn godin , već gužv u obližnj i manj kvalitet medicin nega.ovd jesam oko 18 sat , od 7 ujutr . ono što izgled ogranič i ruž dok se kompanij zdravstve sist jesam razbijen.37 milio amerikan jesam bez zašt od katastrofaln boles . gubitni jesam siromaš , koj ne mog odgod dok nij prekasno.ov jesam nadolaz godin , dok ova čovek nij doš u grad , dovodeć sa njim drsku.pametnu.seksi.nek ljud to nis mog podneti.danas pretstavljam stvar predsednič rad grup za reform nacional zdravstv . predsedavajuć jesam prv dam , hilar rodam klinton . hilar rodam klinton jesam odluč da njen vrhun prioritet.opšt pokrivenost odm ! neć zavis od tog gde rad , da li rad ili da li ima prethod postojeć zdravstv stanj . zdravstv neg , koj nik ne mož bit oduz . nek republikan jesam prigovar da jesam gospođ klinton dob slobod da rukovod zat što jesam predsednik žen . to jesam sasv rizič pos , ver , što jesam predsednik klinton urad , da stav svo žen da rukovod program veli strategij . i dok ja ne del uzbuđenj predsedavajuć na saslušanj o sist zdravstve neg vođ od vlad . ja podržavam njegov namer da naprav debat u proces zakonodavstv , najuzbudljivij moguć . sigur jesam da hoć , gospodi arm . učinić najbo što mož . vi i dr kevorki , ja misl . reč mi jesam o vaš šarm i domišljatos , i da vam kaž ... izveštaj o vaš šarm jesam pretera , a izveštaj o vaš domišljatos jesam nepotpu . hva vam , hva vam mnog . ona jesam izlud vašington.d li stvar žel da savez vlad kontroliš vaš zdravstv neg ? neć ima izbor o vaš sopstven doktor . manj vladi ... viš vladi kontro . viš vladi ... manj kontro za vas i vaš porodi . kad se vaš mam razbo , ona će prič sa birokrat umest sa doktor . ovo jesam total haos , i bić još već haos . ne ova njihov velik , birokrat , socijalističk plan ! socijalis preuzima vlast ... socijalistič medici . ovo jesam rav ogromn socijalističk eksperiment . crv noć mor socijalizova medici ništ nas viš ne plaš od a prodav stra jesam uvek bil dobr doktoriamerič medicin asocijacije.ov će stav vladin peč na vaš bolni , definis uslug , postavlj standard , uspostavlj komit , poziv za izveštaj , odlučiv ko mož ući a ko mož izać . naposlet , vlad mor da tretir svak fer i jedna , da li zna ? vod nas čitav put , u nov sist medici za svak . da , medici za svak , ama to nij želelad biti otiš još dalj , u dom , prav jesam na hiljad kafenisanj gde jesam pozv svoj suseded dođ i sluša ploč , koj jesam snim dobr pozn glum , o zlu socijalizova medicine.moj ime jesam ronald regan.jed od tradicionaln metodakoj nameć etatizam ili socijalizam jesam put medicine.doktor poč da gub slobodu.t jesam kao lag , doktor odluč da žel da rad a vlad mor da mu kaž : tam već ima dovolj doktor , sva od nas mož jedn kad se ustan priorit , da vlad mož odred čovekovorad mest i njeg rad metode dalj , to će stvor koj će napas sva obl slobod dok se , jed dan , ne probud ... u socijalizmu.b kuć jesam rek danas da jesam vrem reagujuć na paljenj lut vrem jesam se promenila takti zastrašivanj nisu.industrij zdravstve neg jesam potroš da osu hilarijev plan i oni jesam uspeli.Žel da vam predstav predsedni , zat što on vol ulog uskršnj jaj . sledeć sedam godi njo nij dozvolj da li jesam nek ovd proš jesam decenij i po , a ameri još uvek sad jesam skliznu do broj 37 sam mal izn slovenije. to jesam razumljiv , jer jesam kongres biti zauz gospodi predsednič , ovd jesam da biti čestit poslastičar just born incorporated , pošt slav pedes godišnji jed od njihov najpoznatij i najslavnij proizvod , da ne pomin , kćerkin omilje , marshmallow peeps . i tak jesam industrij zdravstve neg u ran 21. veku.huma jesam viš neg udvostruč prof četvrt kvart , a podig jesam i godišnj zarad takođ ... united health jesam utrostruč cen deoni . praveć bestid prof ...... i viš od očekivan zarad , jed od njih .... mnog jesam stvar bogat da li jesam sprem da ustvar pretvarajuć njih i nalazeć se na ivi zako ali njihov najveć dostignućej bil kupovi američk kongresa.ov jesam vašington na poslu.lobir jesam posta tak bestid , sa četir put viš u kongresu.čak jesam izv i to da za nje ćut , i ona jesam post drug doprinos industrij mi jesam dal čitav sist zdravstve neg industrij osiguranj . a oni ima potpu kontrol . pa , ne potpu kontrolu.kompanij lek žel takođ da kup evo koli košt da se kup ti ljudi. ova žena.ova čova. ova bata. on takođe.dam i gospod , a najveć ček zašt jesam izd sav taj nov ? Žel prosleđen račun.rač da pom starij da ne bud zabu oko tog . republikan vol svoj maj i očev i ded i bak . kao i sva ovd na kapitol hil . i mi ćem se pobrin o nji u ovo zem . narav , to jesam stvar biti rač da se pred industrij lek i zdravstve dozvoljavajuć kompanij šta god oni žel , i praveć od privatn kompanij posrednike.sva će dob svo deo.čovek kog jesam namest jesam biti kongresmen bil tozin.on jesam biti prav čovek za pos , jer jesam ima taj oružje.ni u ovom dom ne vol svo maj viš neg što ja vol moj maj . izazivam vas u vez tog , gospodi . nik u ovom ... tel , ne vol svo maj viš ili manj neg bil ko od nas . ja vol tu žen . da li misl da vol vaš maj i oca viš neg što mi vol naš ? da li misl da će republikan i demokra glas za vas ? da li stvar veru u to , g. stark ? da ! bog vas blagoslov . oni svi vol njih maj , oni sam ne vol naš maj ... tak mnogo.sad imam čast i zadovoljstv da potpiš istorij zakon , o poboljšanj i modernizacij prepisivanj medicinsk recep 2003. godi . ono što nam nis rek , jesam bil to da jesam starij mog završ neg ranije.pre dve treći starij građanać još uvek plać a kad se sve završilo,14 kongresn pomoćni , jesam napust njih i otiš jesam da rad kao i jed kongresmen.b tozin jesam napust kongres , da biti post direktor phrma- , lobist industrij lek , za plat od 2 milio dolr oh , to jesam biti sreć dan u vašingtonu.mnog amerikan jesam znalid nik neć vid i zat jesam nek od njihodluč da traž drugd pomoć.voz pre rek detro . tam jesam renaissan center , mož vid renaissan center , sediš general motors- , centar detroit , vidik ... ima stvar div pogled vozeć se pre most . ovo jesam edrijen kempbel , samohra maj , koj sa 22 godine rak.dob jesam rak vrat i odbij jesam od kompanij osiguranj . rek jesam neć plat zat što jesam 22 godi i ne biti treba ... vi ne biti treba da ima rak vrat . previš jesam mlad . natera u dug , edrijen jesam bil sit ima jesam nov plan.j jesam sprem za sve , pre neg što dođ do grani . priprem jesam pasoš , imam nov za ... zna , za ... 3 dolr i 25 cen za prelazak u jedn prav . imam sve ovd na mask spremlj . laur , sad bud vrl tih . državljanstv ? sad . gde živ ? Živ u mičig . to nij uključ , jel tak ? ne . ona živ u mičigenu 10 blok dalj , pre grani , edrijen postaj kanađanka.koli dug živ ovd ? 3 mese ? dva . nisam aplicir još za zdravstve karton još uvek imam moj . to traj 10 min . to jesam u red , nem proble . ok , hva . napis jesam kajlov adres , tam na klini , i kad jesam pit , zna , u kakv jesam vez napis jesam da jesam u formaln bra ... partner . ne vol da laž i ne vol laž , to jesam mal bel laž , ali to jesam ... zna , ja ušted nov . ne mora da dones ček kad ovd ide u bolni . to nam jesam obezbeđ . nešt o čem ne mora da bri , ne mora da se bor da to dobi . bez stres . oni zov policaj . prisustv naš ekip sa kameromj uzbun klini da i ne misl da bud viđ sad . imam drug ide . idem dol u drug klini . tam jesam ... tam jesam klini dol ... ona koj jesam proš . policij se tam pojav ? pogleda . da , ono što edrijen rad jesam ilegalno. mi jesam amerikanci.m ide u drug držav nepošt jesam , ali jesam dozvoljeno.t jesam frustrirajuć da nemam ... sam jesam se venč i to jesam reš sve problem . ona će dob zdravstv automat amerikan se venčava za kanađa sam zbog zdravstve neg . iskorišće jesam . zvuč kao dobr ideja.isproba . započ to ... započ trend . u kan , sva dobij besplat zdravstv neg , zar nij tak i tam ? pa ne , nažalost . mi čeka mese da dob tretm koj vi dobi za nede dan ili za nekoli dan ovd . u kan , za operac bajpasa.mnog kanađa verujud jesam sist zdravstve negebolestan.o plaća njihov doktor manje.hirurg mož urad sam određe sa tak skup opremom.lakš jesam za vaš mač i psa obezbed magnet rezonan ovd u ameri . vi umr od rak čekajuć na hem terap zat što čitav ottaw ima jed hem maši . i ako misl da jesam socijalizova medici dobr idej ... pita kanađa . tak jesam odluč da pitam bob i estel. oni nis preš grani Žel jesam da ih sret u Šta rad ovd ? kup osigur : ide pre u sad . ide u sad da te vid . dobr , ali to jesam odm pre rek . da . vi čak ne biti ni preš pre da nas vid u mičig na nekoli sat bez tog osiguranj ? ne , ne biti . mi jesam nepopustljiv u vez tog , ne biti to urad . ako nas nek udar u ust , ili tak nešt ... ne žel da vas uhva u američk zdravstve sist . tak jesam . mi nema ništ protiv amerikan , ili ameri , ili bil čeg takv . mi jesam simpatič i jednostav ljud . da , pa , ne mnog jednostav , ali ... sigur vrl simpatič . odluč jesam da istraž pored fin kanad kuhinje.ima prijate koj jesam otiš na havaj . on jesam zadob povred glav dok jesam biti tam . i pre neg što jesam biti dovolj dobr da se vra kuć , progut jesam rač od pre 600.000 $ . kak ond kanađa srednj klas mog to progut ? ja se osećam loš jer vi mora da bri o tak neč . mi ne kriti tvo zem , mi sam ... daj ti činjeni da mi ne mož priušt da bud bez osiguranj . čak i za jed dan ? čak i za dan . da dalj dokaž njihov stav , da popričam sa leri godfrijemkoj jesam ima nesreć na golf mog jesam čut buk i ... oset jesam bol i tetiv mi jesam puk . ova kost ovd koj drž biceps na mest ... tak se ova biceps mišić otkač kao lastiš i ond ... jesam završ ovd u moj grud . mišić jesam doš iz vaš ruk i završ u vaš grud ? završ jesam baš ovd . kao svi dobr golfer , pre neg jesam potraž medicins pomoć.ond jesam dob loš vesti.nisam previš brin jer jesam ima osigur za inostranstv ali ... kad mi jesam rek da košt 23 ili 24.000 ond .... 24.000 ? dolr , da . tak da ako biti ost u sad- , to biti vas košta 24.000 $ ? 24.000 $ , da . umest tog , vrat jesam se u kanad , i kanad jesam plat vaš sve trošk ... sve . plat za operac ... ... i košta vas jesam ... ništ . ... nul . nul . pitam se , zašt očeku od vaš kol kanađa , koj nema vaš probl , zašt biti treba da oni , kroz njih porez , da pla za vaš probl . zat što biti mi učin ist za njih . to jesam način kak jesam uvek bil i to jesam način na koj se nada da će uvek bit . tač , ali ako ćet mor da plat za vaš probl , i ne plat za tuđ probl , sam se bri za seb . pa , mnog jesam ljud koj nis u pozicij da ... bud u stanj da to urad . i nek mor da se star o nji . da li jesam član socijalistič partij ovd ili .... stran zelen ? ne , ja-p , ustvar ja jesam član konzervativ stran . da li jesam to loš ? pa , to jesam mal zbunjujuć ... pa ... ne biti treba , misl da ... misl da u vez medicinsk pitanj , u kan nij važ u koj jesam stran . ako jesam u bil koj ... ali za nas , kad gleda pre rek , zna , šta misl zašt jesam to nam važ ? Šta nij u red sa nam u vez ovog ? pa , ja misl ... da vlas ... ne del naš verovanj da ... zdravstv neg treb da bud univerzal . misl , kanađa nis sve dok ... nij doš tom daglas , koj jesam prilič ... promen svačij mišljenj . jed čovek ? jed čovek , da . jed čovek jesam to urad , on ... mož li on doć kod nas u pos ? on jesam mrtav nažalost , u stvar on jesam ... on jesam biti cenjen kao kanad ... pojedinač najvažnij osob . mi misl tak mnog o ... misl u čitav vaš istorij ? u naš čitav istorij . viš od vaš prv premijer ... apsolut , da ... čak viš od way gretzky . nemoguć . apsolut . viš od celi dion ? sjaj pevači , viš od celi dion . viš od rocky i bullwink . možd ... ... oštri jesam proš kroz rukavi koj jesam nos i odsek mi jesam sve prs . shvat jesam da mi treb pomoć momental . očigled da jesam operacij amputiran prst ruk jed od dramatičnij operacij koj rad . ako ima 5 prst , potreb jesam operacij od 24 sat ustvar jesam to 4 operacij , i sva neg , 2 različ anestezij , da biti obezbed operac te važnos . kad nek kao red dođ on ne mor da bri da li mož to da priuš seb . potreb mu jesam pomoć , i mi se sam koncentriš da mu to dam . upozn jesam jed amerikan on jesam odsek vrh 2 svoj prst na cirkular . kad jesam doš u bolni rek jesam mu da će jed prst košt 60 hiljad dolr a drug 12 hiljad dolr . mor jesam da odluč koj prst mož seb da priuš . mi nik nis rek nek da ne mož povrat prs zat što sist to ne omoguć . i men jesam drag da rad u sist koj mi omoguć slobod da bri o ljud a ne da prav takv izbor . izgled da ništ što nam jesam reč o kanadsk sist nij isti . možd jesam ja biti u pogrešn del grad . otiš jesam u drug deo grad , u čekaoni bolni u koj jesam gužv . koli dug jesam mor da čekaš da dobiješ pomoć ? 20 min . 20 min . 45 min . dob jesam pomoć odm . vid kakv jesam gužv . oni stvar rad iznenađujuć . da li jesam mor da traž nek dozvol da biti ... doš u bolni ? ne , ne . ne . ne . idem gde ja žel . ne treb vam prethod odobrenj ? ne , ne . u vaš kompan osiguranj ? oh ne , nika . da li izaber doktor ? oh , narav . koj jesam vaš trošk ? ništ . nema nikakv . ne znam . misl da nem nikakv koli ja znam . koli ćet plat ? ništ . zna da u ameri ljud plaća za zdravstv ali mi to ne razum . mi ne razum taj koncept jer mi nema pos sa tim . ima probl sa parkinson , moždan i srčan udar . mi jesam vrl , vrl sreć . misl , mi se žal . ljud se žal na sve . zar ne ? narav , vi jesam kanađa . ali u sušti to jesam stvar sjaj sist . tak da svi mog prim dobr zdravstv zaštit . ispad da kanađa živ 3 godi duž neg mi . to nij teš verov kad sret amerikan kao što jesam erik oh engle , mi dolaz erik trimbl iz washingto šted jesam čitav život da biti mog poset slav prelaz abbey road u londo . ali nij bil dovolj za eri da sam proš pre prelaz kao što jesam to urad bitls on jesam to mor da urad na njegov poseb način . evo ga erik kak prelag abbey road na svoj ruk hej ! proba ponov . oh ne , iščaš jesam ram . bol te ? da . tam jesam bolni niz put . britan bolni nij naplat eri ništ . sam 10 dolr za lek koj jesam mu dal . svi ti daj podrš . bić dobr . odluč jesam da odem u veli britan . da otkri kak boravak u bolni mož bit besplat . a lek košta sam 10 dolr . ako dones recept za 30 pilu . koli košt ? košt 6,65 fun . to jesam standard tarif . 6,65 fun ? to jesam oko 10 dolr ? da . a ako mi treb 60 pilu koli to košt ? ist cen . 120 pilu ? 6,65 još uvek . nij važ koli pilu ? ne . Šta ako jesam nek lek za hiv ili lek za rak ? još uvek 6,65 fun . ako jesam osob ispod 16 godi ili starij od 60 ona jesam izuz . sam zaposle odras koj zarađ dovolj nov . plaća 6,65 fun a svi ost dobija lek besplat . tak jesam . nis plat ništ ? ništ . nis plat ništ . ja jesam pre 60. mi ne plaća . koj jesam svr blagaj ? pitam se gde jesam hleb i mle i slatkiš ? ne mog nać nigd deterdžent .... nisam biti obučav toli mnog godi da proda deterdže tak da ... ne . zat jesam otiš u držav bolni , vođ od stra nacional zdravstva.rad sedam nede i dobić 6 mese plać . i mog ima 6 mese neplaće , takođ . tak da ustvar uzimam jed godi . pa , to zvuč kao luksuz tam odak jesam ja . oh , stvar , nij tak u sad- , ne ... ne uopš , ne . koli plaća da osta ovd ? nik ne plać . oni pita koli ljud plaća . ja jesam rek da ne ... vi ne ... , sam dobi odsustv . to jesam nacional osigur . nem ... da . ... raču na kra dan kao tam . čak i sa osiguran , mor da postoj gde jesam odeljenj za raču ? ne postoj odeljenj za raču . zaist , ne postoj tak nešt ... koli vam naplać za tu beb ? izvi ? mora da plat pre neg što izađ odavd , zar ne ? ne . -ne , ne , ne . sve jesam na ... ovo jesam nhs . zna , ovo nij ameri . možd ću ima viš sreć gde stvar mog bit ova čovek jesam slom članak ... koli će ga to košt ? izvi ? pos hitn pomoć ... imać ogrom rač na kra , zar ne ? ah ... nhs : sve jesam besplat . pitam za bolničk rač a vi mi se sme . zat što nik nik nij pit to pit u ... hitn pomoć , eto zašt . poč mi se sviđ ovo a ond jesam otkr ovo.blagajnik . da li ovd ljud plaća njih raču kad izlaz iz bolni ? ne , ovo jesam nhs bolni , tak da ne plaća rač . sam ode kuć ? zašt ovd piš blagajnik ako ljud ne mora da pla rač ? sve što ovd ima jesam star čovek , blagaj i on daj ljud nov ta `` nadoknad '' znač da ljud dob nadoknad za put trošk . hva . dak u britansk bolnicamaumest da nov ide nov izlag napolje.kriterijum da se izađ iz bolni nij da li jesam plat rač , kriterijum jesam ... da li mož da ode , i da li ide negd bezbed . razumljiv , ja jesam biti predm šal ovde.o što mi jesam treba koj će ima razumevanja.prv put jesam doš u london1992 . godi . ost jesam ovd i ima ... troj dec . pa , imam ih sve na ... nhs- što jesam nacional zdravstve servis . britan nacional zdravstve servis . ja jesam misl kao što jesam i mnog amerikan pretpostavlj da jesam socijalizova medici sam dno loš ... tretma , i da jesam jedi moguć da će bit mut i groz i da će bit kao u sssr- . misl , takv ... i ... to jesam groz , to jesam misl . to jesam i ja misl , takođe.nakon rađanj det , mi jesam uzgaj naš žit jer jesam rad nam čast . a ond jesam se set socijalizov mnog toga.m jesam vaš vatrogas . mi spašava živo i mač sa drveć . mi jesam učite ameri gde dec idu u škol besplat . mi jesam vaš pošt gde vi dobija vaš pošt jefti . a ovd u bibliote mož dob vaš knjig besplat . izgled da vol da imam vatrogas i ... bibliote i ... i poč jesam razmišljam : zašt nema viš besplatnihsocijalizovan stvar , kao što jesam zdravstv nega.odak potič ta idej da svak britan građanin treb da ima prav na zdravstv neg ? pa , ako se vrat unaz , sve jesam poč sa demokratij , pre neg što jesam poč da glasa . sva vlast jesam bil u ruk bogat ljud . ako jesam ima nov , mog jesam ima zdravstv neg , obrazov , brin o seb kad ostar , a ono što jesam demokratij urad jesam da jesam dal siromašn glas . to jesam pomer vlast sa pija u policijs stani . iz ... novčani na glasačk listić . a ono što jesam ljud rek jesam vrl jednostav . rek jesam , 1930-t , ima jesam masov nezaposlenost . ali nis ima nezaposlenost tok rat . ako jesam mog ima pun zaposlenost ubijajuć nem , zašt jesam ne mož ima gradeć bolni , ško , zapošljavajuć medicin sestr , učite ? ako mož nać nov za ubij ljud , mož nać nov i za pomoć ljud . tak jesam . ovo jesam svaka preokren mišljenj o ovom nabo . koj godi jesam to bil ? to jesam bil 1948. vaš nov nacional zdravstve servis start pet jul . Šta jesam to ? kak ćet to dob ? omogućić vam svu medicins , zubars i brig o porodi . sva , bog ili siromaš , muškar , žen ili det mož jesam korist ili njen bil koj deo . nem naplaćivanj osim za nekoli specijaln stavk . nij potreb polis osiguranj , ali to nij milost . vi plaća za to uglavn kao pore obveznik i to će vas rasteret novčan brig za vrem boles . dak ... neka , nekoli reč sumir čitav stvar . ja jesam biti zapanjenkad jesam rek da jesam sve poč 1948.britan jesam uprav izaš iz držav jesam bil uništ , i skor bankrotirala.nis ima ništa.z sam jed period od 8 mesecipre 42.000 civ jesam izgub živote. ono što jesam mi proš oni jesam doživljav skor seća se kak jesam se kak jesam se drž zajed ? pretpostavljam da jesam se oni tak osećali. prv što jesam odluč jesam bil da obezbed za svakog.čak jesam i gospođ tačer rek , nacional zdravstve servis jesam sigur u naš ruk . to jesam ... tak neosporiv kao prav glas za žen . nik sad ne mož reć da žen ne mog glas ljud to ne biti rek , ne u britanij . ne biti prihvat gubljenj ili razar nacional zdravstve neg . ako biti tačer ili bler rek ja ću demontir nacional zdravstv neg ... bil biti revolucij , da . izveštajamerič medicin asocijacij kaž da jesam britan mnog zdravij za sva bolest koj jesam posmatr , amerikan jesam ima viš od englez . rak , srča oboljenj , hipertenzij , sve jesam značajnij viš kod amerikanaca.čak i najsiromašnij ljud u englesk sa svim faktor okoli zbog koj ima najgor zdrav u držav mog očekiv da živ duž od najbogatij ljud u ameri . ja jesam se pit ipak , kak jesam mi mora da živ da li jesam vi porodič doktor ? da , pretpostavljam da biti nas zva lekar opš praks ili gp ovd . dobr , dak ima rad sa porodic ? da , to jesam nhs rad . ima 9 doktor koj rad u tom . vi jesam plaće od držav ? plaće od držav . dak rad za držav ? doktor plaćen od držav ? absolut . pacijent dođ kod vas . pre neg što ga leč , da li mora da pozov držav osiguravajuć kompan pre neg što ga leč ? ne , uopš nemam pos sa nov svakodnev . da li jesam ikad mor da kaž ne nek ko jesam biti bolest i kom jesam treb pomoć ? ne , nik . da li jesam čul za nek , ko jesam biti u bolni da jesam biti izbačen zat što nij mog plat rač ? ne , nik . ja ne biti žel da rad u tom sist . pošt rad za držav , vi verovat mora korist jav transport . ne . ja imam aut koj korist i voz se na pos . nek star krš ? da li živ u ružn del grad , ili ... Živ u prelep del grad , zov se greenwich . ovo jesam div kuć . ovo jesam kuć na 3 spr . koli drug porodi mor da živ u ovo kuć sa vam ? sam mi . ima 4 spavać sob za moj žen i mog sin . sam nas jesam troj ovd . koli jesam plat za nju ? 550.000Ł . da , skor . dak , milion dolr . vaš držav plać doktor nacional zdravstve osiguranj na pla zdravstve neg , da . a vi živ u kuć od milion dolr . da . misl da verovat moj prijate mis da nam ide sasv dobr . stvar ? koli dobr ? zarađ oko 85.000 uključujuć penz ... 85.000Ł ? 85.000 fun godišnj . a to uključ penz koj će mi plat . to jesam manj , jer drug verovat zarađ pre 100.000 fun . 100.000Ł ? to jesam skor 200.000 $ ? da , apsolut . nov koj zarad , mi naplat po onom šta rad . ako rad bolj za naš pacije , ond viš naplat . kak to misl ? ima nov sist , i u tom nov sist , ako najveć bro vaš pacijen ima nizak krv pritisak , ili ima najveć bro pacijen koj jesam prekinu pušenj , ili ima najviš pregled pacijen sa mentaln bolest , ako jesam boles ili nisk holesterol , ond vam se pla viš . ove godi , ako viš vaš pacijen presta da puš , zaradić viš nov ? apsolut . zaradić viš ? da , apsolut . dak doktor u ameri ne mora da se plaš ... od univerzal zdravstve neg . ne . ako žel da ima kuć od 2 ili 3 milio dolr i 4 ili 5 lep kol i 6 ili 7 lep televizor , ond možd da , treb da obavlja praks negd gde to mož zarad . ali ja misl da mi živ komfor ovd , a london jesam skup grad , ali ja misl da mi živ vrl komfor . i vam jesam dobr u kuć od milion dolr , sa audi , i sa tv- rav ekra ? da , izlaz na kra sa tim . misl da jesam demokratij najrevolucionarnij stvar na svet . mnog viš neg socijalistič idej , ili bil kakv drug idej . ali ako ima vlast , korist jesam da udovolj potreb vaš zajedni . a ta idej izbor , taj capitol govor o tom svo vrem , vi mora ima izbor , izbor zavis od slobod da se bir . a ako jesam okova dug , vi nema slobod izbor . da li to koris sist , ako jesam proseč rad osob okova i u dug ? ljud u dug posta beznadež , a beznadež ljud ne glasa . tak da će vam se kaz da sva treb da glas . ali ja misl , ako siromaš u britanij ili u sjedinjen držav okr se i glasa za ljud koj zastupa njih interes , to će bit stvar demokrat revolucij . zat oni to ne žel da se des . drž ljud beznadežn i pesimističn ... vid , misl da postoj 2 nači kak se ljud kontroliš : prv i pre sveg , zastrašivan ljud , i drug , demorališuć ih . obrazovan , zdrav i samouver nacij jesam tež gospodar . i misl da postoj element u razmišljanj nek ljud . mi ne žel da ljud bud obrazova , zdrav i samouvere jer će oni izmać kontro . 1 % svet populacij posed 80 procen svet bogatstv . to jesam neverovat , ljud se mir sa tim , ali jesam oni siromaš , demoralizova , i zaplaše . i zat , oni mis , možd jesam najsigurnij da primam naredb i nadam se najbol . a nad najbol jesam ono što mi rad , mi ima najgor mortalit beb rođ u el salvador neg beb rođ u detroitu. to postaj bolj učioni sa 40 učeni . Ško bez naučn laboratorij . nij čud da veći naš omladi ali to jesam u red , dok ne diplomira , naš zadnji jesam toli usija , mi jesam zaglib u dug pre neg dob naš prv pos . ja jesam u ... rec oko 35.000 dolr u dug . to jesam za moj tri godi studij . na taj način vi ćet bit vrst zaposle ona koj jesam nuž za tim poslom.3.904 , 3.905 ... koj poslodav neb žel zaposl jer oni neć izaziv nikakv nevolje.da , da biti plat trebać vam pos sa bil biti groz možeš uvet dat otkaz . nem zako a ako taj jed pos ne pla možeš nać još jed , i još jed , i još jedan.j rad tri pos , i osećam da doprinos . rad tri pos ? tri pos , da . jedinstven amerikan , zar ne ? misl da jesam fantastič to što rad . da li spava ? a ako ne spava dovolj ... umor jesam svo vrem . ako pat od prekomer brig ... možd pat od anksioznos ... to mož bit add odraslih.razgovara sa vaš doktor . pita vaš doktora.d , pita vaš doktor , to treb dovolj da vas nadrogir da li jesam rek penzij ? pa ako doživ 80 , sigur jesam da za razli od novozaposlen ovih ali ne bri , sigur jesam da će s obzir na div život i zapamt , hajd da da ne mora da se bor kaiser permane a doanel kiz jesam dovolj bogatad živ pun osigura od njih.t jesam dobr stvar , nje kćer mišel od 18 mese , tak jesam ona , pošt jesam odgovor mam , i ambulant kol jesam odn mišel bolni jesam prover sa njen h.m. . da kaiser neć pokr test za lečenj mišel.morać jesam odn u bolni u kaiser- jesam rek da jesam moram doves aut do bolni i da ne mož bit leč u martin luther king . ja jesam nastav da traž od njih da jesam leč , a oni jesam odbij . moj kćerk jesam pozl ... i dob jesam nap . doanel jesam predlož doktor da ne sluša ja jesam isprać iz bolni jer jesam oseć da jesam ja pretnj . nakon sat odlaganj , i stig jesam tam baš pokušav jesam da jesam oživ oko 30 min . doktor jesam ušl , i rek nam da ... jesam izdahnu . ja jesam bil zaprepašć . stvar zaprepašć , to ... nij izgleda real . drž jesam jesam . drž jesam jesam i rek joj da mam pokušav sve najbo da joj pomog , da dobij tretm koj treb da prim . i da mi jesam žao , da nisam mog da joj pomog . ovo jesam kori , i nje kćer zoi.kori jesam diplomir i ona jesam iz mog grad , pre šest mese , zoi , jesam ima viso groznicu.prest jesam da diš na krad , poplav jesam i obes se na moj ruk , što jesam bil ... to jesam bil ... najstrašnij momen u mom život , jer jesam misl da jesam ili umr ili da umir . i nisam zna šta da rad . u bolni jesam joj dal nek lek , smanj joj grozni , i pregled jesam , uze joj krv ... Šta jesam utvrd da joj jesam ? infekcij vrat . ali jesam ost u bolni od pet do nede . da biti jesam posmatr . i vi jesam ost tam tak dug ? da . oni jesam jesam u osn sam posmatr . i koli vas jesam to sve košta ? viš od 3 dan u bolni ... ništ . ništ ? ništ . uopš ništ . i to zat ... Što živ u francusk . vi živ u francusk ? da . ah , francu ... oni uživa u njihov vin , i njihov masn hrani. ipak , kao i kanađa oni živ mnog duž neg mi.nešt u vez tog ovo jesam aleks krumon.on jesam prov svo čitav život kao punolet , Živ jesam u ameri 13 godi . vol jesam moj život tam . ali kad jesam otkr da imam tumor , a ja nisam ima zdravstv osigur , nažalost mor jesam da se vrat . i mad ja nik nisam plać porez u francusk , jer nik nisam rad ovd . otiš jesam kad mi jesam bil 18 , ja čak nisam ni ima bro socijal osiguranj . za njih ja jesam , pa ... njem treb lečenj , on nem prihod , tak da ... dać mu , zna , lečenj koj mu treb . kak jesam sad ? sad jesam zdrav , ali imam 3 mese intenziv hem terapij . nakon 3 mese , vid jesam mog doktor i on jesam rek da li želiš da se vratiš na pos ? rek jesam , ne , ne osećam se tak . sad još nisam sprem . on jesam rek , koli ti treb ? rek jesam , pa , ne znam ... on jesam rek , da li će 3 mese bit ok ? rek jesam , misl da će 3 mese bit fin . rek jesam , ok , ond uzm 3 mese odmor , ond mi jesam napis , zna , beleš , koj jesam dao moj poslodav tak da bud sigur da ću bit plaćen . otiš jesam na jug francu ... tri mese odmor sa plat ? da . da . dobi 65 % ... plać od držav , a drug 35 % jesam plać od mog poslodav . da biti dob 100 % . biti jesam april . biti jesam opet slobodan.poč jesam odm . i to jesam stvar , zna , se oporav i ... misl , to jesam bil kao ... noć i dan . za 3 mese , vrat jesam se od 95 godi star čove na 35 g. star , ponovo. to zat što jesam ima vrem da se pobri o seb . nisam stvar u situacij da osuđ američk sist . misl da jesam sjedinje držav div , div zem . amerikan jesam div ljud . stvar ih vol . ali kao doktor ... prv , kao građanin , drug , i eventual kao pacijent , treć , ja jesam vrl sreć što jesam u francusk . ovo jesam vrst luksuz ovde.v jesam boles . dobi neg koj vam treb . to ne zavis od vaš osiguranj . jed glav princip jesam solidarnost.ljud koj jesam zdrav plaća za boles . vi plaća pre vaš imetku prima pre vaš potrebama.d li misl da će to ikad funkcionis u ameri ? ne . on jesam jedv mog obuzd a ja nisam mog pronaš jesam grup amerikanacakoj živ u parizuz koj znam da će mi reć istinu.me jesam dijagnostik , pre 5 godi , dijabetes tip 1. ja jesam ustvar biti mal nervoz da im kaž da ja imam ... da kaž francuz . da kaž francuz . ima mest da potvrd da li ima ili ne hronič stanj . biti jesam nervoz da će mi naplat viš ili nešt . a umest tog , otiš jesam u bolni , i dob jesam non-stop neg i oni rad neverovat količi preventativ neg . pita vas da li ima pre-postojeć zdravstv stanj ne da biti vas kazn ... da . ... neg da vam daj viš pomoć ? da . biti jesam u bolni godi dan i čim jesam uša , bil jesam ... pa ... ne bri . sam se odmor . da . ljud kaž odmor . koli dan godišnj ima za bolest . tri , četir ? ja misl da jesam to neogranič . da . bolest jesam ... neogranič ? da . kak mož ogranič boles dan ? ako jesam boles , boles jesam . išl jesam u hit pomoć mnog put sa četir deč . i nik nisam ček viš od sat . nik . mog pozv da mi dođ nek kuć za najviš pol sat . nij valjd ? da . poziv da dođ kuć ? u vaš dom ? koli vas jesam ima kuć pos doktor ? ne ! zadnj u 3 ujutr u petak . i koli vas to košt ? ništ . kak se uslug zov ? sos medicinar . dobr več . stiž . kud ide ? ide da vid čove koj ima bol u stoma . bol u stoma ? da . dak ... ako jesam to sam bol u stoma , zašt ide tak brz ? koli put jesam povrać ? dvap . mog li vam dat inekc u stražnji ? da . sos medicinar jesam oform pre 40 godi dr marcel lascar . dr lascar jesam ima probl sa vodovod u kuć i pozv jesam vodovodr koj rad 24 sat ... i ima jesam vodovod u kuć za manj od sat a u zem gde mož dob vodovodr za manj od sat ... ist treb da bud i za doktor . dobr , ide sad . gde ide sad ? sledeć pos ? da . kaž brus . uli l '' arcad bro 8. idem tam . jed stvar koj kaž svak ko me pit zašt jesam ja u ovo zem jesam da misl da jesam ovo jed od najprisnij , i prijateljsk zem za koj znam . govor o vrednost porodi . misl na brig o dec , zdravstv neg ... mi ne plaća za brig po dan , ne plaća ... brig po dan gde ostavljam moj kćer ... a ja jesam učitelji , misl , standard jesam vrl visok . koli te košt da ostaviš 2 det ovd na dnevn brig ? koli na sat ? oko jed dolar na sat . to jesam vrl mal . da li jesam zadovolj kak se bri ? da . vrl jesam zadovolj . profesional jesam , dobr utrenira , osob nij kao drug mam ali vrl bliz . imam poverenj , potpu poverenj . ovd , moj dec , će sigur određe niv brig , određ obrazov . fakult o koj ne moram da bri ... kak to misl ? to jesam besplat . Šal se ? ništ ? mož dob fakultet obrazov besplat . nemoguć ! da ! nem smis očajav ! to jesam najgor deo . ond jesam oni sreć ? mog proves vrem sa svoj dec , ima odmor , vrem sa porodic ... koli nede plaće odmor ? minimum 5 nede ... 5 nede ? minimum 5 nede . to jesam francu zakon . osim ako rad za veli kompan . ond dobi oko 8 , 10 nede . ne zaborav da se ovd rad 35 sat nedelj . produktivnost jesam vrl viso . čit jesam da jesam viš neg u sad- . oni jesam opušte ! ako rad viš od 35 sat nedelj , dob dodat slobod dan . to jesam za zaposle sa pol rad vrem kao i za one sa pun radn vrem . dobi 5 nede plaće odmor čak iak rad pol rad vrem ? narav , da ! sva . ako se venča , dobi ekstr nede , ili ekstr 7 dan za vaš mede mesec . uz onih 5 nede . ima plaće mede mesec ? da . dobi 2 slobod dan ... da , ako se sel . ako se sel iz jed sta u drug ? da . jed dan . ima jed dan za selidb a oni vam pla taj dan ? kad jesam moj kćer bil 3 mese , besplat uslug jesam da vam poša nek u vaš dom da vam daj sav kak da stav det da spav ... svak dan , besplat . i doć će vam kuć i opr vam rub ! hoć ! stvar ! ne ! sta ! sta ! Šta rad ? per odeć koj jesam ostav maj . vi jesam držav služb ? ja jesam zaposl od stra držav , da pomaž roditelj . da li ona rad još nešt ? ako žel , da . ona narav , bri o dec . i ako joj traž da sprem obrok za večeras , ona mož to urad . ako traž da mi sprem obrok od šargarep večeras , da li hoć ? nem proble . ona dolag dvap nedelj , po 4 sat . tak da mog rad šta žel za seb , za kuć , za mog muž , u tok 4 sat . to jesam vrl dragoc za men . vi nema nikakv asocijac ? ništ takv da vam pomaž ? ne . nik iz držav neć doć u vaš dom u ameri i opr vam rub , ako jesam nov mam . to jesam teš . da . ono što osećam sa moj krivi što jesam ovd i vid prednos i koris koj imam sa tak mal godi . moj rodite jesam rad čitav svo život i nis ni bliz ovog . teš jesam da zna da jesam ovd u vrl privilegovan pozicij ne živ bogat život , ali vrl bliz , definitiv . i to izgled potpu ... nefer . jed od stvar koj čin da sve funkcioniš ovd jesam ... da se držav boj od ljud . boj se protest . boj se reakcij ljud . dok se u sad- , ljud boj držav . boj se od ... od ... od delovanj . boj se od protestvovanj . boj se od akcij . u francusk , to jesam ono što ljud rade.160.000studen jesam maršira danas u bordo , viš od 2.000 ljud jesam maršira zbog zapošljavanj i javn uslug . mi protest zbog pogoršan radn usl . ... naš pla ! Šta žel ? stan ! za kog ? za svak ! danas žel da se priz da jesam naš rad opas . sindik jesam izabr slog . dalj ruk od mog slobod dan ! držav jesam naprav pentekostal ponedeljak radn dan . neć toleris ! besplat fakultet obrazov , besplat medicin neg , držav dadi ... poč jesam da se pitam a ond jesam shvat ... Žel jesam da vid kakav efek na proseč porodi srednj klase.p jesam otiš da vidim.dobar dan ! dobar dan . dobr doš . stvar jesam div . ovo jesam dnev boravak , gde pij čaj i aperitiv . gleda tv . to jesam ves . da . hva . kolik jesam vaš zajedničk prihod za jed mesec ? naš zajedničk prihod jesam 8.000 $ . a vi živ još uvek vrl lep ovo jesam sob naš najmlađ det antonij . ovo jesam aleksandr sob . aco mol te pogleda ova . koli plaća meseč hipote ? 1.575 $ meseč . ovo jesam naš spavać sob . koli automob ima ? dva . dva . da li dugu nov za medicin raču ? ne . ne , zat što sist plać za nas . da li ima dug , zajm , bil čeg ? ne , nema dug . sam za stan . a koj jesam vaš drug velik trošk ? rib . povrć . povrć jesam velik meseč trošak za vas . da . voć . jogurt . jogurt . koj jesam vaš drug velik trošk ? odmor . to jesam vrl važ . ima sli iz dominikan republi . ovo jesam moj lič kolekcij pes sa naš putovanj . ovd vid pesak iz Šri lan . kejpta , juž afri . egip . masa mar , kenij . kenij . mi vol . da li jesam sreć ? da . zar ne mož reć ? nakon što jesam vid sve ovo , da li postoj razl da naš držav žel da mi mrz francus ? da li jesam zabrin ili da rad stvar na njihov način ? u međuvrem , naz kuć , bolni jesam pronaš nov način koj nema zdravstv osiguranje ne mog plat račun.staj jesam pored zid i vid jesam taks koj jesam naprav polukrug , sta uz ivičnjak , a ja jesam gled šta se dešav jer jesam ima oseća šta će se des , jer to nij nov stvar . sta jesam ovd pored žut hidrant i izbac kerol i odm otiš . kad jesam otiš , ona jesam otiš na uli otprili ovd . hod jesam sve dovd do put , potpu zbunj , ne znajuć ... bez cip sam u bolničk halji . ako jesam ikad bil u bolni , zna da jesam tan obuče . a ond jesam jed od nas od osob izaš i pit kerol da li joj treb pomoć i otkr da jesam ona zbunj i dezorijentisa i nij zna gde jesam . kaiser permane u bolni bellflower i uput ga ali ime bolni pre neg što jesam stig ovde.vid jesam i drug koj jesam koj jesam proš kroz naš vrat , koj jesam još uvek ima iv na ruc . oni jesam mi rek bolni izbac pre 50 pacijenata.ima sam nekoli opcij : ili da otvor vrat i da ih izbac napo , što nij hum da se urad , nešt što mi ne žel da urad , ili da nađ nek mest za njih gde će da odu . a sad trenut , skid row jesam najbo mest u grad . u stvar , noć pre neg što jesam bil tam , okruž bolni koj vod jed od najbogatij privatn ško jesam izbac još jed Žen koj nij u stanj da li zna kak jesam dosp ovd ? taksi . taks ? iz general bolni , plat jesam taksis . on me jesam izbac ovd , ustvar me jesam nasil izbac iz aut . gospođ , da li ima bol sad ? da li jesam u bol ? da , jesam . da li mož nešt ... ona sad ima slomlj rebr , slomlj ključ kost , i šav koj nis potpu zaras pre vrh glav i sa stra glav . da vas pitam , gospođ . pre neg što jesam vas izbac , da li jesam vas pit da li zna gde ide ? -ne . dak , nis vas ništ pit , da li zna ili ne zna šta se dešav . ne , oni jesam mi sam rek da se pobri za seb . mog li da se zapitam nešt ko jesam mi ? da li jesam to nacij koj istovar svoj građanek đubr na ivičnjak , zat što oni ne mog plat uvek jesam misl i ver , do ovog dan , da jesam dobr i velikoduš ljudi.ov mi rad kad jesam nek u nevo . kad jesam nek bolest , mi se svi skup i pomog . ljud sa dobr src ... osećaš se kao da se žrtvuješ , ali ond dobiješ blagoslov i tak se svi mi oseća .... i dobr duša.dob jesam mnog podrš iz zajedni , i svi ćem nastav sused koj jesam brz svak kom jesam to potrebno.don jesam im obrok , moj život jesam blagoslovljen da jesam to najm što mog urad . oni kaž da vi mož po onom kak tretir ali da li jesam obrn isti ? da mož prosuđiv društvop onom kak tretir svoj heroj ? vatrogas , policij i spasiocis odgovor prav heroizmom.t jesam biti njihov lič heroizamnasuprot teroristima.bez obzir , u mnog slučajev , na njihov bezbednost i sigurnost ... oni jesam istin heroj . mi im dug sve ! ovd jesam , narod , muškar i ženekoj jesam bil u prv red , i za sve nas u ameri ! ovo več jesam posveć vam ! 5 godi kasnij osnivač fond za spasio 11. septembr ne zaborav na lutr tam , ide , 1 $ sva . prov jesam dve i po godi tam , dob jesam problem sa disan . treb mi dup transplantacij pluć dijagnostikova mi jesam pluć fibroz . nisam spav u krev pre 5 godi , spavam u stoli ... sa ćeb u dnevn sob , jer ako leg , ne mog da diš . bil jesam na stoti spasil koj nis bil grad zaposleni , ali jesam otiš na mest događanj treba nam volonter za četvrtak ! i mnog jesam dob ozbilj boles disanja.tad jesam držav rek , oni nis naš odgovornost , džon gre jesam emt volonter biti jesam u lower manhatt i požur da pomogne.rad jesam na spašavanj ali jesam ond ima nevo u primanj pomoć ne , odb jesam to bez razloga.t jesam groz igr čekanj . ja osećam kao da oni čeka da ti umreš . to jesam groz . nik nisam mog pomisl da oni to mog učin . da sad to mož učin . william maher jesam volonter prov jesam dva mese izvlačeć tel ili del tel , ja doživljavam mnog uznemirujuć snov , ili kak god ih nazov , i to jesam utica na ono što jesam rad noć , i zna , neobavešten o tom , u snu jesam škrgut i škrgut zub . gor pred jesam ošteće , praktič nepopravljiv zbog mog stal škrgutanj za zadnj tri godi . traž jesam pomoć od fond za volonter 11. septembr , i odbijen jesam 3 put , i nadam se da ću ići usk i 4.- put , ako mog dob neophod dokumentac . narav , da se pomog spasiocima.dam i gospod , ali držav , kao i kompanij naprav jesam to tak da ljud vrl teš mor jesam da proved tam određ vrem , mor jesam da dokaž to , mor jesam da dat pism izjav u tok sledeć godi , u vez vaš rad na mest događ i čak sa svim tim , to nij dovolj . ima pretpostav kad se određ bolest pojav , ali te pretpostav mog bit pobije drug medicinsk dokaz . tak da mi misl da jesam to vrl fer pristup koj šti naš heroj . izvi . redž servantiz jesam bil volonter ponek nika neć da presta , ni vod , ni lek za kašalj , ništ . to ... gor mi u vrat i iritir me i ter me da kašl . ponek imam nevo sa disan jer ne mog da uhvat dah . redž jesam prov dan tamonoseć tel moj disaj put jesam potpu izgor te prv nede , i ja imam problem sa disan od tad . ali jesam hte da vid da li ćem iskop bil kog živ , hte jesam da vid ... da ne izgub nik . Žel jesam da pomog . trenira jesam za to . zna , kad vid nek kom treb pomoć , vi mu pomog . redž jesam ima teškoć da dobij tretman.previš boles da rad , i bez prihod , bil jesam prinuđ da napus pos , i uzm ušteđevi i ods se teš jesam shvat pokuš jesam prav put . ali jesam bil ignorisa . ali nij sva nakon 11 . 9. približava se 5-godišnji danas vam najavlj khalid shaikh mohammed , abu zubayda , ramg binalshib , i 11 drug terorist u zatvor cia- , koj jesam pren u američ pomors baz na guantana bay . na tom ostrv danass nek od svetsk ti zatvoreni jesam smrtonos , kao i broj i drug koj jesam ima direkt ulog u napad od 11. septembr . ljud koj se drž u guantanamus instruktor terorist , izrađivač bomb ... mnog od njih ima američ krv na njihov ruk i oni jesam sigur čin mi se da ima obavez da tretira te osob kao neprijatelj bor . a ond jesam nauč zatočeni predstavlja pretnj i dat im jesam pristup vrhunsk medicinsk kapacit . ima vrhuns neg , 24 sat dnev , gde hirurš procedur , i sve osta mož bit urađ tam , ovo jesam zubar klini , pa , zdravstveno/zubar klini . ima odeljak fizikal terapij , ima mogućnost za x-zra sa digitaln x-zra . ima jed operacio salu.srazmer zdravstve osob i zatočeni ima poziv bolesn u blo , 3 put nedelj , i bri za njih tam . dovešć te zatočeni prevencij od rak . kolonoskopij jesam procedur koj se vrš rutin tamo.ima dijabetes , visok krv pritisak , visok holesterol . periodič prat teži da ih mož prat da bud sigur da ih viđa čest , prat njih test laboratorijsk rezult i njihov ukup teži . njih medicin brig ... oni dobija mnog bolj medicin tretm ... neg što jesam ja ikad ima . da li misl da jesam toli dobr svaka vrl slič i tak dobr , gospodi . ver da jesam zdravstv neg tam ... mnog bolj i tak dobr kao što jesam mnog prima u sad- . dak postoj jed mest koj ima besplat to jesam sve što mi jesam treba da znam.otiš jesam u majam , florid , nabav brod , i ukrc bil , redž , i džo ... hva . mol , gospodi . ... i svak drug kog jesam mog pronaćikom jesam treb doktor tak mnog ljud se pojav , pozv jesam i don smit iz denver , koj jesam sad na 9 različit lek , i pit jesam misl jesam da biti žel da izađ u red , ide ! koj put u guantana bay ? mož li ići ? ne ide na kub , mi ide u ameri ! to jesam američ tlo ! zako sad- zabranj filmadžij da otkr kak jesam stig do njihov odredišt . usp jesam . tam jesam . tam jesam puteljak . tam jesam zatvor gde jesam zatvoreni . vrl jesam bliz . da , mi jesam vrl bliz . bel zgrad jesam bolni , misl . ok , ide . prisvoj jesam ribar čam , i zaplov u guantana bay.k jesam se približ linij na vodiizmeđ američ reč nam jesam da paz na mine.dozvol da uđe . imam tri spasio od 11.9. treb im medicin neg . ovo jesam spasio od 11.9. , ist onakv kakv dobij al-qaeda. treb im ništ viš sam isto.ni na stražarsk tornj nij odgovor odjedn jesam čul sirenu shvat jesam ali šta jesam treb da urad a nik da im pomogne.misl , ovd jesam zaglavlje i to komunis , ne manje.k jesam biti det , Šta jesam treb da urad ? izvi , traž doktor . gde da nađ doktor na kub ? tam jesam doktor iza ugl . bolni jesam tam . a apote jesam tam . sve u ist blo ? da , sve . obič u svak blo jesam apote a bolni jesam bliz . dobr , hva vam vrl mnog . hva . ok. ok. znam šta vi mislite.kub jesam mest gde živ lucifer.najgor mest na zemlji.najđavolskij nacij ikad stvorena.ka mi to zna ? jer nam jesam to kaziv ... da mest sa ofanzivn mog obezbed mogućnost protiv zapad hemisfere.j to neć dozvol dok god fidel kastro omoguć slobod na ostrvu.mož račun na to.stav to u banku.izgled da ono što nas najviš nervir jesam da jesam on zbac i zamen ga sa diktator sob samim. tak sad , nakon svih ovih godi , jed stvar koj kuban ima , jesam besplat univerzal post jesam pozn šir svetad ima ne sam jed neg i kao darežljiv zem i medicins opr u sad- , zdravstv neg košt ali u kub , oni troš sam 251 $ .al još uvek kuban jesam niž stop smrtnos beb duž proseč život vek neg sad.o ver u preventiv medicinu. izgled da jesam doktor njihov jedi greh , jesam da to ne rad zbog profita.d li nek treb lek iz apote ? dobar dan . da li jesam vi apotekar ? da li ima ovo ? da li jesam ovo slič vaš ? da . košt 120 $ u sad- . ovo košt 120 $ u sad- . da . koli ovo košt ? 3,20 pezos . 3,20. koli jesam to u američk dolar ? to jesam oko ... 5 cen . 5 cen ? da . ima jed doktor . dać vam nje ime . rec joj da vam da bar dva recept . hva vam mnog . muchas gracias.120 $ jesam mnog nov kad dobija ček na $ 1000 kao invalidni a treb vam 1 ili 2 kom . meseč . 5 cen ovd , to jesam kao najveć uvred . to nem nikakv smis . Žel biti da napun kofer do vrh i vrat se kuć sa tim . bolni u hava odv jesam moj grup da vid da li oni mog dob negu.o nis traž nov sam nje ime. datum rođenj . to jesam bil čitav faz prijema.vr jesam sreć da vam požel dobrodošli ovd . i , sa svim naš pacijent , dobić najviš lekars neg . nada se da ćet se oset dobr zbrin . ako mož poboljš vaš stanj mi ćem postić naš cil . hva vam mnog što to rad . traž jesam od njih koj daj njihov kubansk građanima. viš , ne manje. to jesam ono što jesam oni uradili.j jesam dr rok . iskoristić moj znanj specijal . džon gre . kak se oseća ? pluć me bol . imam bol . imam čest krvarenj iz nos . imam groz glavobo usred noć ali nisam bil pregleda već 9 godi da li imam `` sleep apne '' ( pauz disanj u tok spavanj ) . da , ja imam ... mnog lek za problem sa pluć . imam skor svak lek za problem sa pluć . nakon 11.9. , otk jesam se stvar des , moj zub ispada . zbog određen stanj , ja jesam škrgut . preporuč jesam mi jed test , koj košt od 5 do 7.000 $ . zubar sa koj jesam prič , to jesam 15.000 $ ili viš . sad jesam 2 godi da nemam medicin osigur tak da ne mog otić na zad deo test . ne bri . sve će bit prostudir . u red jesam , sve će bit u red . dobr ? da . ja jesam tak ... teš mi jesam da prihvat da mi nek kaž da jesam besplat . jer jesam 20 godi naš život proved u borb . tak jesam zahval . ja ... ne , ne treb da kaž to . hajd , nemo plak . sve će bit u red . dobr ? bar ono što mi mož učin , u red ? kub jesam mal ostrv u karib sa mal resurs . mi mož učin mnog da poboljša zdrav ljud . to se ne dešav u sad- . zašt jesam mi to u stanj a vi nis ? Što viš zem proizvod , što jesam bogatij , treb da bud i bolj brig za ljud . redž jesam dijagnostikov da ima kuban doktor jesam joj dal sa nek od tih william maher jesam prim broj a pošt jesam škrgut zub zbog poremeć on jesam napust kub nakon serij test na njegov src , džon sad zna dob jesam strikt plan da sled , i oseć se bolj kuban doktor jesam skinu i sa tačn dijagnoz , dal joj plan za tretm kad jesam u hitn pomoć i čul da jesam spasio od 11.9. u grad , pozv jesam ih u jed od i tak , naš zadnj dan tam , otka jesam stig , oni jesam se postrojilijer , kak kaž , žel jesam da oda počastheroj od 11.9.veli nam jesam čast što jesam poset naš stani . svi jesam čul za taj groz događa od 11.9. i to nas jesam mnog rastuž . sa ljud tač gledišt rad biti pomog ... vatrogas šir svet jesam jed veli porodi . moj brat . sa brać koj jesam izgub 11.9. , saoseć jesam šir svet . ne ustručava se da zagrl vaš brat . vrl jesam važ za njih da nos scb da ne završ kao ja . ove tank . scb : apar za dis . maji od vatrogas , i poljub za vas . ako se ovo mož des ako neprijatelj mož pruž svo ruk ond šta drug jesam moguć ? tad jesam čuo da čovek web sajt protiv majk mur će mor da ga zatvori.loŠ ves jer jesam njeg žen bil bolesna oni nis mog viš on se suoč sa izbor ili da pla za ženi zdravlje.sreć , izabr jesam svo ženu. nešt jesam pogreš u tom , zašt u slobodn zemlji možeš bit u stanj i da vežb svoj prav na 1-v amandmand me sater u zem ? zat jesam napis ček na 12.000 $ i tretm , njegov žen jesam bil bolje njegov sajt još uvek dobr stoji.b mi jesam teš da to priznam kra , a to , mi ton ili pliva zajedno.ta jesam svugd drugde.o bri jed o drugima.bez obzir na njih neslaganja.zna , kad vid preuzm je.a oni naprav bolj aut , ako naprav bolj vin , tak , ako oni pronađ bolj način da uče njihov dec , da bri o njihov beb , da jednostav bud dobr ond u čem jesam naš probl ? zašt i mi ne mož to urad ? oni živ u svet zajedničk , ne mojeg.nik neć poprav ništ dok a moć sil se nada i da ćem ost jedi zem bez besplat univerzal ako se ikad oslobod fakultetsk zajm , dnev brig , i sveg drug što nas plaš pa , paz , jer će to bit nov dan za ameriku. međuvrem , da mi oper veš .