 sta , sta , sta ! mari , mari , gor ! ovo izgled božanstv ! prome mest . kur , markus , priđ bliž mari . to jesam dobr , osta tak . savrš ! ne trepć . zna šta jesam zanimljiv ? nakon što 40 godi ljud mis da jesam lud i da vas treb smest u umobolni , napokon vas prizna . dost vrem jesam potreb da vas shva ozbilj . tu . baš tu . baš tu . ne pomera ništ . baš tu . dugačak jesam put ... dobr doš u umetničk deo naš progr . neka intelektual deo . muze savreme umetnos ... tač . možd se začud kad vid šta ova mož da urad , osim što jesam intelektual . vi treb da odluč da li jesam to ili ne . moni morales jesam otiš da prover . tri izlož del prikaz nagost . imponderabiliaumetni jesam mari abramović . -im umetni jesam mari ? -ah . nje prezim ... -ne znam . -abramović . u red . -znaš , iz istoč evrop . -rek jesam mi jedn . mari abramović . misl da mož da uđe . dam i gospod , nemo da trč . ne trč , hva ! Žel bil koj propusni ... mari abramović : sa četir godi mam me jesam maskir u đavo za jed zabav . moj prv zabav . svi jesam bil ves obuče , kao princez ili kauboj . ja jesam izgled tak bed , klin u tužn crn kostim đavo sa dva rog . nemam poj zašt me jesam tak obuk . misl da mi jesam to obelež život . zat sad to rekonstruiš . pogleda me . sam 60 godi kasnij ! pos performans moram viš pažnj da posvet seks . stvar moram da ga potraž . ako dam ovakav oglas , hoć to privuć nek tip ? poluintelektual umetni na vrhun svoj karijer , traž slobod muškarca. osn , posmatra mnog mari . jed koj jesam proizvod rodite partiza , dva narod heroj , bez ograničenj , jak volj . bil koj cil da seb postav . a ond ima drug koj jesam kao devojči koj maj nij pruž dovolj ljubav , ranjiv i neverovat razočara i tuž . ima još jed mari koj posed tu duhov mudrost i mož da se izdig izn sveg tog . ona jesam zaprav moj omilj mari . Šest mese pre performans mom mor da postav tam ... a , eno ga. mož ... sad mora da poč . misl da jesam ovo bil ... -da . izgled bolj . i ond naz ova . ali ovd već imam des del . Što jesam mnog . ali pit jesam da li funckioniš . sviđ mi se tvoj ime , avg . neverovat jesam ! imaš li brat septembr ? ali ko piš tekst ? klaus . u red . -ja ću sam da ih postavljam na zid . tajmssa da vam kaž koj izgled slov . vol rusk tip slov . mož zajed da izaber nek stvar . dobr , sjaj . sve jesam suviš crv . prič jesam juč o tom da bud crn i bel . bić tu boj . jedn u život žel da prikaž šta jesam sve potreb da se stvor umetnost i da se bud umetnik . koli prepi , koli mejl , koli faks , koli dopis , koli avionsk kar . cel ta konstrukcij jesam ogrom . Što jesam zaprav fizičk rad koj nem vez s kreativnošć , već sam s administracij . kancelarij mari abramović . Što jesam veli stvar . veli . bol me leđ od sam pomis . poč hronološk . ovo jesam početak . moj ran rad . ovo del umetnik jesam prisutanpažnj jesam sam na performans gde jesam umetnik bukval prisut . nem moj privremen objek , zvučn del , moj predm sa kristal . sam performans . čist performans . sve jesam ovo o performans ako ima vid , ne pokaz ništ osim vide . vrl radikal . zat jesam ova performans u mom za men antologij bit ... postav stvar na prav mest . performans nikad nij biti regular vid umetnos . on jesam alternat otka jesam se ja rod . Žel da posta prav vrst umetnos i da se pošt . pre neg što umr . zdrav . i teb . poljub . da kre od izložb . izvod performans ? ne , nov del . stvaram nov del . jed ili viš nov del ? -sa jed nov del . umetnik jesam prisut . svi ost jesam ljud koj izvod moj pet antologijsk del . misl da vam jesam prv performans takođ biti u muz u beograd ... ne , ovo jesam u stvar ... -ne ... ali koj sve prostor ... element zvu jesam svojstven relation in movementvog se komb po trg 16 sat i uzvik se broj megafon . ritam 2gd jesam uze psihoaktiv drog da bis ospor društve stav o psihičk bolest kod žen . ritam 5drven petokrak koj gor , pada u nesvest zbog nedostad kiseoni . a sad ovo del . čest jesam bil ugrožava i sam jesam ugrožav svoj tel i muk vam jesam od ovih pitanj , ali hoć da ih dotak nakrad pre neg što nastav . postoj sam jed pit koj nisam zašt jesam ovo umetnost ? to jesam bil glav pit otka jesam poč sa performans . ljud me pita , a ja to ne mog da podnes . sad mi zaprav nedostaj . nik me ne pit zašt ovo nij umetnost . možd zbog godi , pa jesam konač shvat ili se prav da jesam shvat . ako jesam alternativ kao mlad , pa jesam alternativ sa 29 i sa 30 i još uvek sa 40 , 50 godi . izvi , imam 63 godi . ne žel viš da bud alternativ ! mnog jesam ljud vid kao rodonačelni performans . umetnost mor da bud lep . umetnik mor da bud lep . performans jesam se pojav 60- kao rezult svojevrs izaz slikarstv . Štagod da jesam biti , nij mog da se okač na zid . to jesam vid umetnos gde jesam tel sredstv . kod mari jesam to ljud tel . pokaz svoj mišljenj ponek mož bit nasil . provokativ . ond direkt i hrabr izaziv publi . u središt njen umetničk del jes zajednič iskustv publi i umetni . mnog marini del jesam intervencij . ritam 0ritam 0sa predm koj jesam ljud mog da upotreb protiv nje , to jesam bil kao stanfordov eksperiment . nešt pop nauč eksperiment koj otkriv ljuds prirod . a šta jesam umetnost neg otkriv ljud prirod ? to jesam pop krimi-prič . hičkok . hoć li bit ubij ? evo pišto . Šta će se dogod ? ko ulag ? ko izlag ? opn civilizacij jesam tan . ono što jesam apsolut zastrašujuć jes kak brz grup ljud postaj brutal ako im to dozvol . nek od ran marinin performans bav jesam se uprav tim . igr ivic nož omogućav joj da stvor intenzit performans koj ih čin nadmoćn . mari jesam odabr 30 mlad umetni da ponov izved njen pet antologijsk performans u mom . pozv ih jesam u radioni u njen dom u hadson val . u osn jesam radioni čišćenj kuće to jesam pripre za performans u mom . hajd zajed da secka što brž mož . treb sve ovo da isecka i stav u sup pre dva popod . umetni moj generacij viš ne prav performans . možd jesam jed od preostal dvoj , troj . pit jesam se treb li da menjam istor . kad jesam me pozv da naprav retrospektiv performans u mom , pomisl jesam da biti bil važ zbog mog ega da prepust , predam pet antologijsk performans drug mlađ umetni da ih ponov izved . i sad oni dolaz , a ja kuvam sup . misl da jesam rek da neć jes i prič cel tri dan . reč da ćem jesam sad mrz , a kasnij več vol i rad sve što ona žel . Što jesam tak zabrin ? hoć da post tri dan , pomenu jesam i nek drug vežb koj ćem rad . -prat svoj instin u vez s ovim i dobr jesam verov joj . mož da obav vaš posled poziv . posled poziv . tri dan ćet bit slobod . to jesam fantastič . Šta se dešav ? -kasnij ćem ti reć . ne bri se . nem vez . -malči jesam drugačij . mog ovo da iskus i urad sa svoj život šta god žel . iona će me verovat mrz . bar na počet . jednostav jesam . sam treba da uspor . da uspor tel i um do nul gravitacij , ako jesam moguć . prv ritual će bit buđenj i obavlj nek prost rad . kao što jesam skakut i mal oslobađanj energij . pokazać vam , prost jesam . pos ide do rek . ko god ima probl s nagošć , pones kupać ... biki , iz jed del , dva ... Šta god žel . ili bud gol . svr cel ove stvar jes da oni treb da izvod performans za tri mese , što jesam veli obavez . mora da stvor svo sopstve harizmalič prostor , a za to vam jesam potreb određ praks . idej jesam da se ispraz . da bud u sadašn vrem . usmer um na sad i ovd . ond se otvr nešt emocional . mi u ovom del traga za tim . u performans mora da ima emotiv pristup . to jesam direkt energet dijal izmeđ publi i performer . ako tak nastupa , da jesam prisut , bar 100 % , emotiv momen dopir do svak . nem izlaz . svi to ose . umetni mora da bud ratni , odluč i čvrs da osvaja , ne sam nov teritorij , već i sam seb i svoj slabos . i nem vez šta rad . najbitnij jesam iz kog stanj uma rad to što rad . performans se bav stan uma . dak ... sačeka i videć . umetnik jesam . znač da će od 9. mart do 31. maj , kad god uđe u muze , u pol 10 ujutr ili u 5 popod , ona bit prisut . kak ja zamišljam umetnik jesam prisutanzamišljam viš kao sce za film . tu jesam ogrom kvadr sa svetl . usred kvadr nalag se sto i dve stoli . vrl jednostav . nič tu nem . sam umetnik koj sed kao plani , žel da bud kao ste . sam tri mese . i da vas gledam u oči . govor o tri mese . svak dan . ako nastupa tri mese , performans zaprav posta sâm život . ljud ne shvata da jesam najtež stvar urad nešt što jesam bliz nič . zaht vas cel , jer nem viš nikakv prič da se isprič , nem predm da se sakr iza njeg . nem nič . sam vaš gol prisustv . mora da se oslo na sopstv energ i ni na šta drug . sedam i po sat , šest dan u nede , bez ikakv pokr ... nemam ništ da dodam . bez komentr . sam poštov . mog da zamisl koli jesam nepodnošljiv sed tam . pokušać . ne znam da li će to funkcionis . da vam pokaž ? kad jesam doš na ovu ide , pomisl da će se tak ubi . rek jesam da ne znam da li žel da bud odgovor za to što jesam joj dao dozvol da urad tak nešt . pozv me jesam nared jutr mog to da uradim.k jesam klaus bizenbag smisl naziv performans , to jesam bil sudbin . odm umetnik jesam prisutanne vrdanj . hte jesam da ti pokaž kak jesam fantastič . to jesam esteti . nik to neć vid osim ... i nem nikakv vez s muze , sigur neć bit poplavljen ... možd to i ne upotreb . prost moram da ... računam na to da nećeš to nikad upotreb . obeć jesam . zat što jesam to stvar bezbednos ... muškar to ne kapira . zat misl da jesam u red . neć ni da čuj ... ni da se uhv u košt sa realnošć . misl da jesam to u red . sjaj rešenj . ne znam zašt moram da se sve viš muč , kao da postoj nešt u men . mog da naprav retrospektiv , 36 ljud koj biti ponov izv moj performans . lep večera , proslav , ode kuć i stvar jesam got . zašt moram ovo da rad ? ovo jesam moj krst koj moram da nos . potpu lud . i zat , daj , bož , da ovo završ . kad gleda njen performans , privuč vas nje fizič prisustv . čist dokaz da ima mnog fizič čvrsti i snag , a što joj prisut publi pruž , jes urođ , mož da sed mir ili da se minimal pomer tok dug vremen period . Što veći ljud nij u stanj . rodite jesam mi bil narod heroj iz titov vrem , u drug svetsk rat u bivš jugoslavij . kod kuć jesam vlad tak groz kontro koj jesam prezir . sve se svod na discipli , red . uči jesam me da bud vojnik ! maj biti me čak bud usred noć ako mi krev ne biti biti zategn , jer spavam suviš nemir . pričam o toj vrs lud . tu nij bil ljubav . ne sećam se da me jesam maj poljub ili me uopš grl . kasnij u život , kad jesam jesam upit zašt me nikad nij poljub , sil se iznenad zbog tog pitanj . odgovor jesam da me nij ljub da me ne biti razmaz . i nij me razmaz ... s drug stra jesam bil bak , pun ljubav i uvek tu . bil jesam duhov i sve vrem jesam provod u crkv , a ja jesam bil s njom kad jesam bil det jer jesam rodite ganj politič karijer i nikad nis ima vrem za men . tu dolag do čud mešavi duhovnos i komunistič discipli . gledajuć sad na to , to mi jesam bil jak bit , i to me jesam u stvar učin onakv kakv jesam . tri mese pre performans mom firen , italij drag mi jesam . dobr doš u firen . -hv . otiš jesam do toal na aerodr i naiš na fantastič otkrić . dve strani s ilustracij kak da oper ruk sapun i vod . lavar i man sjaj ! danas jesam se okup zbog dod važ nagrad , lorenc manjifi . mari abramović . hva . mnog vam hva . treb mi mikrofon . razmišlj jesam da održ predav . sad pri primanj nagrad ne žel da ga održ , već da imam dijal sa publik . pre tog žel da vam pročitam moj manifest . misl da jesam ga napis iz src i duš , a istovrem jesam i duhov . umetnik ne treb da laž ni seb ni drug . umetnik ne treb da krad idej od drug umetni . umetnik ne treb da prav kompromis zbog seb ili tržišt umetničk del . umetnik ne treb da ubij drug ljud bić . umetnik ne treb od seb da prav ido . umetnikov odnos pre sopstv ljubavn život ... ljubavn životuumetnik treb da izbegav zaljubljiv u drug umetni . umetnik treb da izbeg da se zaljub u drug umetni . upozn jesam se kad jesam doš u amsterdam da izved performans . upozn jesam jesam baš pre tog tomas usnesvod se na to da će urez žil pentagram na stomak . i da će se bičev . rek , možd neć . pos jesam poč da primeć nje povred . nisam joj liz ran , ali jesam ih čist i stavlj nešt na njih . to jesam biti bit momen . odm jesam doš do fascinacij međ nam . slož jesam nam se karakter , ličnos , sve što jesam rad zajed , ona i ja . doš jesam do prepoznavanj , kao kad pronađ izgublje brat , sestr . a i rođe jesam ist dan , 30. novembr . oboj jesam strel . jas jesam da nas jesam sudbi spoj . stvar jesam ga vol . vol jesam ga viš od seb . poseb kad jesam poč zajed da rad , to jesam bil večnost . misl jesam : ovo jesam vez . ovo jesam pos i nikad neć prest . kao da jesam se dva blizan spoj u jed tel i jed duš . bil jesam ljubavni , prijate , performer , sve odjedn . a naš jesam ljubav uvek bil izn sveg tog . vez izmeđ mari i ulaj jesam jed veli ljubav prič . mari jesam vrl beskompromis i upozn jesam nek ko jesam ist tak sprem da ide do krajnj grani zbog umetnos . to ju jesam sigur jak impresionira jer jesam upozn seb rav . kad jesam započ vez i grup performans poznat po ime rilejšn vorkss ništ slič nij des . konfrontir bis naš tel jer jesam hte da dođ do one tač mušk i žen sukob , do traumatič iskustv odnos . pos bis čest bil skroz modr . ali nij bol . naš 12 g. bil jesam intenziv i teš . snaž kao čitav život drug ljud . proš jesam kroz mnog faz . zaljubljiv , vez od 12 godi . sad priča o 23 godi kak jesam po pri put ispod ist krov . ula treb da bud ovd u dva . prv put dolag u ova stan u njujor . nikad nij biti ovd . dug jesam već rastavlje , okuplja se da bis razgovar o tom . i ne znam šta će ispas od tog , sigur nešt zanimljiv . zdrav . kak jesam ? -dobr . uprav jesam bil kod psihoanalitičar dr glimor . vrl poseb dam , izuzet str . vol strogoć . ne nos uniform , ali kao da jesam nos . kaž da mi emotiv ne ide loš , da treb viš da se vraćam u detinjstv i pogledam te mod ponašanj , da ih ne ponov u naredn vez . isprič jesam joj za ulaj i rek jesam da će možd bit lak . a možd ne cel stvar . ne zna se . u red . daj da popi čaš vod . oboj jesam u treć čin život . nem drug trenud kad mož da se zbliž i neka oprost jed drugom . da neka mir ... bil jesam groz i bol i zlob , i sve osta . bil jesam i kreativ , pa treb da oprost jed drugom . jes li u pogrešn zgr ? -ne . garaž za performans jesam ovd . -ov jesam moj zgrad . zdrav , duš . kak da te zov ? rodonačelni performans ? misl da jesam još uvek vol . mog da živ s tim . sreć jesam što jesam tak , bolj neg da jesam mrz . ovo jesam moj potkrov . ovo jesam david . znaš ga ? -ne ser . već jesam se upozn ? -da . misl u kancelarij . tak jesam . -ti šalješ mejl . david jesam mlad umetnik . i to dobar . iz tori . -david-e. -da . ne dejvid , david . kak jesam ? -dobr . vid me . apsolut . -ak mog da pomog , super . ako mog da urad nešt za nju , super . zavis šta , ali sad kad pričam , mog da urad sam dve stvar : da pomog ili da bud dobr . ovo jesam fantastič mest , david . jes li čest ovd ? -jesam . i ja biti biti . probać i jesam tak , sjaj mest . možd me još vol . ne znam . sutr ćem nešt smisl . sutr , prekosutr ... možd joj stav prst na zub . staviš prst na zub ? -to znač učin nešt osetljiv . jes li nervoz zbog performans u mom ? ili nis ? neverovat . uvek jesam nervoz , čak i kad drž govor . sed na šolj dan . ako nisam nervoz , ond jesam nervoz jer nisam nervoz . a kad sediš na stoli , hoćeš li malči da se pomeraš na njo , naginješ naz i napred ili planiraš da ostaneš u ist položa ? u ist položa . nem pomeranj . -i sam ćeš gled prav . u šta gledaš ? onog ko sed ispred men . -ah , drug stoli jesam ispred teb . tak jesam , jer bil ko iz publi mož da sed koli dug žel . i to izmeđ 11 i 15 hiljad ljud u mom . to jesam , u stvar , dug pogled . mari zavod svak kog upoz . to nij sluča sa mnom , ja jesam proš kroz taj proces i sad jesam razvede . odlič jesam prijate , ali jesam se razv . tak da nikad ne biti pokuš da me zaved , jer jesam razvede . kod mari uvek pokušavam da odvoj performer od nje ličnos s koj imam poslov odnos . pokušavam da rad s njom kao da jesam skulptur . gledam na njen rad kao na nek predm . pokušavam da bud neverovat trezven sa njom , jer ne žel da se ispreč nje performans-perso . jer ona uvek izvod performans . nij ti ovo potreb ? jes li sigur ? učinić da nesta vin . mog da te nauč jed trik koj mož bit zabav . o , ne ! nedav jesam upozn nek za kog jesam mi mnog rek da ga trebam upozn . pa jesam doš da pop pićen . i prilič jesam zanimljiv . on jesam mađioničar . dejvid blejn . misl jesam da možd mož da urad nešt zajed za vrem mog performans u mom . -pod stakl uvek ima sekir za sluča nužd . misl jesam , ako biti mog da iskorist taj alk ... tu mater koj ona ima , da joj premaž lic , da ljud pomis da jesam to baš čud . i da ond razbi stak i uzm sekir i prost jesam raspor . i ond dođ hit pomoć , stav ćeb pre men , krv ima svud . dođ policij , odved ga u zatvor . ona lež i cel izložb jesam got . ljud se pita da li jesam to možd stvarnost ili nij . a ja ću jesam sam žesto iseć . -rad jesam to i ranij ? ne ! ako urad dva put , to jesam ond iluzij . kad se urad sam jedn , to jesam ludost . čudes jesam to što biti se sve dešava u mom . oni jesam savrše ljud da ova nešt izved kod njih . -apsolut . Šta misliš ? -da jesam to stvar loš idej . zašt ? -on jesam zanimljiv tip i rad izvanred stvar . ipak , nek ljud takv ljud zov mađioničar , ali jesam sigur da biti on viš vol da ga zov iluzionist . a to ti stvar govor sve što treb da znaš . tvoj del nem nikakv vez s iluzionizm . ono jesam stvar . prav vez izmeđ ove dve vrs del u mom , prilik najvažnij performans koj jesam do sad urad u karijer , bil biti katastrof . misl da jesam to potpu pogreš urad . potpu pogreš . suprotstav biti se tom cel svoj bić . u prav jesam . prihvaćam to . rad jesam s dev galerij . mari jesam prav div . Šon se pojav kad nik nij žel da se bav tim nejasn problem da ima umetni performer u kontekst galerij . da te pitam nešt . koj biti boj izabr : plav ili crv ? koj ti jesam prv oseća ? crv . crv . klaus jesam uprav izabr plav , ali svi žel crv . performans jesam po svoj prirod prolaz . stog jesam pažljiv izabr po jed fotograf da reprezent svak performans , a ond jesam od tog naprav editorijal i prodav . to izgled fenomenal . urad jesam ih u mal tiraž . ima na umu da se ovd rad o 20 godi , pa jesam ih prodav po dve do pet hiljad svak editorijal . sad jesam veo traže i ako ih nađ . idu od 25 do 50 hiljad . ima nek određe dram u ovim performans . model koj jesam osmisl za mari i način na koj jesam stvor tržiš post jesam određe standard na koj se drug ljud ugleda . to jesam to . sedamdeset jesam ula i ja don tak radikal odlu da živ u kol . ne mora da plaća raču za telefon , str , stanari . a uopš nis ima nov . nis hte da rad ništ drug osim da izvod performans . ovo jesam komb u kom jesam živ . pre dva dan jesam rek kak jesam to slad , a ja kaž da jesam slad kad jesam u muz . biti jesam to težak život . uopš nij bil slad . da uđe unutr ? komb nisam vid viš od 30 godi . kad jesam stig u muze , stref me jesam prav u stomak . kao da se čitav proš život sruč na men . mor jesam da ide u prirod . da živ s pastir , muz koz . da s prazn flaš pozajmlj benzin na pump . zna jesam svak tuš na svak pump u evrop . mnog jesam sentimental kad jesam ova komb u pitanj . baš mi sla src . kad sad gledam unutrašnjost kombij , s koli se ver , nad i nevinos naš život suočav u to vrem . to jesam bil neverovat sreć period mog život . bil jesam to sve što jesam oduvek žel . čovek kog vol , zajedničk rad . bit radikal i ne prav nikakv kompromis . nas dvoj , pas i vasio . pokaž mi taj neverovat put , od tog život tad do sadašnj trenud . dug jesam to put . moram da idem da postav performans . nemam vrem . mari jesam štrik džemper za nas dvoj . ja jesam popravlj kol . sve vrem jesam ja voz komb . mari nij ume da voz . sve jesam bil prilič prost . pop modern nomad . ali bil jesam to najbo vrem . od tog jesam dob ogrom energ . mnog snag . ovo jesam rek hadson ? da . prav ispred nas . crv svet , staneš . zel svet , ideš . sta ovd negd , jer biti vol da voz . ovo jesam antologij trenutak . ja ću da voz teb . po prv put u život . -sprem jesam da sed pored teb . opa , ula . ne bis pomisl da će doć ova trenutak . nikad . gde se pal svet ? -s des stra . ne , da li jesam upalj ? -jes . super . -već jesam ih upal . -da li jesam ruč spušt ? ruč jesam podign . sad jesam spušt . hva . zna jesam da nešt nij u red . hajd . da se voz . ti jesam sad u moj ruk . -tog jesam se i plaš . skre ovd mal udes . još mal . sta , sta . da , da , idi , idi . savrš . idi još jed metar ili ćem kroz ova vrat . mal se tres . protres jesam me , ali viš očar . na ska od 1 do 10 , šta kažeš ? pet ? viš . -Šest ? -viš . u red , ide na sedam i po . ne , ide na sedam . to jesam dobar bro . super . vrl dobr . abramović . vred radiš . -to jesam jedi što znam -isti . napravić sos od tikvi . u naš jesam vez bil muško-žen podeljenost obavez . on biti obavlj sve vez za spolj svet , dobij stipendij , pronalaz nov , odlaz u ban . ja biti čist , pra i vod raču o psu . sećam se , kad jesam raskinu , da nisam ima rač u ban . uopš nisam zna kak sve to funkcioniš . treba mi jesam dost vrem da nauč sve od nul . imaš otvarač ? -da . nakon naš jednostav život , post jesam veo ambicioz . u posl , u manifestacij ambicij , u smisl imidž i bogatstv . ja jesam nakon raskid možd iša ona pravolinij . ona se pop uz viso plani sa mnog uspe . možd zvuč čud , ali nemam vrem da se potrud da seb učin ovo moguć . sad to i ne moram da rad . sam ću se ožen njom . da li jesam u red ako naprav da bud mal ljut ? jes . -peperonči . ne postoj mnog umetni koj rad tak napor kao mari . ona jesam uvek veo elegant . a ja izgledam kao radnik u pol . narav da jesam radnik na pol umetnos , ali izgledam kao radnik , a mnog manj rad . zna šta misl , prost jesam len . noć prelazak mora1981-1987 . noć prelaz moramuškar i žen koj sed na dve stoli , jed naspram drug . bez pokr , nem , gladujuć . rad se zaprav o ogromn prezir pre zapadn društv neaktivnost jesam diskreditova . tiši jesam diskreditova . kao i post/gladov . to jesam tri stvar koj mog mnog da uznemir ljud , poseb kad to traj 16 dan . neakt , nem i posteć , apsolut bez pokr . Što jesam skor nemoguć . performans jesam traj 90 dan , non-stop . i ond jesam ust , bil mi jesam dost . Žen mog da sed bolj od muškar zbog anatomij . ust jesam pos 13 , 14. dan jer jesam mi se rebr usek u slezi . pa jesam otiš u bolni , gde jesam mi rek da presta s post . već jesam biti izgub 10 kg . preš jesam grani , što se men tič . jedn u život . jed od razl što nij mog da sed jes što jesam biti mršav , pa jesam sed na svoj kost koj jesam prost prodir u kož . jogij rad ist stvar , ali on nij . tad jesam rek da mor da usta , jer performans ne mož da ide bez njeg . nisam to razum . i zat u ovom performans nastavljam . uvek nastavljam , ali tu jesam ta praz stoli . nik nisam ima vez s muškar ili žen s tolik step simbioz . mi jesam 12 godi gor . njih saradnj jesam na direkt , jednostav i snaž način izražav muško-žens dinami . i ond dolag do epsk završed uz hod po kinesk zid , ljubavnicišt prevazilag sve grani . ljubavnici1988 . performans gde jesam njih dvoj prepešač kine zid jesam epsk . proces od tri mese hodanj jed drug u susr . veo jednostav , sved i izuzet u svoj čistoć . to jesam biti posled performans iz rilejšn vorkspešačenj po kinesk zid završ se njihov raskid . veo brz jesam post taj velik umetničk par i svi jesam nas vid kao savrš sli . u stvarnos , on nij biti zadovolj svoj pozicij . i što jesam bil bolj del koj jesam izvod tok performans , to jesam naš vez biv sve gor . kasnij jesam njeg interesovanj bil drugačij od moj . Živ jesam život , pio jesam , uzim drog . ond jesam post never , što mi jesam teš pal . bil jesam monogam do jed tač kad jesam poč da se razotkriv strogost te ideologij , kad jesam poč mal da se raspad . u to vrem jesam ima seksual afer , kao i ja . u ist vrem . osim što jesam ona to urad s prijatel , ja nisam . to nij treba da kaž . treba jesam osam godi pregovaranj da dob dozvol da prepešač kine zid , a tok pregovor jesam mnog put mor da put tam . bil jesam prevodil . kad jesam završ pešačenj , rek mi jesam da jesam ona trud . i pit šta da rad . Šta moraš da uradiš ? ja odlaz , a ti rad šta hoćeš . i tak jesam se oni venč . završ se tak kak jesam i poč . poč jesam ova , tak se završ . to jesam sve . najdramatič period život mi jesam biti nakon raskid . sećam se da jesam zapis u dnevnik da imam 40 godi , da jesam deb , ruž i da me nik ne žel . izgub jesam čove kog vol , svo rad , jer jesam rad zajed . nij bil nič . sam prazni . ili nov početak , ili ću potpu poton , uništ se . tad jesam prv put otiš da uzm nek par u pariz i kup dizajnira odeć . i dobr jesam se oseć . otiš jesam kod frizer , pedikir , manikir , skroz oduševlj . koj jesam cen ove jak ? ovo ne mož se pla . ne mož ovo da plat . -ce ... kom viso mod idu od 8000 do ... 200 , 300 , 400.000 evr . zavis . -zavis od komad . sav taj pos , sve što jesam naprav ... dobr jesam . zašt se ne biti dobr oseć ? i opet bil poželj ? od tad stvar kaž da vol mod . to jesam neka skriv želj . ovo izgled fantastič . Šta misl ? bit performer 70- i sredin 80- znač jesam siromaštv . tač . ćao , ekstrem . nakon što jesam raskinu , ona jesam otiš u pozoriš vod , jer jesam tu bil nov . ćao , ćao , ula ! nje novij rad ima viso formalistič esteti . naprav jesam jas iskorak ka pozorišn svet . sve jesam bil veo inscenir . sa primes teatralnos . mari jesam teatralnij , emotivnij , dramatičnij neg ova performans . rizik kod ovog performans u mom jes koli će bit teatral . mari čest kaž da ima razli kad izvod performans . tu jesam nož i vaš krv , a kad glum , tu jesam kečap i vi se ne poseč . ako se to izgub u mom i bud sam laž nož i kečap , ond jesam izgublje . dve nede pre performans u mom u krev jesam šest dan . sranj , sranj . nisam šest dan izlaz iz krev , toli jesam očaj . uzim jesam sve što biti mi bil ko don . a ond jesam otkr sirup kodein . neverovat stvar . nikad ne uzimam drog , ali kodein mož baš da vas usreć . juč jesam spav kao beb , nij mi se skid osm s lic čitav noć . kao idiot ! i evo me sad . misl da crv ide lep , jer crv daj snag . zat crv boj , crv postelji , crv pidž , pomorandž . možd se usk oporav . to jesam biti moj monol . pet dan pre performans u mom kak se danas osećaš ? -sjeb , eto kak . total jesam odlep . neć bit performans . sprema se . da li mari mož da vid projekcij ? daj da vid jed projekc . bil koj . -nema str . iona čak nema na čem da ih pust . Žao mi jesam . nem nič . pet jesam dan pre performans . kao da ga neć bit . ova prostorij me čin izuzet nervozn . zid uopš nis na svom mest . mož da poč s prob ? to jesam najvažnij . da li mog svi da dođ ? mol vas , dođ ! kak jesam ? -da , dobr . dođ . mož da sed na dve sekund ? hoć sve da vas vid . drugačij jesam neg u radioni kod moj kuć . prolaz kroz pak . a bit jesam bit otvoren u vez s ovim , jer sad ne mog da se pretvaram da jesam u zen-fag , jer nisam . a nisam čak ni ima nek lič kontakt sa svi vam . moram u potpunos da vam ver nared tri mese . nem drug . moram da imam energ za moj rad , znajuć da jesam gor sve u red . mnog vam hva što jesam doš u mom večeras . ja jesam kustos retrospektiv mari abramović , koj sad žel da predstav . mari , mnog ti hva . misl jesam da mož da otvor diskus . poslednj jesam prili da jesam direkt pita , inač ćet ček do jun . pošt jesam kas , predlaž tri stvar dobr pitanj , bar jed lič . kak jesam to mog da zna ? lič pit : izgleda sreć . da li jesam sreć ? zavis . u stvar , veo jesam sreć što jesam sam , jer ko biti ovo rad tri nared mese što ja žel da urad ? nem tog ljud stvor koj biti osta sa mnom . kao da jesam na vojn vežb . potpu jesam koncentrisa na ono što ću rad nared tri mese . izgled jednostav . sed u atrijum u jedn poz na stoli . ali nij tak . izuzet jesam teš , jer mora da bud kao plani . Žel da stvor nek vrst mirnoć usred pak . a za to moram da bud u prav stanj uma , moram seb sve da ogranič . sad jesam zim . kad izađ , bić već let . već će bit 31. maj. performans mom prv dan mari jesam jed od najznačajnij umetni drug polovi 20. vek . ono što jesam kod mari neverovat jes što ona stvar smiš situacij u koj nik ranij nij biti . nje praks jesam ekstrem . 54. izmeđ 5. i 6. uli , mol vas . u njujor će deseti , ako ne i stoti hiljad ljud bit pozva da naprav događa kakav nikad ranij nij biti napravljen . mom jesam najbitnij mest na svet u kom bil koj umetnik koj prav performans treb da stvr . zaist vid prili da umetnost performans posta mejnstr . sa ovakv performans u mom , što se nikad ranij nij des , postoj veli šans . neverovat oseća odgovornos za performans uopš . ne sam za moj . osećam se kao marij antoan koj će da odrub glav . nemogućnost da se kre dalj , potencijal da se odusta postać deo sam performans . mog biti da bud prav fija . nem prav . umetnik jesam prisutanizuzet jesam hrabr del . jer jesam del koj mož da oma . klaus , vol te . da li jesam ovo u red ? izgledaš prelep . -hv . hva . to jesam bil pet godi život . pet godi život . zar nij sjaj ? -je . to jesam ona drug . idu simult . mart ula nij ovd . sad nem život partner . njen ljubavnikb jesam veo nevalj devojči ! bil jesam ovo bijons u nov video-spot s lejd gag . send rios ne vol nov vid lejd gag . to treb zabran . postoj grani za ono što treb da toleriš . ovo mi jesam zanimljiv . tu jesam taj spot lejd gag , a u današn jesam članak o izložb provlač kroz dva gol performer . par jesam suprot i ist pol i stoj na usk prolaz nov izložb . koj organizir jed provokatori iz jugoslavij . dok sluša zvu ove žen , konstant grl vrišt i stenj ... za to kaž da jesam umetnost ! i to sve u mom ! priđ . mol vas . Žel da snima galerij . ne mož . ima li interv ? nema . posl jesam im saopštenj i naš fotografij . četir sli sa izložb . ne pokušava da zaustav pokriv događ , ali neć da ima cirkus . april u petak jesam ima nek čuda . to jesam očekiv . nek ljud jesam poč da vid ovo kao svojevrs sce , kao jed važ prozor u svet . probl jesam biti da se ustan signal za uzbu za mari . ako podig ruk , to mož da znač mnog tog , ali u sušti znač : zamol osob koj sed sa ne osećam se prijat . plaš se ... nij mi dobr . mnog različit razl . ona neka čis stvar . i ond bum ! dođ do rekonekcij i tu jesam sam za vas . zat jesam sva ponaosob ima prav , jedinstve lič kontakt s marin . bum . pop magn . -sprem jesam za sledeć osob . ono što jesam lep na ovom performans jesam što se ona ophod pre svak ljudsk bić koj upoz s ist pažnj , s ist poštovan . Što jesam prilič šokant . nek to zbu , nek smatra da svaka zasluž tu pažnj i da jesam na kra tam gde treb da bud . drug se zaljub u nju . postoj mnog razl zašt ljud dolaz da sed ispred men . nek jesam lju , nek radozn . nek sam žel da vid šta se dešav . nek se baš otvor , pa se ose neverovat bol . mnog jesam ljud koj pat . kad sed ispred men , nisam viš ja u pitanj , ubrz posta sam ogleda njih duš . nek mi jesam pre nek dan rek da pred većin remek-d ljud proved nek 30 sekund . mon lizaljud ovd dolaz i sed po čitav dan . svet se sad prebrz kreć . ljud gotov da uopš nema viš pažnj . ona svakom uspor mozak . zamo nas da osta tu duž period vrem . na šta nis navikn . ona nas na kra preobražav . mari jesam umetni koj vizualiz vrem . koris tel u prostor sa publik . sam pomoć trajanj uvod vrem kao teži . teži na pleć performer koj uzi deo njegov život kao jed vrednost . vrem nij prolaz , pa da projur . sam zamisl vrem kao jed veo velik predm koj ne mož da pomer i vi jesam već uhvaće u zam . mol vas za mal pažnj . muze se sad zatvr . mol vas da vrat audio-slušali do sto u prizem . performans jesam završen , zatvara ovu prostor . hva vam . zatvara . hva . otvara sutr u 10.30. ja jesam posled . -ne . dođ sutr opet . porazgovarać o tom . dać mi šans ? on će mi pruž šans . neć . razgovarać o tom sutr . -al imam svedo . devoj , pomer se . jes li dobr ? da dones koli ? ne treb . nog mi jesam utrnu . povratić se , daj mi sekund . zdrav , ton . -dug jesam sed na pod . sam pola . dec , ovo jesam performans o granic . čak i za men . o , bož . danas jesam bil čud . oset jesam jak bol baš kad se čul obaveštenj . pomisl jesam da jesam greš , neverovat . oček jesam još tri sat , pomisl jesam kak jesam bil krad . ne znam . danas ? -da . vid jesam da jesam sve bol . vid jesam i čuo čuvar kak jesam zabrin . rek jesam da ako mis da će uništ zdrav , ako grožav seb zdrav , ond joj zvanič nud da odm okonč performans . tak jesam bol . rek jesam da to nikad ne biti mog bit opcij . nij to ni razmotr . nij ni odsluš moj rečeni do kraj . sam jesam rek da to nikad neć uze u obzir . ima bol , ali on jesam kao da se čuv taj . trenutak kad se prođ kroz vrat patnj , tad uđe u drug stanj uma . oseć lepo i bezuslov ljubav i oseća da nem grani izmeđ vaš tel i okruženj . poč da se oseća neverovat laga i u harmonij sa sob . posta neka duhov . ne mog da objasn . uprav jesam to drug stanj uma kad publi poč da oseć da jesam nešt drugačij . performans se uprav bav tim stan sves . publi jesam pop psa . oni ose nesigurnost , mog da ose str . mog da ose kad nis tu . idej jesam doves performer i publi u ist stanj sves , sad i ovd . da li biti ... -pomer ova sto . možeš mi pomoć ? Šta jesam ispod nogr ? -ništ . sam mal lep da se ne biti pomer . -sta , mari . ne pomera se . zanimljiv jesam da prv dva mese nisam mog bez sto . bil mi jesam potreb struktur , sto . i treba jesam da bud tu dok ne dođ do tač kad mi viš nij potreb . i kad se sto pomer , sve postaj mnog direktnij . otvorić vam . -Št kažeš za ovo ? Šta misliš , u čem jesam razli ? razli jesam što nem tampon-zo . s bezbednos tač gledišt , nem tampon-zo izmeđ njih . ako će nek nešt da urad , nem nič što će ga spreč . to jesam jedi što ja osećam . mora svi da dam uputstv . svakom ko sed ispred nje . nem pomeranj , dodirivanj . na ova način jesam seb učin još ranjivij , sve jesam direktnij . nem prepre izmeđ nje i publi . i bil jesam u prav . svešteni nij potreb krst . maj ... dev , des . tri , dva , jed . pokaž vaš bro . -Št jesam ovo ? sist s brojev za redosled sedenj pred marin koj jesam sam smisl . skor jesam got . -to jesam rek i u april . to jesam deta . ne možeš da ugrabiš nekoli min tu i tam . nekoli min ? -Št jesam jed mesec , godi . treb da sam sagledavam cel sli . tak jesam . u red , dobr jesam . dobr jesam ? muze jesam otvoren . hoda , mol vas . hoda ! misl da jesam pet . ona jesam pet , ja jesam četvr . ne , ne ... haj , jed , dva , tri . stoj u red već nekoli dan , ali nisam ušl unutr ... ovd sed ? -da . juč jesam bil tu u pet ujutr i nisam usp da uđem . sad na kra baš jesam veli konkurencij . kad ljud napo kamp i čeka , otvr se pit o rok-zvezd . zvezd performans . i pit grupi-devoj . ono što jesam veo zanimljiv u njen rad jesam taj aspekt neč što tek treb da se razvij , što kod svak izvlač površi , poseb kod ljud iz svet umetnos , koj tvrd da pozna taj rad . ljud koj kor ova rečnik i jezik , kao i potpu stran . ljud koj dolaz i govor : zašt ona to to rad ? to jesam beskraj zanimljiv jer ono što se stvar vid jes takođ i gigant plat sa projekcij . marini povezanost s publik proizlag iz neverovat prazni koj oseć ili jesam oseć kao mal . Žel da bud volj , potreb . ima doživlja da joj jesam publi potreb kao vazd . to jesam nje goriv . ona živ za svo umetnost . Živ za publi . kad jesam jesam upozn , pomisl jesam da jesam zaljublj u men . bil mi jesam potreb nek vrem da shvat da jesam zaljublj u svet . nij ništ lič . ne shvata to ja jesam zaljublj u svet , nisam sam zaljublj u tebe.uviđam da ona ponav taj nesporazum sa svak osob u ovom atrijum . dobr jesam ? mam , jes li dobr ? Šta ti jesam ? dobr jesam . ponos jesam na teb . ne znam da li me publi idoliz . njih jesam stvar kak to projekt . ali to nij moj cil . kad se dođ do određe tač u karijer , naprav od vas ido , a ima nov i slav jesam . međut , to nij cil umetnos . to jesam nuspojav . kao film b-produkcij , koj vol . neka , svi jesam tu oko vas , neka jesam ih sves , ali povezanost s marin tak jesam snaž da vi uopš ... da li ona glum ? oseća li to ? -ne , ali ako vi kaž da jesam to glu ... možd jedi slič stvar jes što postoj ljud koj vas gleda . Žrtvov seb za performans , čin se da jesam tu uvek uključ glu . možd . -je li vi glum ? -jesam . ima taj oseća , to drž . mol za mal pažnj . muze se zatvr . mol vas da vrat audio-opr do sto u prizem . zna da mi jesam tinđ rek da jesam 750.000 ljud vid performans ? to jesam skor milion . treb da ga produž još koj mesec da dođ do milion . hajd . ovo jesam od kuvr ? da . -on jesam genij . ko jesam biti ona zgod azij ? dop vam se ? mož da dob nek broj telefo ? biti jesam baš simpatič . seks . bliž se kra . kad jesam prv put vid marinin performans , bil jesam inspirisa da i sam poč tim da se bav . a sam to što jesam ovd jes jed del sam za seb . posvećenj toli pažnj sam njo . posled dan na kra jesam , dec . skor got . sledeć subo jesam u prirod ! Što jesam baš dobr ! vol biti da imam bro , ali ga nemam . doš jesam iz australij da sed s marin . potreb jesam bro ? tuž jesam i sreć . oboj zajed . ide pored 53. uli da posled put možeš da vidiš red . misl da jesam krenu u sred na noć ili u četvrtak uveč . jed devoj jesam ima sjaj ide da dođ oko 10 uveč . -mol ? bož ! a ond za dan pos , ljud prost ne odlaz . ljud koj jesam odluč da sed pred marin . sam izađ iz muzej i sed ispred do jutr . bož , ovo jesam neverovat . ovo jesam posled dan . misl da nik nij zamišlj ovo ! koli jesam sad sat ? -10.13 . 10.15 . -mož da namest stoli ? već jesam planir . znam šta treb da rad . treb vam parč papir . prav interv od 15 min . sam izađ , dodir osob po ram i kaž da jesam njihov vrem istek ... performans jesam gotov . istek jesam vrem . muze neć bit otvoren pre 10.30. pustić 40 ljud unutr . ako ne planira da sed ispred mari , ne mora sad da uđe . 21 put sed pred marin ima svoj moć značenj ... da li jesam očekiv da bud preobraže ili jesam prost ... ne , kad jesam prv put vid , uša jesam i hte to da iskus . a tad se sve des . izved ga. doš jesam da vid mari , kurv vavilo , i da se ispoved . ima mnog prič , čist for naspram čis form , odraz prazni pun vrednos . doš jesam kao posled posmatrač raspeć . sed pop aposto za njen stol . a naš nonšalantnost ju jesam izd . pit jesam vrem kad će i puc nek u lic predstavlj umetnost . sedeć pre put umetni u tiši . nem nikakv ometanj . bil koj vrs . bez gestikulacij , ne razgovara s umetnic , ne pomera ruk . Šta jesam bil . jes li dobr ? -jesam . jes li nervoz ? -čekam već 16 sat . dobr , usk dolag vaš trenutak . obavestić vas . hva . dobr . potreb nam jesam da nek sed . ide . ja jesam sledeć . -znam . performans mor da se nastav . ond mora da sačeka tunđij . stvar ? performans mor da se nastav . misl da ima nad da se pop gor . ako me vi bud snim . vol biti da sed pre put nje . nisam zna da jesam to prav . pošt biti prav da jesam zna . hte jesam da bud sponta . nisam hte da iko zna za to . da to bud moj stvar , nešt poseb za nju . jer publi jesam deo umetnos . i mi doprinos . a žel jesam da bud onoli ranjiv koli jesam ona ranjiv za sve nas . misl da jesam izložb autoportr . sed ond i pruž sve . uvek govor o trenut sad i ovd . ova performans : mari umetnik jesam prisutant jesam autoportr . stvor jesam harizmatič prostor , jed mal iznajmlje prostor u univerzum koj jesam u potpunos biti njen , cel ga jesam zauz . urad jesam to u prostorij ispunjen mnog ljud . mnog jesam oset taj harizmatič prostor kao stvarnost . to jesam izvanred dostignuć . svršetak obrad : lemonzo