 негде на антарктици , |гради се нови супер затвор . тајно су га основал највећe|светск вође , како би у њему затворили најопасније криминалце|сaвременог доба . због напредне конструкције|и окрутне природе која га окружује , сматран је најбољим затвором , из ког је немогуће побећи . да видимо можемо ли штa|извући из ових момака . управниче.|скоте . пре три дана очекивало се|да будемо делотворни . бушимо у 3.600 m леда.|знам да је такав био план . ствари не иду како|смо планирали . без грејања смо 6 ноћи . радимо на томе.|заиста ? налазимо се на 2.500m висине , |и наишли смо на стену ... коју нисмо очекивали овде.|хајде да је пробушимо . не ради се о|уобичајеној стени . апарат нам показује|да је шупља . ако је шупља требало|би нам бити лакше . да бушимо кроз шупљу стену.|шта је ? гудмане ? управник жели да зна|зашто не бушимо кроз њу . зашто нећемо ? шупља је . шупља је . Чуо сам то . али зашто не можемо|да бушимо кроз њу ? ослобађање високог притиска може|проузроковати велику детонацију ... која би зависила од састава|гаса у структури стене . опасно је.|вољан сам изложити се . започни бушење . нисам сигуран јесте ли|свесни опасности . свестан сам . Чули сте ме ? |рекао сам вам да бушите . назови . у реду , спојте ме.|бушите кроз стену . овде сам већ шест месеци . шта се догађа ? |у стени има притиска . најмање 2.270 kg по кубном cm.|ужас . шта ће се догодити ? |велика количина гаса иде ка нама . доћи ће до експлозије.|нисте споменули експлозију ! рекао сам вам тачно ... |идући пут набројте све могућности ! који ђаво ? |пет секунди до ударца . Чис азот је проузроковао ... |исусе ! повећање притиска у пукотини.|доћи ће до још једне експлозије ? Чисти азот . не разумем . Чудно . стена на тој дубини ... морала би бити стара|барем 10 милиона година . све што се налази у њој , |није остарило ни дана . због гаса ? |азот је постојан гас . користи се у смитсонијану за|печаћење старих докумената . да , знам то.|биће проблема ? то је важно откриће . морали|бисмо обавестити геологе . у праву си.|враћам се управљању овог затвора . обезбеди ми|електричну енергију . и потруди се око грејања|за мене и моје момке . немам поверења у ове људе.|могли смо сви погинути . побринимо се да не буде|више грешака . што их мање виђамо , то боље.|у реду , господине . универзитет принцетон 15:05 часова антарктика је последња у|палеонтолошким истраживањима . пре 20 милиона година|ту је била тропска шума ... крцата гмизавцима који су се|могли пронаћи само овде . реци , александра . неоткривени гмизавци , то је|само ваша теорија , докторе ? ништа се није утврдило ? ради се заправо о теорији|коју обоје подржавамо . ово је моја супруга , |др . Џесика плат трентон . добар дан . као што видите , нисам једини|који верује у ову теорију . друштво научника|нам не верује . Једина особа која подржава|теорију , моја је супруга . додељена су нам средства|за теренско истраживање ... од стране универзитета , |зато нећемо више предавати . хтели смо да вам захвалимо|и кажемо да нам је било лепо . желимо вам срећу|у будућим подухватима . хвала , и срећно.|хвала . хвала , професоре.|хвала лепо . фалићете ми , др . трентоне . иако се не слажем са|свим вашим теоријама . хвала , хвала лепо.|видимо се . међу најзгоднијим је|студенткињама палеонтологије . ти си била најзгоднија|студенткиња коју сам видео . заиста ? |да . шта мислиш зашто сам се|оженио тобом ? Јер сам на испиту добила|бољу оцену од тебе . и то је један од разлога . тако сам могао учити|из твојих скрипти . мислиш да можда ипак грешимо ? Јер напуштамо посао ? |да . вероватно . зашто то онда чинимо ? |Јер ... зашто ? |Јер ти не бих опростила ... да ми не допустиш да се бавим|озбиљним истраживачким радом . знам да ти је то важно ... нисам још спремна да се скрасим.|не тражим то од тебе . тражиш . хоћеш дете , |то значи да желиш да се скрасиш . негде изнад индијског океана.|22:36 часова . Јури . кад руси сазнају за нашу|куповину од севернокорејанаца ... могли би нешто предузети . не брину ме руси , |него американци . американци ? то их се не тиче . ради се|о ракетама средњег домета . амери су преузели|улогу светског полицајца . руси су се у нашој земљи дуго|бавили прљавим пословима . сада то раде американци . нациљали смо мету . пријем . Чекамо одобрење за наставак . пријем . шта је ? следе нас два авиона.|нека се идентификују . овде гулф 3-0 , идентификујте се . овде гулф 3-0 , идентификујте се . не одговарају . циљ је препознат . покушај|успостављања везе . шта сад ? пријем , танго 2-8.|пређите на други план . пријем . прелазимо|на други план . господине , окружили су нас . шта је ? |два авиона су нас опколила . ко су они ? не знам . ловци нас и даље окружују . господине , ловци|нас и даље окружују . противнапад ! инструменти не раде . електромагнетски талас.|електроника не ради . летите ? инструменти не раде . немоћни смо.|мораћемо да слетимо . шта желе ? |да их пратимо . али , господине ? |шта нам преостаје ? идемо за њима . дијего гарсија . највећа америчка војна база|у индијском океану . шта се догодило ? |где слећемо ? дијего гарсија . вероватно наша задња станица . нови алкатраз антарктика|23:23 часа . добро дошли у међународни|сигурносни затвор . напољу је 67 степени|испод нуле . желимо вам пријатан боравак . баш лепо . г. бресков . надам се да сте|лепо путовали . г. бресков . г. бресков . г. бресков . надам се да сте|лепо путовали . ко сте ви ? |управник . министар сам одбране|независне државе Чеченије . с којим правом сте ме отели ? нисмо вас отели . ухватили|смо вас и изречена вам је ... доживотна робија у овом затвору . шта сам учинио ? купили сте две|нуклеарне ракете ... које сте планирали да|лансирате на русе . иако вас се то не тиче ... те ракете су требале|да послуже ... за заштиту моје земље . нисмо могли да чекамо да видимо|да ли бисте их искористили или не . морали смо унапред деловати . захтевам дипломатски имунитет.|имам своја права ! немате ви никаква права ! господине , више не припадате|ни једној држави . мој си ! суђено вам је|и међународни одбор ... за заштиту|прогласио вас је кривим . постали сте члан|елитног затвора ... који је основан од стране|35 земаља . управниче.|зачепи ! гдј смо ? у новом алкатразу , |затвору највеће сигурности . то знам и ја , али|где се тачно налазимо ? 20 km северно од Јужнога пола . раскомотите се , |г . брескове . наредник квин . у реду . управниче.|шта је ? пулузо вас треба . благо мени . да , шта је ? имам проблема . требали би|сами да сиђете и видите . у реду . никад нисам волео|изненађења . биће то још једна хладна ноћ.|смрзаваћемо се . који је сад то ђаво ? боље дођите сами да видите . ма шта ? боже мој ! да имамо три бушилице|требало би нам ... недељу дана да|развалимо овај зид . желим одмах да|пребројите затворенике . да , господине . наредник квин овде.|сместа пребројте затворенике . Јесте ли видели нешто ? |не . добро . сви су на броју . у реду . шта се , дођавола , |овде догодило ? не знамо . идемо . пазите , клизаво је . о , боже ! како је то доспело овде ? пулузо , како је|то доспело овде ? не знамо.|како не знате ? кад смо јутрос стигли овде , |било је већ ту . било је ту ? Једино би снажна машина успела ... да пробуши тунел|кроз сав тај лед . могуће да је дошло|до скупљања гаса . скупљања гаса ? ма хајде . осветлите ми мало . шта је сад ово ? вентил за размену топлоте ... који стављамо|у геотермални извор . нисте заштитили тунел од|опасности размене топлоте ? то је могло да проузрокује|експлозију гаса ... и пробије рупу кроз лед и зид . знате , гудмане , то је ... не знам , можда сте у праву . пулузо , шта мислите , |шта се овде догодило ? надам се да је|гудман у праву . надаш се да је у праву ? ! |а шта се још догодило ? ништа , сигуран сам|да је гудман у праву . нека врста ... експлозије гаса . да ... Јер , кажем вам , то|нису направили пингвини . колико је дубоко ? 3.730 m. заиста ? смири се , гудмане . хоћу да што пре|затворите тај зид . ако се ради о гасу , требали|би га надзирати пар дана . имате два дана.|ова рупа је једини излаз . поставите чуваре|док се то не среди . да , господине . мислите ли да је гас|направио ово ? немам појма . експлозија гаса . надам се да си|у праву , гудмане . шта би друго могло да буде ? не знам . шта има ? кели митник . Јури бресков.|драго ми је . питер Јувол . здраво . и , зашто сте овде ? мислим да би се могло рећи|да смо политички затвореници . сјајно , попут карла|маркса и слично ? тако некако . хеј , можда сте чули|за мене , принц таме . унајмило ме 12 држава|да средим америчку владу . у једном сам дану срушио|четри сигурносне мреже . Јако добро . жао ми је што нисмо стигли|да искористимо твоје услуге . и мени је жао . где су наши остали|пријатељи затвореници ? шесторо нас је . Чуо сам да их|сваки месец стиже 20. биће гужве , поготово ако|буду сви згодни попут ње . радије бих спавала с твојом|мртвом бабом него с тобом . баш је слатка.|патриша о '' боyл из ира-е . мислим да јој се свиђам . видим . како си ми ти ? добро колико се овде|добро може бити . сигуран сам да су твоји|упознати са Џосеовим послом . америчко велепосланство|у буенос аиресу . мислим да смо чули|нешто о томе . мирни господин , за столом|иза нас , је бен сад . ирачки градитељ|хемијског оружја . лепо . уозбиљимо се . кад ћемо побећи ? |знам да мислите на то . треба вам неко за технички|део операције , а то сам ја . анализа система , рушење|програмских система . све знам . где да бежимо ? налазимо се|насред Јужног пола . такви као ти могу позвати|специјалце да све среде . кели ? шта је ? микрофон . Јеботе ! после . шта ... ? који је ово враг ? Чујем нешто у тунелу.|треба ми појачање . Јесте ли чули ? |треба ми појачање . Џенкинсе , ту нема ништа . Јесте ли чули ? |треба ми појачање . вероватно се ради о размени|топлоте . провери то . сигурно се шалите.|хоћете да уђем ? Џенкинсе , уђи и провери . то је наређење . доврага . Џенкинс је нешто чуо у тунелу.|тражи појачање . ти и гудман сиђите|и помозите му . исусе . нема никог другог|на располагању ? то је твоје одељење . тако је . Јесте ли чули ? опусти се . пулузо и гудман стижу . супер , већ се|осећам сигурније . то је само вентил|за размену топлоте . рекао сам ти . зашто сте ме звали|да дођем ? хтео сам да будем сигуран.|да их пошаљем у кревет ? ко их јебе . нека дођу и|смрзну гузице овде самном . полудеће . па шта ? шта је то било ? |понови , не чујем те . понови ! Џенкинсе ? Џенкинсе , чујеш ли ме ? Џенкинсе , чујеш ли ме ? Џенкинсе , чујеш ли ме ? Џенкинсе ? квине , где је Џенкинс ? био је ... био је у тунелу . доведи ми га . изгубио сам контакт с њим . иди у тунел и види шта се|догодило с њим . не идем у тунел . зашто да не ? то није у опису нашег посла . то је посао за инжењере . какве инжењере ? тунел није|постојао пре два дана . гудман и ја смо инжењери , |а не војници . пошаљи неколико чувара , |и сам дођи до Џенкинса . спавају . и ми смо спавали , шупчино ! хоће да уђемо у тунел|и пронађемо Џенкинса . Џенкинс је говнар . шта ? |шта ? крв ? време ископавања|13:46 часа здраво.|здраво . стигло је писмо с факултета.|желе да разговарамо с одељењем . назови их . озбиљно је . желе да преиспитају|финансирање нашег пројекта . ако нам одузму средства , |враћамо се предавањима . не желим то.|биће све у реду . како знаш ? |не знам . у реду.|шта ? шта ? само зато што не желимо|исте ствари у исто време ... не значи да то никад|нећу хтети . а да ми покажеш распоред|својих планова ? хтео бих за сада|да остану тајна . Једног дана . али не сада . жао ми је.|Једног дана . иначе , кад упознаш неког , |желиш брак и децу . хоћеш да замрзнем каријеру|док се ти вучеш по свету ? не мораш то да урадиш . мислиш ли да је ово најбоље|место за одгајање детета ? не мораш да останеш овде.|битно је наше дете ! тако неби ишло.|него ? ! не знам , али би већ|смислили нешто . не , ја бих смислила шта ћемо ! др . трентон и госпођа ? |молим ? реците , могу ли некако|да вам помогнем ? хтео бих да разговарам с вама о|задњем открићу на антарктици . колико је стар извјештај ? |72 сата . геолошко одељење антарктике . док су бушили , наишли су на|стену састављену од азота ? да . желе да предводимо екипу ? да , госпођо . рачунајте на мене.|Чекајте ! роберте ! |молим те , душо . поручниче , чиме смо моја жена|и ја заслужили ту част ? могли сте се обратити најмање|двадесеторици палеонтолога . написали сте књигу ... о теорији постојања непознатих|гмизаваца на антарктици . можда ћемо их сад пронаћи ? не знам . наредили су ми да вас|питам да се придружите . ако не желите , питаћу|др . кинера с берклија . он је плаћеник.|не можемо то да пропустимо . молим вас , оставите нас саме на минут ? а наша експедиција|и обвеза коју имамо ? ради се о нечему посебном . шупљина пуна азота|2.700 m испод леда . имамо прилику да видимо нешто|старо 20 милиона година . у савршеном је стању.|као да је од јуче . у праву си . знам . када крећемо ? вечерас вас чека лет . вечерас ? станите.|стани , стани . Џошуа ? ви сте главни . онда , супер . овде седимо ? |да . докторе , јесте ли добро ? |Јесам , хвала . први пут на антарктици ? дошли смо с експедицијом|у лето 1997. године . лети није лоше , али у ово доба , |боље да не знате . месеци потпуног мрака . шта ми можете рећи|о овом месту ? нису вас обавестили ? |Једва смо стигли да се спакујемо . мало су нам рекли . ради се о|истраживању или о коповима . поручник томас није широких руку ... кад даје информације . можете бити прецизнији.|не разумем где је квака . међународни затвор|високе сигурности . зову га нови алкатраз . идемо у затвор насред антарктика ? ! међународни затвор за|најгоре међу најгорима . нисам чуо за њега.|и нећете . сећате ли се сигурносних|папира које сте потписали ? да . обвезали сте се да нећете|ни писнути о овој мисији . зар не морамо да водимо|екипу до неке стене испод леда ? ма какви . не знам ништа ни о каквој стени . знам да сте ви и ваша|супруга стручњаци за ... антарктичке гмизавце . палеонтолози смо.|бавимо се фосилима . фосилима ? |да , фосилима . хоћете ли нам рећи шта је тако смешно ? |колико си већ будна ? довољно да чујем о затвору.|шта знате , а да ми не знамо ? добио сам извештај|о томе како постоји ... змиолико створење|које хара по затвору . речено ми је да се можда|скрива у овој стени ... и да су бушили до ње . алкатразе , приближавамо се.|реците нам смер ... којим да приступимо.|Чујете ли нас ? алкатразе , приближавамо се.|реците нам смер ... којим да приступимо.|Чујете ли нас ? зато сте довели војнике.|да ухватите ту ствар ? да , ако буде потребно.|зашто смо овде ? бавимо се мртвим бићима , |а не живима . ви сте наши професионалци из довера . много их је погинуло током ii|светског рата , чистећи минска поља . смирите се . побринућемо се за вас . наредниче , ово је др . плат . у реду . спремни за слетање . Једва видим крила . како|могу да слетим с овим ? и ја се то питам , докторе . супер , хвала вам.|Јако охрабрујуће . ништа не видим . наредниче . немамо светлосне сигнале , |ни светла за слетање . проверићу . у чему је проблем ? |не видим . нема светлосних сигнала , |ни светла за слетање . имамо ли довољно горива|за повратак на обалу ? немамо . не желим да се закуцам у лед . морамо негде да слетимо . летимо над облацима . будимо одважни и слетимо . вероватно се сви|питате где је стаза . срећно , капетане . дођи . држи се . исусе христе ! окрените вентиле ! држи се ! предавати и није тако лоше.|у реду , кренимо . добро си ? |Јесам . у реду ... након што узмемо гориво ... моћи ћемо да летимо|само 12 сати . размисли о томе да узмемо|друго превозно средство . зашто ? све ће се смрзнути на авиону.|сачекаћу да се одмрзне . кад имамо идући лет ? за 30 дана.|30 дана ? ! опустите се , докторе . омогућићемо вам да се|укрцате на авион . за 12 сати . главна улазна врата|налазе се на 135 метара . осигурајте се да видите|особу испред вас . треба ли вам водич|да пронађете врата ? на антарктици је август . изгубили смо се ? врата би требала да буду овде ! хајде да се вратимо до|вражјег авиона ! желим вам да је нађете . шта је то сад ? не ради . како би требали да уђемо ? |дођи , мекарте . среди то . колико је велико ово место ? капацитет 25 хиљада затвореника . колико их сада има ? |не знам . где су сви ? |унутра . ко још има кључеве овог места ? |нико . а шта ако вам се нешто догоди ? затворени смо док нам|неко не отвори . исусе ! |шта се овде догодило ? пуцали су у нешто . стојте или пуцамо.|Јебите се . ви станите . сви дубоко удахните и слушајте ме . спустите оружје . спустите оружје ! ово је наша спасилачка екипа . дошли смо да вам помогнемо.|добро . шта се , дођавола , овде догађа ? ви сте ? |др . роберт трентон . ово је моја супруга , |др . Џесика плат трентон . шта се догађа ? |рећићу вам . постоји нека врста|огромног гмизавца ... који је убио или појео шест људи.|предлажем да се укрцамо ... на ваш авион и одлетимо одавде.|ради се о гмизавцу ? дошли смо да решимо проблем , а не да бежимо од њега . брига ме.|одлазимо одавде . дозволите ми да будем јасан.|нико не иде одавде . Једини поседујем кључ|који нам омогућује бег . квине.|полако , људи . у реду је , квине.|немој тако . спустите оружје . господо . имајте поверења у мене . хоће ли ми неко поднети извештај ? |биће ми драго . наредниче ларстен , |управник рyан . извињавам се у име својих људи.|прошли смо пакао . пре две недеље ... у једном од зидова|настала је пукотина . идућу ноћ , убијени су|чувар и два инжењера . поручено нам је да запечатимо|доњи део док ви не стигнете . од тада је та ствар ... пробила препреке и|убила још тројицу чувара . опростите , али причате|о некаквој ствари ? о великом гмизавцу ? |великом ? то је лоша процена . да вам покажем . ово смо снимили ... пре две ноћи . доврага ! та је ствар дуга 24 m.|ако је сродна серпици ларгас ... можда је то карика која недостаје.|стручњаци сте ? могло би се тако рећи . ово је основни план зграде ? |тако је . покажите ми зид у којем се|налази пукотина . ево га . размена топлоте ? |тачно . ако се ради о гмизавцу , онда ће|потражити најтоплије место . и храну . знате ли да би то могло бити|најважније откриће у историји ? ово је слично стварном парку|из доба Јуре гледао сам га . сви су убијени.|нису сви . ово није филм . морам|управљати затвором . харедниче , желим да ме уверите ... да можете да уловите|ту ствар и убијете је . могу . значи , вероватно ћемо је|наћи код размене топлоте ? ако је то најтоплије место , |онда је тако . у реду . с мојим људима крећем источно|према улазном тунелу . одвојићемо се . мекарти и|симонс , ви крените ... према западу . истераћемо гмизавца до места|размене топлоте и убити га . станите . можемо ту ствар|некако ухватити ? дајте молим вас . није то шала.|шест људи је погинуло . и ја желим да одем , али не можемо|да бежимо од одговорности . морате да схватите колико је|ово откриће битно . кад га убијемо , слободно|га задржите , докторе . наредниче , идемо по плану . одмах , господине . кренимо . какво је то место ? |соба за надзирање . одавде пратимо шта се|догађа у затвору . крећемо се источним тунелом.|за сада нема ништа на видику . за 20 m стићићете ... до рачвања тунела . мекарти и симонс , |крените западним тунелом . господине . стигли смо до краја.|све је чисто . требалибисте се налазити|код другог раскршћа . мекарти , лево.|симонс , ти десно . господине , желите нам рећи|да наставимо одвојено ? кврагу , мекарти ! наставите . добро . идемо . господине , мислим да чујем|нешто испред себе . нациљај пре него што запуцаш . ово је место крцато|цевима с гасом ! видео сам га , управо сам|га видео . иде према с-23 . понови . према ком улазу ? понови . према ком улазу ? |изгубио сам га . враћам се.|кврагу , мекарти ! настави даље ! настави . кврагу , |мекарти , настави ! на надзорној камери ? |ништа не видим . помозите ми.|нешто се мора видети . на екрану нема ничега . у реду , станите . управниче , колико имаш чувара ? шест.|у реду . пошаљите их источно|кроз главни ходник . али , зашто , мајоре ? |треба ми појачање , овде . поступите по наређењу ! та ствар је ... убила већ три моја човека . то се мене не тиче . ако хоћемо живи да изађемо , |то се тиче свих нас . то су глупости , |фреде , и ти то знаш ! било је довољно да|напустимо ово место . Њих су послали да се|с тим забављају . моји људи су чувари ! а не ловци на велике рибе . господине квине , пријатељу , |заједно смо штошта прошли . сада желим да окупите|своје људе ... и спустите се , у реду ? то је директна наредба . шта ћете учинити|ако не послушам ? отпустићу вас . ко ће ме заменити ? први кучкин син којег пронађем . овде наредник квин . нека сви чувари дођу на улаз|код јужних врата доле . идем с вама . добродошли на забаву . докторе , овде сте као|стручњак , а не као војник . нисам ни од какве користи . где си кренула ? |за тобом . не можеш.|ово је заиста важно за мене . немој , Џесика.|идем с тобом . симонсе , где сте ? држите отворене очи . наредниче , иде равно к вама . колико је удаљен ? |сто метара , брзо се креће . симонсе , где сте ? наредниче , приближава се.|морате да пуцате . сад ... пуцајте ! пуцајте ! |ништа не видим . ништа не видите ? |испред вас је ! прекините ватру ! |прекините ватру ! доврага ! погодили смо човека . шта се догодило ? |погођен је . наредниче , сачекајте квина|и његове људе . срање ! станите , станите ! шта је ? требалибисмо да наставимо пешке . али зашто ? не намеравам да|пешачим док змија хара около . желим да ходам и да се возим.|гмизавци не чују . они не чују.|осећају вибрације . ова возила производе вибрације.|па шта ? у праву је . привлаче га.|сигурно се шалите . озбиљно , небисмо смели да се возимо.|нећемо да пешачимо . ко ће да иде пешке ? знао сам . ви сте стручњак , али нико|не жели да иде пешке . вратите се у возило.|не , не враћам се . уживај у шетњи , шупчино . дођи , кучкин сине ! имамо обилније истицање гаса.|реците својима да се повуку ! квине , јесте ли чули мајора ? повлачите се . квине , јесте ли чули ? квине ? |наредниче ! шта је то било ? квине ? наредниче ! Јавите се ! квине , чујете ли ме ? срање ! исусе христе ! срање ! |шта је ? морамо да изаћемо.|вруће је , све гори ! о , боже мој ! |невероватно . морам то да снимим.|немој да погоршаш ситуацију . то је највеће откриће у историји.|зар не желиш слику ? не желим да погинем . бежимо на три . спремни , један , два ... три ! хајде ! не могу ! |Ја ћу . ухвати ме за руку . Џесика ! Џесика ! Џесика ! Џесика ! шта радите ? |живи сте . моја је супруга погинула.|а квин и мајор ? сви су погинули.|срање ! где су остали ? који остали ? |затвореници . у ћелијама.|идемо по њих . молим ? |идемо по њих . идемо по њих ? ! |али зашто ? могу нам помоћи да побегнемо.|авион полеће за 4 сата . одлазимо , али без затвореника . то су убице.|не ради се о моралном питању . Једноставно је.|као два плус два . Чекај ! |не ради се о моралном питању . ако нам затвореници помогну , |изгледи да преживимо су већи . разумете ли то ? разумете ли ? ако нас прво не убију.|разумете ли сад ? у реду , ево их . знате ли шта има новог у вези|са слободним гмизавцом ? заглављени смо овде . помозите нам да побегнемо.|да вам помогнемо да побегнете ? тако је . нећу да отворим ћелије.|нисам овде због разбојништва . можемо да се нагодимо.|Ћути . опет , жестока ирска кучка ? |ако вам помогнемо ... ослободићете и нас ? |не може вам то гарантовати . тако је , немам то право , |али рећи ћу вам нешто . имаћете већу могућност|да побегнете . договорено . пусти их.|али зашто ? сви смо затворени у овом затвору . знају боље од нас како|побећи из затвора . хајде . господине брескове , |морате ми дати часну реч ... да ако то учиним ... |дајем вам реч . нико вам неће наудити . желим одмах да разјаснимо ... како ствари стоје , од почетка . рекао сам да се никоме|не сме наудити . потребно нам је оружје.|не , нећу вам дати оружје . значи , треба нам оружје . пазите , оружје је репетирано . идемо , момци . брже мало.|идемо , момци . треба ли ти пушка ? |не . овуда . слушајте ! поставимо експлозив у спољњи зид|и почнимо са бушењем . зидови су дебели 60 cm.|могу да срушим компјутерски систем . улазна врата су укључена.|не могу да отворим браву . срање.|ипак , добра замисао . гмизавац је ушао кроз отвор|за размену топлоте . хладни тунел пресеца|вентил за размену топлоте . доћи ћемо до њега и|прећи у топлотни тунел . налази се неколико|центиметара испод леда . ниским напоном , пробићемо|све до површине . како знате ? неки од нас нису планирали да|овде проведу остатак живота . добра идеја , али има једну ману.|до собе за размену топлоте ... стиже се на два начина . кроз тунел за главни улаз , |или , кроз комору . гмизавац би могао бити у једном|од та два простора . поделићемо се у групе.|смањићемо напон на пола . напон није битан . гмизавац не може|одједном да буде на два места . изгледи за успех су пола-пола.|а ако је у вентилу ? то значи да смо сви мртви . сувише компликовано за тебе , |дивља , протестантска кучко . дођи , мала . свађом нећемо ништа постићи.|допустите ми да га убијем . проглашавам примирје.|нема свађе . немојте да заборавите|да сам овде ја главни . био си док твоји чувари|нису поубијани . хоћеш ли да одредимо|вођу гласањем ? свако од нас би могао да те убије ... голим рукама . добро , то смо решили . управниче , митик , о '' боyле , |идете с доктором трентоном . остали иду самном.|шаљете их скупа ? покушавају да убију један другог.|неће вас убити . надам се да знаш да употребиш пиштољ.|а шта ти мислиш ? не намеравам никог да убијем.|Још горе . ти ћути . шта је то ? |учинило ми се да сам нешто чула . Јеси ли видео нешто ? идемо . код нас нема ничег.|и код нас . бене ! где је отишао ? како то мислиш , нема га ? |зар је отишао ? престани да цвилиш . зачепи . ти зачепи , кучко ира-е.|само сам то чекала ... откад сам те први пут видела ! престаните ! |нећу , док не убијем ниткова . живим за тај тренутак откад|сам те први пута видела ! митик ! како ти се ово свиђа , пети ? исусе христе , престаните ! изађите из возила . Јесте ли срећни , докторе ? |шта је то с вама ? рекла сам вам , док га не упуцам . дођавола , митик ! не желим да умрем у овој рупчаги ! излазимо одавде . у реду . Јави се , Јури . пети и ја смо једини преживели . понављам.|где сте ? пети и ја смо једини преживели . остали су ... |шта се догодило ? исувише смо дубоко под земљом|да би успоставили везу . какво је то место ? према мапи коју сам украо , |изгледа да је то складиште . складиште чега ? воде , горива , хране . ми смо сада једина храна овде . крени ! крени , крени ! ко сте ви ? |Џесика плат . ваш супруг је рекао|да сте погинули . ово је супруга др . трентона . замном . мислили смо да сте мртви . мој супруг ... где је он ? у другој групи . како сте стигли овде ? тај змија , она ме ... |она ме је јурила ... кроз одзрачни отвор . допузала сам ... покривајте ме , затим дођите . нећу да прођем кроз то . немамо избора . авион креће|за сат времена . морамо да кренемо . не , наћићемо други начин . немамо времена . морамо|да ускочимо у авион . у ирској нема змија . нема|ни једне на целом острву . па шта ? |како па шта ? то су зла бића . мораш нешто да ми обећаш . може . шта ? мораш да ми обећаш да ме неће|средити никаква змијурина . у реду , али ако останемо|овде , гарантујем ти ... да ћемо умрети|без обзира на змију . у реду ? у реду . у реду . видиш ли је ? не . питере ! стани . идемо ! идемо ! морамо да сачекамо роберта . кад стигнемо до авиона|вратићу се по њега . не , нећеш . слушај ме.|морамо да пожуримо . не можемо да га оставимо.|веруј ми . вратићу се по њега . идемо сад . ево . хајде , идемо . идемо . о , боже ! где је авион ? немам појма ! |овуда ! дођи . Јеси ли добро ? Јеси ли добро ? помози ми ! дођи.|молим те , помози ми ! боже , помози ми ! упомоћ ! молим те , помози ми ! о , боже , помози ми ! не ! упомоћ , молим вас ! упомоћ , молим те ! помози ми , јебем ти ! дођавола ! роберте , устаните.|хајде , устаните . отворите врата.|хајде , отворите врата . шта ти се догодило ? Јеси ли добро ? |Јесам . да ли си се повредила ? не , а ти ? хвала вам.|хвала вама . подсећа ме на супругу.|Јако је жилава . знате шта ? можда ћете је|ипак поново видети . нећу , умрла је у рату . жао ми је . покренимо ту машину . да проверим ово . шта је сад ? шта је то било ? |Једва летимо . приметио сам.|можда има леда у пртљажнику . проверио сам пре поласка . Чврсто се вежите ! |Чека нас луда вожња . шта је то било ? шта ? шта ? пази ! крени , крени ! срање ! имате ли неку идеју ? да , избацити гмизавца|из авиона ! како ? не знам ! шта то радите ? сетио сам се ! морамо да му привучемо|пажњу ! идите позади ! пукли сте ! |идите ! идите ! баците га натраг ! о , боже ! морамо да затворимо врата . Јеси ли добро ? |Јесам . можете ли и даље да пилотирате|са овим ? Јесте ли се решили змије ? Једва некако . онда , могу .