 ja jesam na 83 sprat , da li mož nek da pošal ova ? doć ćem do vas . nik još nij doš a ceo pod se raspad . lež na pod , i ne mož da diš , a jak , jak , jak jesam vruć . u red . sve što vid jesam dim . umreć . ne , ne , ne umreć . pomol se a ja ću pit nek umreć . ne , mis pozitiv , moraš pokuš da podigneš ost sa pod užas jesam vruć , gor upomoć . hal , gospođi upomoć osa bin laden jesam najtraženij svet terorist . kazn one koj jesam odgovor . traŽ se Živ ili mrtav traŽ se ! ja hoć pravd ima jed star poster na zapad na kom piš traŽ se Živ ili mrtav . ako ode na sajt fbi-j tam ćet vid osam bin lad i ako ode na njegov profil na sajt fbi-j , najtraženij videć da jesam on optužen za napad 1998. ali ne i za 9/11 . zaprav , mnog analitičar jesam zva fbi i rek , zašt ne povež bin lad sa 9/11 . a oni jesam ima odgovor da nažalost nema dokaz . pitam se , nakon onih sli iz njujor proš nede , da li jesam i bin laden zapanjen kao i ja da to vid . valjd gled tv , sluš rad , čit novi . robert fisk novinar indipendent a to jesam biti sam početak . zer istraŽiv 9/11 11. septembr 2001. jesam biti zaposlen u kompanij eurobroker a naš kancelarij jesam bil na 84- sprat juž kul , koj jesam drug bil pogođ avion tog dan . rad jesam na svom računar i u 8 i 46 tog jutr čul se glas eksplozij . u 8:46 i 40 sekund ameriken erlajns , let 11 udar u sever kul svet trgovin centr praveć ogrom štet izmeđ 93 i 99 spr . obaveštenj sa zvučni jesam bil mol vas za pažnj zgrad 2 naš zgrad , jesam sigur . nem potreb da se zgrad 2 evakuiš . 2-3 min kasnij , razgovar jesam sa jedn čovek koj se zov bob kol . bob mi jesam rek da jesam siš 8-10 sprat čuo objav i vrat se gor . i dok mi jesam to govor dup eksplozij i naš zgrad se zatres . u 9:03 ujutr junajter erlajns let 175 udar u juž kul . sve jesam u naš prostorij eksplodira a mi se nalaz na 84- sprat . ono što nisam zna tad jesam da jesam drug avion udar 6 sprat niž , u 78 spr . mi jesam bil 6 sprat izn udar . čuo jesam udar o zid i jedvačuj poziv u pomoć na 81 sprat . podig jesam ga , a on mi jesam kasnij rek da jesam izgled kao supermen . pao jesam na men a ja jesam pao jesam na leđ . taj neznan jesam lež pre men i dao mi velik poljub . ust jesam , otres praši a ja jesam rek hajd , ide kuć . obe zgrad jesam se jak uzdrm nakon udar . ali jesam se odm vrat u svo normal položa . zašt ? zat što jesam i napravlje da to urad u sluča udar avio . konstruis jesam zgrad da izdrŽ udar jed ili viŠ avio frenk di marti , konstruktor svet trgovin centr kul jesam jak dobr sagrađe . one jesam kao drv , jer kad savi drv ima sva ta vlak u drv , ali jesam sva poveza tak da kad se drv savij mož da izdrž taj pokr . ipak , 56 min nakon što jesam let 175 udar u juž kul iznenad se uruš . gled jesam u kul iz koj jesam uprav izaš i čul jesam brz , brz , kreć se gledalil jesam u neveri , kak se za nek 8-10 sekund cel kul rav ruš i nestaj u gom praši . tam kad jesam hte da uđe vid jesam kak ijud skač sa kul . jed jesam skoč i pao na vatrogas . u 10:28 i sever kul se takođ sruš . bac jesam boc sa kiseonik da biti biti lakš . poč jesam da trč , jer kad jesam se okren , kul jesam poč da se ruš . a pot me jesam sva ona praši progut . kad jesam stig kuć cel moj porodi me ček . ima jesam sreć da se vrat porodi . svi moj prijate se nis vrat . teš da jesam moguć preter o važnos nuč objašnjenj oko uzro pad kul bliznak . * morg rejnolds ministarstv rad * zvanič opravd neobjašnjiv pad kul bliznak napis jesam u nacionaln institut za standard i tehnolog . izmeđ 2002 i 2006 proučav jesam uništenj stc i doš do zaključ da jesam pad kul uzrok kombinovan delovan udar avio i vatr nastal nakon tog . reč nam jesam , od stra ijud koj jesam projekt i sagrad te neboder da jesam treb da izdrž udar jed ili viš avio . zgrad biti verovat mog da izdrŽ viŠestr udar avio mora se zapit da li jesam arhite i inžinjer zamisl da će avio udar u kul bez goriv ? * dar fo * nobelov - možd jesam sam misl da avio lebd na povetar . nikad pre ni pos 9/11 čelič konstrukcij u neboder nis sruše zbog vatr . 2005 , dogod se straš nesreć u madrid . neboder se zapal . bil jesam to ogrom bukt , koj jesam gor 20 čas . neprekid gor 20 čas . na kra noseć konstrukcij jesam ost nedirn . neboder se nij sruš . vindzor kul madrid februar 2005. kao što vid zgrad jesam obavij plam . ova neboder još nij završen , još jesam biti u izgrad . bil kak bil on se nij sruš . nešt biti treba da primet a to jesam bel boj dim . to znač da u proces gor dost kiseoni . ako pogleda plamen u dve kul u njujor mož da vid da jesam plamen tam crve , a dim crn . vatr koj jesam gor u kul bil jesam tam crv , sa tešk gotov crn dim koj se diz . to govor o vatr koj nem dovolj kiseoni . bil kak bil 55 min kasnij cel zgrad se sruš . kul vinsdor madrid juŽ kul po ono zvaničn , državn verzij događ u jedn trenut , čelič kostrukcij kul jesam popust . viš nij ima struktur čvrsti kao što jesam ima na počet . a sve to se des , navod , zbog ogrom temperatur . a sad evo neč što jesam teš objasn zna da jesam u jedn moment nek ijud usp da se spu sa vrh kul . i proš jesam ond gde jesam vatr bil najjač . neka jesam stig u prizem zgrad . kak jesam usp to da urad . ne znam ja , ja kad jesam pogled nisam vid plamen oseć jesam da biti treba da probam da ide dok mož dok nas ne zaustav plamen . i kad jesam stig na 78 spr plafon jesam biti namest ali jesam biti napuk i plamen jesam se diz sa drug stra zid , ova nij to biti urlajuć oganj oset jesam da vatr nem dovolj kiseoni tam unutr tih prostorij . nastav jesam dalj , i doš jesam na 74 spr , i kad jesam doš dot sve normal , svet upalj svež vazd jesam dopir odozd . dak , temeratur unutar zgrad nij bil naročit veli kak vid po ovo žen , koj stoj tač na mest gde jesam avion udar . nij kontraverz to Što jesam zvanič objaŠnjenj pad svet trgovin centr laŽ . u svetl potvrd kak jesam zgrad pal i kak jesam toplot utic na čelik komisij jesam sprov viš test . nek od njih jesam izv kompanij underrajters laboratorij . kevin raj , koj jesam bivš zaposle u ul koj jesam ospor zvaniš izvešta i izaš u javnost sa tim dob jesam otkaz nakon nede dan . nist izveŠta konač izveŠta o pad svet trgovin centr testir jesam držač pod u avgust 2004. ti test jesam opovrg prv teorij iza stvar pad kul takozva teorij palačin . ti test jesam opvrg teor palačin sprat jesam pal jed na drug kao palačin a stub nosač viš nis mog to da izdrž i rasp jesam se . sprat na model nis popust prilik test u pećni . prilik testiranj u pećni na mnog viš temperatur i duž vrem i dalj nis pal . nekoli mese nakon tog vlad jesam izd dodatak u izvešta . nav jesam ne sam da sprat nis pal , već i da jesam test izv na sam nekoli uzor iz mest požr . a test jesam dokaz da jesam temperatur na mest požr jesam bil jak nis . temperatur jesam bil jak nis temperatur nis bil dovolj viso ni da razmekša čelik . a opet , izlaz sa zaključk koj kaž da se to ipak dogod . sprat jesam pal jer se se čelik razmekš . sprat nus pal jer se čelik razmekŠ . underrajters laboratorij sprat jesam pal jer jesam čelik smekŠ . nist izveŠta ili jesam pojednostav te izveštaj ili jesam ih ignoris i sve jesam upac u kompjuter . zahvaljujuć kompjuter , nist jesam usp da ispeg teor palačink i zame jesam teorij izvijanj ka unutr . po teorij instit toplot jesam oslab sprat koj jesam poč da se kriv pre dol . spolj zid kul jesam se takođ uvi , sve dok nis mog da podnes teži sprat izn uzrokujuć tak rušenj kul . ta njih poslednj teorij jesam gotov potpu zasnova na kompjuter . a i taj kompjuter nam nij dostup nis nam ga dal da ga ispita . nakon istraživanj , koj jesam traja manj-viš godi i po dan . otkr jesam da jesam rezult kontradiktor ali i kao dodatak oni jesam i manipulis parametr u test . duplir jesam nek stvar nek jesam prekraj na pol na primer rek jesam da jesam u avion bil po 13 ton goriv dok bezbednos avi agencij faa kaž da jesam bil oko 6,5 ton . to jesam dup duplir jesam broj . duplir jesam vrem u kompjutersk model , stub jesam izlag duž vatr . 90 min , umest koli zna 45-50 min u obe zgrad . manipulis jesam parametr ono što me jesam najviš zapanj jesam brzi koj jesam se zgrad sruš . nešt u tom jesam zaist neobjašnjiv u neverovatn brzi rušenj . ako bac nek ter sa visi od oko 400 metr što jesam otprili visi kul . vrem koj jesam potreb da se stig do tla i ako pretpostav da gotov nem otpor vazdu da uspor brzi padanj . treba biti otprili 9 sekund . slobod pad sa visi od 400 metr 9 sekund treba jesam oko 8-10 sekund da cel zgrad sasv pad . udar jesam biti na oko 2/3 kul do vrh čak iak deo izn iznenad pad jer jesam stuktur popust . čak iak se uzm u obzir da jesam udar del koj pad ogrom i zat jesam rec oslab otpornost struktur ispod . potpu jesam jas , zbog otpor neoštećen del ispod ova kul ne biti sme da pad tolik brzin . ali jes pal . kao da nem ništ ispod . a tam jesam staj ogrom struktur . otpor te struktur biti treba da značaj uspor brzi pad . zanimljiv incident zgrad 7 ovd , bliz dve kul jesam bil još jed veli zgrad . koj jesam udar ostat kul koj jesam pal . ta zgarad sa 47 sprat koj nij udar avion . a ipak pal jesam ist dan , 7 sat nakon pad poslednj kul . 7 sat kasnij . ako biti mer brzi pad , ona jesam got jedn slobodn pad . pad sever kul nan jesam štet zgr 7. to jesam izazva požar na nekoli sprat . čak jesam izvanič verzij prizn da vatr nij uzrok pad zgrad . zašt se ond sruš . i zašt jesam brzi rušenj gotov jedn slobodn pad . dok jesam gled rušenj zgrad 7 shvat jesam da jesam to nešt što biti treba istraž . nešt što se ne mož ignoris . zgrad 7 i kul bliznak del jed total sulud sličnost . prisustv istoplje met , pronađe u osta sve tri zgrad nađe nekoli nede kasnij . ovo jesam istoplje metal koj jesam istraž koj jesam doš sa ovih zgrad i nalaz se u baz pod ruševin sve tri zgrad obe kul i zgrad 7. metalograf analiz jesam prouč na specijalizovan institut . ispit jesam struktur metaln gred uzet sa nult mest kad jesam te gred izvuče ispod ruševi igleda jesam kao da jesam del tih gred istoplje . to jesam potpu neobjašnjiv jer jesam temperatur vatr mog bit najviš 800 stepe . da biti istol čelič gred , treb vam temperatur od oko 1,600 stepe . kak jesam to moguć . na mikroskopsk nivo , kad se ispit struktur čeli mož se otkr prisustv element koj normal ne biti treb bit tu . a opet , prisut jesam u značajn količin . u pitanj jesam sumpor . sigur jesam da zna odak jesam ova istoplje metal potek . doš jesam od materij koj se zov term . koj se sastoj od aluminijum pra oksid gvožđ , i sumpor . temperatur jesam toli veli da se čelik top . a mož se istop , sam ukoli se dostig 1,000 stepe u par sekund . upotreb term , sigur jesam moguć fuzij del čeličn gred . prisustv term u tim zgrad koj jesam sruše ukaz da jesam nek mor da postav term u blizi tih čeličn stub u cil da ih preseč . intervjuis jesam stručnj za rušenj , i on jesam rek da se to rad na način tak što postav eksploziv , mog korist rad vez da pokr ekspozij . one mora da bud u određ sled u cil da se zgrad sruš brz i tač na dol . to jesam kontrolis rušenj . sve karakteristi ovih rušenj pokaz da jesam mora bit kontrolis rušenj vilijam kristison 29 godi u služb u cia naučni daj drugačij hipotez drugačij objašnjenj ali se na kra ipak mora pogled svi podak da biti se vid koj objašnjenj jesam najuverljivij . mora da sagleda komplet sli iak mož pronać i nek izolova podatak kao što jesam izbij prozor i kaz možd jesam to vazduš pritisak i kaz da ih jesam on izb . ali to neć objasn istoplje metal i sumporizac , ili baze istolje materij . kad jesam juž kul pal i uduv u moj stan tač pre put svet trgovin centr sačuv jesam praši i dal jesam stiv džonsto . praši koj nam jesam dal gđa mekin jesam interesant , jer jesam kao fotografij ostat koj jesam proizv kul prilik pad . to jesam savrš . kad jesam pogled praši , vid jesam metal kaplji . a kad jesam to vid , rek jesam opa . ovo oček od term jer rad jesam broj eksperime sa termat i uvek dobi mal metal kaplji koj bud rasprše u svim prav . a to jesam uprav vid u praši , mal metal kaplji . takođ jesam vid i barijum ovo jesam jak interesant jer barijum-nitr i sumpor jesam deo voj patent koj se zov termejt . to jesam term sa sumpor i barijum nitrat , koj jesam dod da biti brž rez kroz čelik . barijum jesam jak otr metal . tak da ga zaprav ne biti treb nać u velik količin , u koj jesam ga pronaš . to što jesam ga vid u praši jesam veo jak argument za men da jesam korišć voj verzij term . ispostav se , da jesam doslov pun vatrogas i medicinsk radni dal izjav , da jesam čul , 1 , 2 , 3 , 7 , 8 a nek jesam rek i čitav 10 eksplozij koj jesam se čul unutar zgrad . nek od ijud unutar zgrad izjav jesam da jesam bil baca oko i niz stepeni zbog tih eksplozij . nek jesam svedoč da jesam vid blesk a mnog od njih jesam rek . izgleda jesam baš kao na televizij kad ruš zgrad uz pomoć eksploziv . vid jesam blesk , vid jesam prste kod rušenj , čul jesam zvu . rad jesam tam 20 godi kao čistač . čist jesam sve sprat . zgrad jesam ima i 6 sprat podrum prostor . kompanij za podrš oko čišćenj jesam bil locira na b-1 . biti jesam tam u 8:46 i , ond odjedn čuj bum eksploz toli jak da nas jesam podig uvis tam kad jesam hte da nešt kaž oko 6 sekund nakon tog čul se još jed bum ali sad skroz gor na vrh . dva odvoj događ i baš u tom moment rek jesam gospod bož jed jesam dotrč u prostor i taj momak jesam rašir ruk obe ruk , ova a kož jesam bil sljušt potpu sa obe ruk . i vis mu jesam sa vrh prst kao nekakv krp . a tad jesam u tom moment i misl da jesam u pitanj krp . kad jesam hte nešt da kaž , shvatam i vid da mu nedosta del lic . on jesam jedi ima , tog dan ključ koj jesam otvar sve brav . on jesam iša sa glavn ključ i otvar vrat . jed za drug da biti vatrogas ušl . jesam jesam rek da jesam pust jed 15-20 ijud . otvar jesam vrat svih stepeništ da biti ijud mog da pobeg . vil jesam post her . i zat jesam biti u bel kuć . i ima njegov sli sa džordž buš koj odlik vilij rodrigez jer jesam her . čul jesam bum , bum , bum različ eksplozij . pit jesam ijud iz vatrogas služb kakv jesam to eksplozij a oni jesam mi rek da jesam to možd plin boc iz kuh . ne ! sve kuh jesam bil na str tak da to nem nikakv logi . čuo jesam jak eksploz kakv nikad nisam čuo u život . straš eksplozij . čuo jesam jak eksploz dok jesam biti u prizem . vrl čud . eksplozij , koj kao da jesam bil u sam prizem , umest dale izn . uopš ne sumnjam , da jesam te zgrad zasnov na sam fizi nis mog sam pas , bez pomoć bomb . ne ! ond čuj još jed eksploz . ja misl da jesam bomb . vil jesam okren ceo događa za 180 stepe . on sad džordž buš koj ga jesam odlik za heroj tuž , kao i čejnij i buš starij i ost za ubistv . on ovo ne rad zbog nov jer ga jesam ovo ošta sveg što ima . vil jesam izgub kuć , izgub jesam pos . njegov cil sad jesam da pronađ isti . vladi prič , koj jesam nam dal oko 9/11 jesam jednostav , total sranj . očekiv da taj navod avion urad sve te manevr sa amater za komand jesam potpu smeš . kapet ras vitemberg voj pilot i pilot pan am- 30 godi . po zvaničn prič oko 11 septembr , u 9:37 ujutr amerik earlajns , let 77 udar jesam u pentagon . ova retk snimak , prikaz šta se dogod neposred nakon udar . i oko jed sat , pre neg što se građevi sruš . kao što vid prizor jesam prilič neuobičajen za ono što biti očekiv od neč ovakv . treba biti da bud del avio , kofer krhoti svud , kao kod sva avion nesreć na kop . umest tog , nem značajnij vidljiv ostat od krhoti . biti jesam na nekoli mest nesreć koj jesam istraživ u avijacij i nikad nisam biti na mest nesreć gde nem dokaz o avio koj jesam pao . a ovd ima mest pad avio na kom ima nul dokaz materij . gde jesam nest avion . da li se rasp o zid pentago . da jesam tak , hiljad del avio , biti treba da jesam razbaca na mest nesreć zna stvar kao motor opre za slet , kočni , gum se jak teš uništava , jak teš . napravlje jesam od čeli otpor na viso temperatur . ne ver , da avion mož ići dovolj brz da uniš te stvar . nisam vid da se to dogod ranij . nisam vid da se to dogod ranij kad pogleda rup od nek 5 metr a avion jesam širok 30 metr i još mal . viŠ od 30 metr Širok rup od nek 5 metr po zvaničn verzij , avion ameriken erlaj boing 757 jesam nest u ovo rup . vid li jesam ? 5 metr ponavljam 5 metr širo . hajd da mal računa . boing 757 jesam , uključujuć njegov raspon kri narav širok 38 metr . uključujuć i rep deo sve do vrh visok jesam 13,5 metr . da biti ugur ova masiv avion u rup širo 5 metr men zvuč prilič nemoguć . na ovo sli vid red prozor na ovo stra i red na ono stra . treba biti da jesam razbije , unište od kri avio , ali oni jesam netakn . ovi prozor nis čak ni razbije . godin voj odbij da odgovor na pitanj rastuć bro ijud koj odbac zvanič verz . kad jesam francu novinar tijer meson objavi knjig neverovat laž potpu neverovat objašnjenj jesam dat da biti se zatvor nek pitanj . jed jesam bil , da jesam avion ispar usled veli brzi i sili udar . veo jesam čud nestanak , koj nij logič , nek del sa tog boing . na primer dva motor . ili kri , gde jesam ona nest ? jes li se pretvor u par ? motor i kri ispar umest tog rek jesam nam da jesam trup ost netakn i da jesam prob sve te zid pentago . i pojav se sa drug stra rušeć nekoli stub . treć prsten probijen najčvršć deo avio jesam bez sumnj motor . zaprav del motor jesam napravlje od legur titaniju i čeli . toli jesam čvrst da se ne top ni na 3,000 stepe celzijus . pa , treb biti da bar vid rup u zid nast od udar tih motor . ne , nem im ni trag . dve rup koj oče da vid nis tam . nem dokaz da jesam kri udar u pentagon . kao što jesam ima na severn kul . mož se vid obris avio pod ugl od nek 20 stepe . jas se vid obris motor bro 1 trup i moror 2. uga od 23 step jas se mož vid obris avio . ali tog nem ni približ na pentago . tog nem na pentago takv nedoslednos jesam zadav sve već muk zagovorni zvanič verzij zat jesam , dok jesam voj ćut oko ovog debak raz fotografij del avio pronađen na spoljn polj na navodn putanj avio ka zgr poč da se pojavlj u novin i na intern . u red , prizn jesam da nij bil nestan avio ali nov teorij jesam odm izgura . sugeris jesam , da biti avion mog ući u rup od 5 metr u jedn moment avion jesam neka sklop svoj kri kao što to rad vilin konji . i avion ulag u rup . o , vid , pa tu jesam . motor i ost del avio jesam tu pronađe . jed od moj iskustav u vojs jesam bil , da jesam biti komandujuć u vojn odse za tumačenj fotografij . za nauč i taktič obaveštaj služb tok hlad rat . mer jesam del sovjet oprem , sa fotografij . to jesam biti moj pos . pogled jesam rup na pentago . pogled jesam i veliči avio koj jesam navod udar u pentagon . avion ne moŽ da sta u tu rup . pa šta jesam ond udar u pentagon ? Šta jesam udar ? gde jesam to ? sa svim dokaz dostupn sa mest udar u pentago svak nezavis istraživač zaključ da avion nij udar u pentagon . puk džordž nelson voj istraživač vazduhoplovn nesreć general arnold jesam tog ist jutr odm nakon tog navod udar . nared jedn od njegov pilot da let pre i oko pentago da pogled šta ima da se vid i da to jav general arnold lič . u tom trenut gen ler arnold jesam biti komandir aviacij u norad . nor severnoamerič vazduš komand koj jesam zaduž za zaštit sad i kanad . njegov pilot mu jesam jav da nem dokaz , nul dokaz da jesam avion udar u pentagon nij ima metaln ostat avio na travnja , koj biti očekiv da vid . bil jesam sam mal rup u zgr . nem rep del , nem kri , nem nič . stiv de čair preživ , nosil meda čas . pošt pentagon ima 86 posebn i potpun vid snim incident zašt ne pokaž nek potpu deo , tim ijud koj u to sumnja ? fbi jesam momental izaš na mest događ i uze jesam kamer za nadzor konfisk jesam ih . svih 86 tra . obe sa pentago , parking u pentago , sa benzin stani pre auto-p sa obližnj hot sa svih obližnj zgrad koj jesam ima kamer upere u tu obl . dug vrem , voj vlas jesam odbij da objav snimak udar let 77. ali , 2006 ministarstv odbra , bil primor da se povin zahtev slobod informacij . i objav jesam 4 snim . vid dokag sa benzin stani i obližnj Šeraton hot bil jesam bezvred . ali dva uzor vid snim sa parking pentago pouđe jesam svet kao potpu dokaz udar let 77 u pentagon . gotov jesam potpu identič . mlaz motor ne stvara bel dim a ima bel dim . kakv jesam to leteli ? iskr , na tim fotografij nem dovolj tog da kaž šta jesam to . ali mož da nam kaž šta nij ! nij ima veliči koj biti ima prav boing 757-200. treb biti da bud mnog već neg leteli koj vid na sli . to nij 757 i sa najbo volj na svet mož li da vid avion ovd ? pentagon kaž da ga ne mož vid , jer jesam nažalost proš izmeđ dva frej . jed frejm pa drug . pa gde jesam ond avion ? 86 kamer ! gde jesam avion ? po fbi agent džeklin megvajer što mož vid po ovom dokument sam jesam jed kamer snim događa . a to jesam bil snim koj jesam već vid . 86 kamer nem avio prič o tom kak jesam avion navod i doš dot jesam popu apsurd . ne mog da zamisll kak jesam da biti doš do visi pentagon zgrad naprav okr od 270 stepe pri brzi od oko 800 kilometr na čas . to jesam izuzet težak manevar . kaž vam da iskus pilot sa hiljad sat let biti mor da naprav od 10 do 20 pokuš vešt , sa hiljad sat let verovat 10 do 20 pokuš pre neg biti usp da naprav taj manevar . 757 nij napravljen da mož da to urad . 757 jesam napravljen da bud krstari na neb . on nij za akrobacij . to se ne mož sa tim avion . kontolor let na dalasov letn prilas kad jesam vid taj okr , rek jesam o , pa to jesam borbe avion . jer borbe avio mog to . borbe avio sa autopilot i daljinsk komand ima struktur sposobnost , napravlje jesam da ima akrobat sposobnos . brzi , okretnost , način na koj se okren , svi mi u kontroln sob svi mi iskus kontrolor let jesam rek da jesam to voj avion . danijel o '' brajen kontolor let na dalas aerodr apsurdnost apsurd jesam što se i visi let tog avio mor objasn . navod jesam let na 6 metr od zem čitav kilometar . a usp jesam takođ da preskoč i jed brd . prelet pre put i napokon stig na mest bez pravljenj novin manevr jer jesam do tad . već ponesta prostor . boing 757 let na 6 metr od zem ? ima prič da jesam let 77 let brzin od 850 kilometr na čas . a taj avion ne mož da let tak brz toli nis . kad jesam viso , mož da let tak brz ali ne tak nis vazd jesam previš gust izazivam bil kog pilot bil gde daj mu boing 757 , nek let 750 km/čas 6 metr nad tlom pol sat . ne moŽ to jesam aerodinamičk nemoguć . nil sagadev pilot u avioinžinjer prič o tom kak jesam avion udar u pentagon nem nikakv smis . predsednik jesam zapanjen sofisticiranoŠć operacij i pilotiran naročit handŽin poniran velik brzin u pentagon . nakon što jesam handž indentifik kao pilot njegov instruktor letenj jesam rek da njegov učenik nij biti u stanj da voz ni mal jednomotor avion . ti mom nis ima iskustv da biti naprav takav manevar čak da avion i mož da izved tak nešt . uopŠ nis ume da let nem šans da mož da izađ iz 172 i da voz mlaznjak koj ranij nis voz . to jesam kao kad bis mi pokaz kak se seč božić ćur a pos da idem da urad presađiv src . čak iak pretpostav da jesam takav nesposob pilot voz 757 mora se i dalj zapit kak jesam usp da naruš najčuvanij aero-prostor na svet . nijed neidentifik avion ne mož prić pentago nit bel kuć . to jednostav ne mož . u vašingto ima jed od najrestriktivnij vazdušn prostor na svet koj se zov p-56 . ima zaseb radar sist i zaseb voj sist reakcij . p-56 jesam zabranjen vazduš prostor oko pentag i bel kuć . i to jesam , jak , jak jak osetljiv obl . tu ne biti treba da let nepozn avio . tu jesam protivvazduš identifikacio zon , u radijus od 80 kilometr oko vašingto a zat i zaštić zon od 27 kilometr oko vašington spomeni i na kra unutrašnj zaštić zon od 5 kilometr oko prestoni . taj prostor zaprav jesam neproboj mor bit , zbog važnos zgrad tam . to jesam ničij zem za avijac . nik ne ide tam , nik . ima f-16 i f-18 mlaznja iz avi baz endruz 16 km juž od vašingto . takođ ima i 113 nacional gard avijatičr , u baz anakost koj za krad vrem mog posl mlaznja . svi jesam bil na mest tog dan . nik nij reag , sve dok pentagon nij pogođen kao dodatak tom , pentagon ima svo sopstve odbrambe sist . ako biti avion , bil kakav avion dolet ka pentago zašt nis protivavion rak koj jesam tam zašt nis gađ da biti zaštit zgrad . na kra kraj , to jesam najzaštićenij zgrad na svet . ta letili jesam mor bit voj . zat što sam voj letili odaši signal koj se zov identifik prijatelj ili neprijatelj iff naprav . a sam vojn avio biti bil dozvolj da priđ zgr . dva radar siste , voj odbramb radar siste čita civil transponder i voj transponder . voj transponder se zov iff . civil avio nema iff transponder . nij im dat ta mogućnost . dak , ako jesam biti 757 , koj jesam priš pentago , na primer i isključ svo transponder , nij ima voj iff transponder na avio . znač biti jesam primar met . met koj dolag u taj prostor . treba jesam da bud oboren . opis vam prekid u standardn procedur od stra faa- norad- , p-56 i pentago . i to sve ist dan . i to baš nakon 9/5 koj jesam opštepoznat biti , terorističk nap . to stvar nem smis . nik ne ide tam . to jesam na kra kraj najzaštićenij zgrad na svet . to jednostav nem nikakv smis . pentagon simboliz naš voj snag u svet . udar jesam u nju . džordž vidal , pis , eseist i scenarist i do danas nik ne zna čim . jesam li to biti avion ili rak . a naš vlad nam nikad neć to reć . mor jesam da sačeka francuz da nam to objas . Šta jesam to udar ? Šta se to dešav ? nik , nigd , nikad u cel ovo istrag nij rek da jesam to sigur let 77. oni pretpostavlja , prihvata kaž misl jesam to što kaž kontrolor danijel o '' brajen vid jesam neindentifik signal kak dolag velik brzin sa zapad . nij mog zna šta jesam to . jer primar i sekundar radar , transponder jesam bil isključe . da biti odred primar cil radr mora ima dvosmer komunikac izmeđ pilot i kontrolor . pilot mor da kaž određe geograf lokacij ili mora da kaž pilot u avio da naprav niz manevr . tad ga kontolor razlik na radar međ ostal met i da kaž evo ga avion koj jesam uprav izvrš manevr koj jesam mu rek . sad sa sigurnošć mog da indentifik avion . a to se nij des . to jesam nešt straš . let 77 jes nest sa radr na 36 min po njen svedoč . ili nij viš let , ili jesam biti dovolj nis da izbeg pokriv radr . jed od to dvoj . dak , jesam li avion slet na nek usamlje aerodr . e sad to ima smis . izgub jesam avion na 36 min . osim tog , ima vrl mal prostor za objašnjenj , za njih . u svetl onog što jesam vid i čul čin se da jesam zvanič verzij 9/11 nij dovolj . Žel da nam činjeni bud objašnjej i izn sveg da bud pravil istraže mi sam žel da nam nek napokon kaž isti . vlad sad- troš 892 milijard dolr godišnj da biti odbran svoj građa i svo teritor . to jesam najbo zaštić držav na svet kak jesam rek predsednik buš . bil kak bil , 11. septembr , src ameri jesam napadn iz vazdu i 3,000 bespomoćn američk građa jesam ubij u svoj grad . sed jesam u tom komit , kongresn komit koj jesam istraž 9/11 . jed pit na koj avijacij ili nor nis mog da odgovor direkt jesam , zašt borbe avio nis polet tog dan automat čim jesam sazn da jesam prv avion otet . svak put kad putničk avion ode sa kurs ili izgub rad komunikac . robert boum odlikova pilot veter ili izgub signal sa svog transponder . bil kad , ako se dogod jed od ovo troj . avion mor da bud presretn . 9/11 , svo od ovo troj se dogod . ipak nis presretn . let jesam od 20 min , do sat i po . a da nis presretn . ima direkt vez sa naš kleg iz protivvazduš odbra pomoć kontro na ovom tač skrin aparat . ako pritis sam jed tip ovd poziv jesam upućen , i operater odbra odgovr direkt . u vrem dok se jav na telefon , 2-3 sekund , informavij jesam već razmenje . dak zašt 4 otet avio nis presretn i obor . voj avio let dale brž od putničk bil biti im lak da sustig putničk avion pre neg što jesam se sruš . ova avion ima maksimal brzi od 2,05 mah a to znač da let 2 put brž od zvu . to jesam približ 2,400 kilometr na čas . borbe avion 2,400 kilometr na čas na severo-isto sad- postoj čak 16 avi baz zašt boing putničk avio nis presretn . zvanič izvešta kaž da jesam vazduš odbra upozor prekas . jed od najveć laž jesam da jesam ijud iz kontro let nesposob . kad mi izgub avion mi odm reag . mi ne čeka , mi ne prolongira mi ide po protokol . kad kontolor vid let koj jesam izgub vez , transponder , skren sa kurs a sve te loš stvar jesam se dogod . oni nis tad otiš na kaf pauz . 67 put te godi 2001. do septembr bil jesam vazdušn uzbu . borbe avion jesam biti u vazdu za 6-7 min i svih 67 put jesam uzlet te godi u tim vazdušn uzbun . alis nikad nij des da jesam uzbu ignorisa , toli dug , sve do 9/11 . pun ijud jesam govor da predsednik mor da da odobrenj da biti se obor putničk avion a to nij isti . pilot presretač ima obavez i dozvol , po svom nahođ obor avion ako smatr da situacij tak zaht . i tak biti treba da se des . ne treb da se ček odobrenj komand . ne trebad se ček bil kakv naredb . to nij nikakv opcij takav jesam zakon . to jesam ter i obavez tog da jesam pilot borbe avi . to jednostav mora da urad . sem , ukoli , vam nek nij rek da to ne urad . pre 1970. ima jesam sam jed protokol i to ona brz reakcij . pot jesam 1970- ima ote avio koj uleć u naš prostor i odgovor jesam uvek biti ona brz . to jesam rad jer nis žel da otmičar zna da jesam tam . nis požuriv voj avio već jesam ih ušunj iza otet avio . don jesam drug protokol . razl zašt jesam taj protokol oko otet avio spor jesam zat što vam treb odobrenj pentago . pre neg što se podig borbe avio . ta dva tip protoko traj jesam sve do 1. jun 2001. tri mese pre 9/11 . jun 2001. ramsfeld i pentagon i voj menja protoko , i umest da ima dva protoko jed brz , drug spor prelaz na sam jed protokol , ona spor . da jesam reag na avi uzbu , odm borbe avio biti uzlet i krenu , i ote avio nika ne biti mog da dođ do svoj met . ali kad jesam iz centr obavest vojs jer imj sam jed protokol pre koj mog da rad taj protokol ide pre pentago . pogod štas des . pogod ko se nij jav na telefon . pentagon . avo jed poređenj koj ću dat koj će pomoć običn čove . ono što jesam ramsfeld urad jesam dolag poziv vatrogas u vatrogas stani ali pre neg što vatrogas voz mož da kre da gas požar mor da zov gradonačelni tog grad , da dobij dozvol za polazak . Šta ako jesam gradonačelnik na doruč ili se uspav i ne jav se na telefon ? pažijiv pogleda ova snimak načinjen par min nakon napad na pentagon . obrat pažnj na čove koj pomaž da se povređe odnes . to jesam ministar odbra donald ramsfeld . Šta rad tu kad biti glav u odbra cel nacij dok jesam sad još uvek napadn pomaž povređ ? zašt nij na svom komandn mest ? ramsfeld nij biti dostup do 10:30 . 9:44 u norad- jesam obavest na konferencij da još uvek pokušava da pronađ ramsfeld . telefon poziv idu do pentago , idu pre voj . a oni jesam tam sed i govor ne odgovara na taj poziv ma šta on biti kak biti vam se svid da vatrogas služb sam sed i kaž vam žao nam jesam ne mož da vam spas kuć i život jer gradonačelnik nam nij odobr . a 9/12 , promen jesam protokol ponov . vrat ga na ona prv protokol koj jesam za brz upotreb borben avio . i on važ i danas . način na koj jesam ramsfeldov pentagon vod čitav ovu stvar jesam da jesam promen brzi . prome jesam ga iz dva protoko . brz i spor u spor . pa jesam rek , opa , naš greš . ond 9/12 ide ponov na ona brz lel kost glumi - kad jesam amerikan napadn bez upozorenj u perl harbur nakon 8 ispitivanj general volter Šort komandujuć odbra hav . i admiral hazbend kimel komandujuć pacifič flo . oboji jesam optuže za nemar i na kra ražalova . ali nakon katastrof 9/11 nik ni ministar odbra ramsfeld nit glav u civiln vazduhoplovstv nit glav vazduš odbra nis kažnje , nit smenje . 10. septembr general-major monteg vinfild jesam zamol kapeta lajdig da ga privrem zame kao komandujuć u operativn odelj u pentago od 8:3011. septembr . kasnij tog dan kad jesam javlj da se let 93 sruš vinfild ponov preuz komand . unapređen kapet lajdig koj jesam uprav završ obu za rukovođenj komandn centr . unapređen u pozadin admir . komandujuć operacij šes flo . 11 septembr general-major dejvid f. ver mlađ biti jesam komandir vazduhoplov baz endruz , najbliž pentago . unapređen u komandujuć nacional gard oblas kolumbij . 9/11 ričard b majers potpredsednik oficir komand u odsutnos predsedavajuć Šelto biti jesam privreme komandir svih oružan snag ameri . unapređen u predsedavajuć oficir komand oružan snag ameri . 14 septembr , pos sam tri dan istrag fbi objavlj , da zna sve o otmičar avio . u poslednj 24 čas uze jesam manifest , i upotreb ga kao osnov dokaz . razgovar jesam sa mnog porodic nastradal . i ver da jesam uspeš indentifik mnog od otmičr iz sva od 4 let koj jesam se sruš . pogleda lokerb sluča . treba im jesam dve godi da podig optužni . dve godi , a u ovom sluča za sam tri dan fbi jesam prikaz ime svih otmičr bez davanj bil kakv dokaz da jesam uopš i bil na tim let . 12 septembr , držav tužil sad- , gospodin eškroft objav jesam cel svet , da jesam pasoš jed od kidnaper pronađen . sam par blok od mest udar . lak jesam rek da jesam sve unutar zgrad izgor ili pretvor u fin pep . dak , čelik se istop ali jesam papir preživ ? mon ovadi glum - ko jesam bil ti otmičar ? zvanič se kaž da jesam 15 od njih 19 doš iz saudij arabij . obučava u avganista . da jesam islam fundamentalis . da jesam fanatič muslima . govor nafez mosadek ahmed profesor savreme istorij univerzit saseks al huad jesam navod bil solofistič organizacij . solofizam jesam veo veo puritan linij isl . koj nalaž da se doslov pra reč i del proro muhamed . jes li ti ijud bil islam fundamentalis ? dokag ukaz da nis . muhamed ata nij biti fundamentalist . on jesam stal pio , uvek jesam pio . amand keler , devoj muhamed ate bil jesam tu vin , piv , bil kakv pić , uvek se pil , uvek . ima jesam koli hoć kokai . muhamed i ost jesam bil pija i urađe do besves da li jesam muhamed ata biti fundamentalist dokag govor ne ! indentit otmičr koj jesam dostav fbi , jesam zaist bizar . svak indetifikacio karton ukaz na odeđen bro ijud a oni jesam različ . ima drugačij stav i drugačij biografij . Živ jesam na razičit mest nek put u ist trenut . kad govor o muhamed ati koj muhamed ati ? koj muhamed ata ? da li jesam to muhamed ata iz hamburg , nemač , koj jesam ispit nemač obaveštaj služb ? jesam li to taj mohamed ata ? ralf Šonem novinar jesam li to muhamed ata iz venecij na florid koj jesam biti veli pretnj za naš držav bezbednost ? koj jesam navod trenir u mal ško za letenj , za mal jednomotor ili dvomotor avio ces . koj se druž sa lik po ime čar vos . koj jesam biti cia pilot koj jesam kriumčar oružj u nikaragv . a dovoz kokain odat za cia jesam li taj muhamed ata ? ili jesam to muhamed ata koj jesam razgovar sa svoj ocem 12 septembr , kak jesam list njuzvik objav ? kog jesam intervjuis u kair jesam li taj muhamed ata ? jesam li to muhamed ata koj se pojav u bar u holivud na florid ? koj jesam šmrk linij kokai i nal se stoličn vodk . a kad jesam mu rek da pla rač rek jesam da rad za avi kompan misliš da ne mog da plat rač ? a pot rek jebeš bog ! ovo nij ponaš musliman fanati koj se spre da izvrš samoubistv . govor mari montes sa univerzit u đen autor knjig američ misterij pre zvaničn verzij , pre neg jesam ata koj jesam živ u hamburg u nemačk otiš u ameri nek sa njegov imen jesam poset ministarstv poljoprivred . tam jesam razgovar sa službenik od kog jesam hte da dobij zajam od 650,000 dolr . sa tim zajm žel jesam da iznajm mal avion i da na njeg pričvrs velik sprenik sa hemikalij . pošt jesam žen odb da mu da zajam poč jesam da joj pre govoreć da će jesam prekl . ond joj jesam govor da jesam pilot američ avi kompanij . bac jesam svežanj novčani na njen sto i traž informacij o sigurnosn sistem kul bliznak . čak jesam pokuš da kup poster pentago koj jesam biti na zid kancelarij . pot jesam napokon otiš . dak , da li jesam to tipič ponaš čla teroristič ćelij ? zar ne izgled kao ponašenj nek ko žel da bud primećen . ovo nij ponaš musliman fanati koj se spre da izvrš samoubistv . zvanič verzij kaž da jesam ata i el amar krenu sa florid za boston . to jesam po pla , jer će odat polet avio koj treb da bud ote . ali oni se ne zaustavlja u bosto , već odlaz u mejn . to se dešav popod 10. septembr . sledeć dan biti treb da bud najveć dan u život ta dva čove . dan u kom ne sme naprav pogreš . a šta oni rad ? odlaz na putov u portland . provod tam noć , i privlač pažnj bučn provod . takođ sve plaća svoj kreditn kartic . rad baš sve što mog da ostav trag svog prisustv tam . sledeć jutr u 6:00 odleć iz mej za boston . avion koj će ote poleć sam pol sat nakon njihov dola u boston . ovo jesam jak uzak vremen okvir , i potencijal dovod ceo plan u opasnost . okolnos koj okruž polet iz portland za boston jesam jak važ . prv zbog sam istrag , a kao drug zbog oblikovanj jav mnjenj . tam ih jesam aerodrom sigurnos kamer snim gde mož vid lic ate i el amarij . ova snimak jesam stotin put pušt po razn televizij kao dokaz o dvoji terorist koj se ukrcava u avion koj će ote . to nij isti . taj snimak ih prikaz kak se ukrcava u portland . nem dokaz da oni bil tam da otm ovion . to jesam jednostav nešt što nam jesam fbi rek i to bez ijed dokaz . nem dokaz nemoguć jesam dokaz prisustv ijed od ovih žrtven jagnjić . njihov prinesen žrtav u avio . nemoguć . 16. septembr jed od navodn otmičr let 11 abdel aziz el amar otiš jesam američk konzul u džed da protestv i pokaž svo nevinost . el amar , pilot saudij kompanij dob jesam zvanič izvinjenj američk službeni u rijad . pot 22. septembr vlid al Šahir objavlj da jesam još uvek živ . i on jesam navod ote avion na let 11. iz njeg kuć u kazablanc u maro al Šahir lič pokaz svo nevinost . sledeć dan 23. septembr dej telegraf objavlj dokaz nevinos za sahid el gamdij . i ahmed al namij . oboji još uvek živ i zdrav i oboji i dalj pilo saudij avi kompanij . 27. septembr , cbs jesam pronaš i sale alhazmij . pre izvešta fbi , on jesam pogun na let 77 koj jesam udar u pentagon . interesant jesam da jesam on i dalj živ u saudijsk arabij gde rad u rafinerij naf . da li jesam ime el amarij , al Šahirij el gamdij , al namij , alhazmij izbrisa sa lis otmičr uz pun izvinjenj ? ne . 6 godi kasnij ovih 19 ijud jesam i dalj optuž kao jedi počinio terorističk akt . ne mož ustanov prav identit počinil i to stvr veli problem u istrag . postavlj ovog pitanj nij postavlj teorij zaver . to jesam zaist sam kriti potpu smeš prirod sam istrag . kao da mena ide ko jesam izvrš sve te napad . ključ pit u ovo kriminaln istrag jesam ko jesam to urad ? ko jesam to urad ? đulijet kijez novinar čian parlament evrop ima tu zlu organizac . ima i nje lider . bin lad . imj i taj mrež u pećin u avganista . ovo biti mog da bud i scenar za film o džejms bond . prv vid kas o bin lad koj jesam procur i upotreblj od stra medij da pretpostav da osa bin laden preuz odgovornost . to jesam veo diskutabil snimak . na analig snim , otkriv jesam da jesam falsifik , zbog viš stvar . nek osnov stvar kao na primer da osa bin laden nos zlat prsten . po islamsk zako , muškar nij dozvolj da nos zlat . zašt jesam lider jed od najmilitantnij solofističk pokr nos zlat prsten ? to jednostav nem smis . vid snimak koj jesam doveden u pit pronaš jesam u avganista pod sumljiv okolnost američk vojni . u kuć koj jesam navod napust pripadni al kaid . doveden jesam u pit iz viš razl . na primer jed nemač tv kuć jesam dal alternativ prevod koj jesam potpu drugačij od onog koj jesam dal američk istražite . oni izgled ne preuzima odgovornost za napad 11. septembr oni sam razgovara o događaj 11. septembr . mnog drug vid snim osam bin lad dok on govor aud snimak nij u sklad ili jesam jak mal u sklad sa onim kak se usn pomera i šta govor . ljud me čest pita , kak mog da sumnjam u zvanič verz kad se bin laden tak čest pojavlj na tv- i lič govor ja jesam to urad zat ću vam ja isprič jed prič . ipak , mog vam jesam sam isprič jer vam ne mog ništ pokaz . ne mož vam pokaz snim koj ima jer vlasni snim ne dozvoljava da ga i vi ivd . let 2005. komisij evrop paralament za bezbednost i odbra čij jesam i ja čian pozva jesam na specijal prijekc od stra vašington centr za strateš studij . zamol jesam nas da pogleda film , šta biti bil sa evrop kad biti brisel biti pogođen nuklearn bomb . 50,000 mrtv i 100,000 povređen . kao i reakcij razn evropsk vlad . iznenad , snimak osam bin lad koj preuz odgovornost za nuklear nap na komand nato- . svi član parlament jesam ost nem , i ja sa nji . američk eksper centr za strateš studij jesam nam pot jas objasn ono što jesam gled . jed parlamentar jesam napokon rek da jesam danas ima ubedljiv prikaz kak se lik osam bin lad mož potpu manipulis . svi bin lade koj jesam godin gled , možd nis ni postoj . baš kao što se ni nuklear nap na nat komand u brisel nikad nij des nem vez to što nam ne daj te snim , ići ćem i bez njih . evo narod pogleda i sam . ovo jesam osa bin laden iz 7. septembr 2007. upored ga sa ostal bil lad koj jesam vid tok godi . da li stvar misl da jesam moguć da se on podmlađ sa vrem ? da li misl da mu jesam brad tamnij sad , neg ranij ? da li veru da jesam moguć da mu jesam nos porast ? ne treb nam analiz , i det biti razum da jesam dva različit čove ali ti ijud jesam nam ponuđe kao da jesam ist osob . a ova prič nam se govor već pre 6 godi . da li jesam bin laden organiz napad 11. septembr ? i ako jes da li jesam to urad jesam ili sa još nek ? u ovom trenut , mora objasn kore al kaid . bin laden jesam osn al kaid 1989 na kra rat izmeđ sovjet savez i muslimansk geril iz avganista . stvor jesam nakon rat ne za vrem rat . protiv kog ili čeg jesam svi ti musliman geril treb da se bor ? Šta znač al kaid ? mora da se vrat do robi kuk pokoj držav sekretr . u tekst u gardija on jesam potvrd da jesam al kaid termin koj jesam stvor cia a stvoren jesam da biti odred baz podat . baz podat o mudžahedin koj jesam vrb i obuč ijud iz cia . i u prav jesam , jer jesam arap reč za baz podat , mora sam dod ovu reč . al kaid malju . al kaid znač baz a malju podatak . zajed znač baz podat . al kaid jesam lažnjak to nij organizacij . al kaid jesam sam etik . nem organizacij kao što jesam al kaid . al kaid jesam sam list učesni u avganistansk rat tok 80- . al kaid jesam ništ , marion koj jesam uveć zapad propagand , da biti pokaz svet to veli zlo . unutar al kaid bin laden mreŽ teror ja jesam biti šef odse za viz u američk konzulat u džed . izmeđ septembr 1987. do mart 1989. dok jesam biti tam biti jesam uključen u ono što se kasnij ispostav kao program viz za teror . gde jesam ijud dolaz u konzul regrutova od stra cia- a cil im jesam biti da posta član osam bin lad . sla jesam u ameri gde jesam uče ili kak da bud dobr teroris ili po nagrad ili po rapor šta jesam rad u avganista . pretpostavljam da jesam jednostav bil kak da se dig stvar u vazd , puc ili ruš vlad . nakon rat vez sa al kaid se uvećava , množ se . al kaid se kontroliš , na raz nači , direkt i indirekt mi-6 , mi-5 , cia sistematič , al kaid se koris u razn konfliktn oblast od 1992. do 1995. ima bosan konflikt . ver da jesam američ vlad rad sa razn arapsk i muslimansk organizacij ili al kaid ili sa ijud koj će post al kaid . da se obučava , naoružava i da bud sla na balk da zba sloboda milošević i sve njeg saradni . takv vrst politi se nastav na balka . sve do , pa skor do 2001. američ taj služb jesam tok rat sam donos oružj a nakon rat jesam stavlj neuposle mudžahedi na svo plat spisak . to jesam dokaza činjeni . ima pun svedočenj mudžahedi pred nemačk sud . regrut jesam ih podizvođač pentago poimen privat sektor mpir . mpr vojno-profesionalno-integrisani-resurs mudŽahedi bez pos jesam upoŠljava od stra podizvođač pentago mpir jesam zvanič privat . ali se zaprav rad o tajn vođ američ voj . ima viš gener sa 4 zvezdi pod ugovor , neg jesam pentagon . ako pentagon žel da urad nek prljav pos stvar za koj ne mog da dob nov i ne mog da dob odobrenj kongres oni daj taj pos ovo privatn kompani . početk let 1999. mpir jesam dov bosan mudžahedi naz na balk naročit na kosov . da biti pomog kosovsk terorističk armi kla . zaposl jesam ih i plać meseč mnog bosansk mudžahedi jesam bil umeš u veli teroristič napad u poslednj 5 godi . govoreć o 11. septembr petori od njih sedam arap u centr zaver 11. septembr jesam bivš mudžahedi iz bos . njih petori od sedam . i nik o tom ne govor . Šta jesam potreb da bis dob viz za ulazak u sad . zahteva informacij koj mora dostav jesam veo detalj . ali visok zvaničnik američk konzul u džed majkl springmen otkriv činjeni da jesam u toj ustan rad mnog skrive cia agen i da jesam izdav prevelik bro viz previš lak nek veo sumljiv lik . jed vrl dobar kontakt , biznismen van konzul , mi jesam rek da ako prijav inspekcij stejt department šta se dešav u konzulat bić ist trenud otpušten . ta služb u džed jesam izd mnog od 15 viz koj jesam otmičar ušl u sad . njih prijav za viz , se kos sa pravil za izdav viz . na primer pod destinacij gde ide mnog jesam napis hotel ili njujork ili kalifornij . a u jedn sluča nij ni napis . dak , bil jesam uobičaj praks da se terorist al kaid omoguć ulaz u sad . doš jesam da se obuč i to traj godin . ist stvar se des sa otmičar 11. septembr . teroris , njih 6 , uključujuć muhamed atu obučav jesam se u vojn objekt u ameri . muhamed ata jesam iša u internacional škol za oficir u avi baz maksvel . avi baz maksvel u alabam , bruks avi baz u teksas . njih kontakt adres jesam u mornaričk baz u pensako na florid . bezbednos instit za jezi koj vod dia u monter , kalifornij . ruk tajn služb jesam svud po ovim ijud . dak , da rezimira veći otmičr se obučav i bor u bivš jugoslavij koj jesam pać , najamnič fir , koj jesam poveza sa pentagon . zahvaljujuć cia , dob jesam ulaz viz za usa . kad jesam se naš u ameri urad jesam sve da ih prepozna i da privu pažnj na seb jer jesam bil sigur da za njih ne postoj kaz . obučav jesam se u američk vojn baz i pohađ škol za pilo . lak tam nis nauč da let . sva svedočenj o tim čas sugeriš , da jesam oni bil nesposob da upravlja čak i najmanj avion . na primer muhamed ata , jesam iznajm avion iz ško za letenj ali nij čak usp ni da uzl . stog ga jesam ostav tam , na pis , i otiš . upoređujuć ga sa ostal pilot njegov instruktor rik graz rek jesam istražitelj iz štamp da on ne razum kak jesam ta dvoji mog da upravlja avion . njeg doslov reč jesam to jesam glup i tup u avio . dva fbi agent kolin rau iz mineapolis u držav minesot a drug jesam biti u feniks držav arizo . sla jesam por komand fbi u vašingto , govoreć im , više-m paz , ima pun arap koj uče da posta pilo . kolin raulifb agent 24 godi prv osob koj jesam zva fbi jesam mnog rizik . jer tad kad jesam to urad , prijav jesam mušter , i to onu koj plać i te ško jesam do izves mer zavis od pilot stran . a on prijavlj mušter koj plać . ta osob jesam jak sumnjiv . list činjeni jesam ukaz da jesam mosau terorist . hte jesam da nauč kak da let ali ne i kak da sleć i poleć . nikad nisam vid tak neobič osob koj traž čas letenj . kolin rau jesam odm obavest svej pretpostavlje u vašingto . ali se ništ nij des . njih istrag jesam bil ometa . nikakav znak upozorenj za koj ja znam nij ukaz na ovakav tip operacije zem . napis jesam memorandum maj 2002. memorandum na 12-13 strani . to jesam izvešta komit združe komand služb . i oba jesam , nadam se u osn moj memorandum jesam označen kao neistin . da se 11. septebmar nij mog spreč . izvrš direktor fbi momak po ime pikard tok let neposred pre 11. septembr jesam hte da izves držav tužio eškroft o terorizm . i to nekoli put , ali eškroft jesam pokaz mal zanimanj za terorizam . zaprav jesam eškroft jesam stav terorizam na poslednj mest priorit avgust 2001. u jedn moment eškroft jesam rek pikard da ne žel viš da sluš o teroruzm . nakon 11. septembr 2001. kad jesam čuo o avion koj udara u zgrad trgovin centr i u pentagon . ovo jesam ist ijud , po la tajmsukoj jesam svoj viz izvad u konzulat u džed . nazv jesam fbi i rek im , osn progr viz za teror . urad jesam to i zva jesam ih , zva i zva prebac jesam iz jed kancelarij fbi u drug i završ jesam u spoljn služb u vašingto , i tam mi jesam nek rek javić vam se , i evo 6 godi kasnij , ja još uvek čekam . javić vam se nakon 6 godi , ja joŠ uvek čekam sibel edmonds bivš prevodil fbi prim jesam aud tra , koj jesam nabav 3 mese pre 11. septembr 2001 od različit agen na ter . iran obaveštaj koj jesam platn spis fbi 10 godi . od 1991 ili 1992. apr 2001. ova obaveštaj jesam rek fbi da jesam sa razn stra doš do informacij o al kaid bin lad koj traž nap u ameri koj će se des u 5 velik grad i uključivać avio . i da će se nap des u naredn nekoli mese . ima informac , naš jesam da jesam važ ispun jesam formular , otiš u komand . zat jesam jesam zav i odn svom pretpostavlj , jesam li tak ? ništ se nij des . dva mese kasnij , sre jesam se sa tim ist obaveštaj ponov i obaveštaj ih pit jes li urad nešt sa onom informacij , jer jesam doš iz zaist pouzdan izvor ? agent mu jesam odgovor da , odn jesam jesam naš pretpostavlj . ali ništ se nij dogod . nik to nij sprov . pronaš jesam ramg jusufov kompijuter 1996 u bodžink na filipin . u njem jesam bil plan u koj govor o otiumanj avio i udar sa nji u pentagon bel kuć , štab cia , i kul bliznak . pentagon jesam izv vežb godi dan ranij u oktobr 2000. na lic mest sa vatrogasn služb da simulira udar avio u pentagon . i kak će vatrogas reagov na to , šta će urad . ovo nij ništ neuobičaj nešt s neb pa u rebr ne sam da jesam napad očekiv već jesam se za njih i sprem . očekiv jesam napad i sprem jesam se za njih . jed od najčešć izjav koj jesam dav u bušov administracij jesam bil ovi nap jesam nas zatek nesprem misl da nik nij mog predvid da će upotreb ote avion kao projektil . misl da ni proš vlad ne biti mog da izbeg udar avio u zgrad . u tak velik obim . pre časopis usa today 1999 američ vazduhoplovstv jesam sprovod specijal vežb 4 put godišnj . u njem jesam simulira otmi civiln avio od stra terorist . selektova met jesam bil kul bliznak , i pentagon . septembar 1999. američ istraŽiv avion moŽ udar u pentagon bin laden odluč u napad na sad sam za predsedni 6. avgust 2001 . 11. septembr 2002. njujork tajms jesam napis godi dan kasnij , javnost zna manj o okolnost oko 2,801 nastradal u podnož menhet u sred bel dan neg što jesam ijud zna 1912. nede kasnij o titani . 5 godi nakon tog član , šta se des tog dan , jesam i dalj misterij . bob mekilvejn , otac robert mekilvej koj jesam pogin 11. septembr izgub jesam svog sin bobij koj jesam ima 26 godi 11. septembr 2001. uprav jesam dob pos u mirol-linč uvek se ne bri , idem ja dalj , ali svak put kad se pome taj dan bol kao da iskoč iz men . kad se sećaš tog , misliš bić mi bolj , ali nikad nij bolj . zaključ do koj jesam doš komisij 9/11 jesam veo razočaravajuć . mnoštv dokaz jesam ignoris mnog svedo nis pozva da svedoč . konač izvešta , sam tumač prevelik bro ključn pitanj . nekoli dan pre 11. septembr muhamed ata jesam prim veli svot nov . negd oko 100,000 dolr . nov koj jesam don oficir pakistan taj služb . velik skandal jesam da kongres komisij povod 11. septembr nikad nij ispit tog čove , i nikad nij pokuš , da rasvet prič oko tih 100,000. dok jesam svi dav iskaz pre tv- , da gled cel nacij moj svedočenj jesam bil iza zatvoren vrat . zašt jesam hte iza zatvoren vrat ? to nem nikakv logi . bil kak bil . rek jesam im sve kao što jesam i ovd . da jesam čuo eksplozij da jesam ijud izgor , pre neg što jesam avio udar u zgrad . ti ijud jesam živ , i bil jesam dostup za ispitiv . i na kra , gle iznenađenj konač izvešta se pojavlj a oni nis ni pomenu moj ime se nigd ne pom . nis pozv nit jed od svedo koj jesam im dal . ima 17 vatrogas , 22 preživ i nis pozv ni jed od njih . poseb ja kao roditelj imam obavez da saznam ko jesam ubi mog sin ? komisij mi nij dal ništ . istrag komisij povod 11. septembr nij bil istrag . set se da jesam cel laden porodi bil na jedn od sledeć avio . pokup jesam ih sa svih stra sad- i otera iz zem brzin svetlos . i to dok jesam pentagon još gor . pot jesam pit maler ko jesam odobr da ti ijud nap zem ? odgovor jesam nek iz stejt department , mož li nam reč ko ? odgovor jesam ne sećam se ne sećam se ! drug prilik , general majer ovo se dešav kasnij na komisij . pit jesam ga za masaui seća li se nek od informacij veza za masauij ? odgovor jesam ne sećam se . ne sećam se . eškroft , glav tužitelj pikard jesam biti glav u fbi tok let i svedoč , da jesam ima sva ta upozorenj . 71 različit upozorenj da se nešt dešav tog let . a eškroft jesam sed tam i lag . nisam zna o tim upozorenj . obrać jesam pažnj na terorizam . ti ijud jesam lag a naš vlad ih jesam zaštit . bil jesam očigled jesam da laž . nis ni treb da svedoč . maler treb da jesam u zatvor eškroft treb da jesam u zatvor kondoliz rajs treb da jesam u zatvor . kazn one koj jesam odgovor ima tu zlikovač organizac ima vođ bin lad . kaz , živ ili mrtav . ima mrež peći u avganista . večeras sad podnos sledeć zaht taliban . preda vlast sad sve vođ al kaid koj se kri na vaš teritorij . preda sad potpu pristup kamp za obu terorist da biti bil sigur da viš nis operativ . ovi zaht nis otvore za pregovor ili razgovor . očigled da nikad neć uhavt bin lad jer biti to svi znač da jesam rat protiv teroriz završen . teš jesam zamisl amerikan koli jesam zli oni koj ovo rad . rat nij odgovor ja nisam za teor zaver . ja jesam roditelj koj traž ubi svog sin . i moraš da budeš moron da pomisliš da jesam 19 arap to urad . i moj psi zna bolj od tog . to jesam vrl važ .. stav se u moj kož i zamisl da vam ubi det . i nikad da nema istrag . kak bis se vi oseć ? da odbija da istraž smrt vaš det . lui ćaćio preživ vatrogas iz sever kul biti jesam kuć do 3 ujutr pot jesam ust jer nisam mog da spavam . vrat jesam se ponov tam . da probam da pronađ nek . možd jesam vatrogas ili policaj još uvek zatrp dol . hte jesam da ga nađ makar iak jesam ili osob koj jesam rad tam sam da seb dam mal oduš . biti jesam dol u potrag 9 dan ali nisam nik naš živ . iša jesam tam skor godi i po . a ako nisam biti tam da traž biti jesam na sahran . uze jesam mi moj prijate , uze jesam mi moj pos a ja jesam tak vol taj pos . uze jesam mi i moj zdrav . ne žel da ijud zaborav taj dan . seć na 11. septembar prič , mor da bud ispriča . probl sa amerikan kao velik lede breg mi živ na vrh lede breg , i plaš se mrač isti naš istorij . a postaj sve gor i gor . ovo jesam stvar mrač isti i povuć će ceo lede breg dol ali se nadam da će ponov izron na površi . ali mi mora da čuj isti ili ova zem ne vred nič . sva ta naš istorij jesam ond bezvred . a ijud biti treba da se stid jer ne traga za istin .