 Žel poves križar rat šir zem protiv homoseksual . sigur da jesam to treb naprav 8. lipnj , na dan ... nadmoć pobjed u ovo zem , ali ... anit bryant kršćan aktivisti ... pokuš jesam to izbjeć . pridob jesam norfolk u virginij i naš član tam prosvjed ... protiv svakakv proble i ... sve ... zov osigur ! ne , ne . nek osta . ne ! nek osta . bar jesam voć pit ! pomol se sad odm za njeg ! anit ... pomol se . sve jesam u red . oče , žel ti zahval što jesam nam omoguć dolazak u des moines . oče , žel te zamol da mu oprostiš . i da ga vol . i da ga vol . i da ćem mol za njeg da se oslobod svog đavol nači život , oče . ova jesam nacij uz bog ! uništava moral ovog narod . biblij jesam riječ božj . ova zem čin sve što mož ne biti li sve uvjer da jesam u red bit gay . ali , iskr reč , nij . zat jesam bog uništ sod i gomor . a to će se dogod i u ovo zem . bog mrz ovu zem ! ameri mor slijed relig kao u star vrem ! Žel da mi se publi pridruž u obećanj da se neć nik smir , sve dok oni koj mrz bog , mrz krist , ne klek pred križ isus krist , zaroblje zlatn lan ljubav ! zat što mi biblij tak kaž ako jesam homoseksual prizn građan prav , treb ih ond prizn i prostitutk , lop i svi drug . ameri ne mož bit otrgn od svoj kulturn , vjersk i prirodn korij . Žesto deba jesam dijel politič , dijel vjer , a dijel i znanstve . jesam li homoseksualnost grij ? jesam li stvar izbor ? grij jesam , jer biblij tak kaž . nik nisam vid muškar u svom život koj jesam hti ožen ! ako me nek pogled na taj način , ubit ću ga i reć bog da jesam biti gay ! bog kaž i u star i u nov zavj da jesam to odvrat . bog to zov od-vrat-noš-ć ! da ! to jesam odvrat ! to jesam odvrat ! ! ako to toli slušaš , kak jesam rek göbbels , koj jesam rad za hitler : rec laž dovolj bro put i cij svij će povjerov . biblij jas tvrd da jesam homoseksualnost ... ... pogreš . pročita jesam , potraž . unutr jesam ! sigur jesam da se pojavlj viš neg jedanp , vjerojat 20 put . ali , unutr jesam . nem ništ loš u djetinjast shvaćanj bog ... dok jesam u pet razred . levit zakonik , 18 ! moraš razmišlj kad čitaš bibl . grij jesam da muškar bud s muškar ! zat jesam prij reformacij rimokatoli zabranjiv običn puk da čit bibl ? jer obič pogreš shv . i ja jesam uvjeren da jesam tak . crkv nam jesam nametnu da se drž tih vjerovanj . i zaist , crkv jesam bil to mjest gdj jesam predrasud rođ , njegova i zagovara . dug vrem jesam biblij bil zloupotrebljava da biti podrž predrasud , apartheid , segregac , ropstv , diskriminac žen ... danas se koris , zloupotrebljav , da osud homoseksual . to jesam star trik . kršćan fundamentalis jesam to rad u svim vrem , a sad to rad opet . jedn jesam me pit koj biti knjig pon sa sob na pus otok , a da mog izabr sam jed knjig za ostatak cijel svog život . odgovor jesam da znam sam za jed knjig , koj možeš čit ... i ponov čit ... i da opet osta zanimljiv . bibl . misl da nas dvoj ... da ne ide u crkv , nedje nam ne biti bil potpu . poč jesam dolaz u betan kad jesam ima oko trinaest , četrnaest . mam me jesam poč vod tam kad jesam biti beb . to znač da dolaz ova 79 godi . ima jesam 16 godi kad jesam se upozn , pa jesam htj u crkv ići još češć . obitelj robinson nicholasvil , kentucky victor i ja jesam se upozn u srednj ško i bil jesam to ljubav na prv pogled . ja jesam se htj uda za njeg , ali njeg maj jesam bil protiv zat što jesam iša u rat . nis se vjenč , ali jes krad nakon tog . pit jesam jesam biti li volj bit ... svjež uda . rek jesam da ... dao jesam joj zaručničk prsten i 1. ožuj 1946. godi jesam se vjenč . 16 mjese nakon naš vjenčanj , rod se gen . jed sestr jesam iziš van i rek da jesam porod biti težak , da ima poprilič krvn podlj i ... da jesam paralizir na jedn ... ah , paralizir na jedn stra ! pedijatar jesam rek da neć moć hod , da neć moć govor , ali mi jesam vidj da jesam mog hod mog jesam govor , čin se skroz normal . uvijek govor da se čud još događa , a dogod se i ond . dak , zahval jesam bog na tom ! kad jesam gen biti mal dječak , žel jesam post svećenik ili liječnik . i , narav , iša jesam u crkv i vol pjev . sta biti ispred crkv , dvogodiš dječak , i pjev isus me vol i drug pjesmi . sva godi jesam ima božić program sa velik zabav . uvijek jesam čin sve što jesam potreb za crkv . ta crkv jesam bil jak važ za moj obitelj . moj pra-pra-pra- ... -djed pomog jesam osnov ovu crkv . tak da od sam počet , biti jesam na nedjeljn vjeronau , nos jesam savrš pričvršćen bedž , ne znam , trinaest ili četrnaest godi . od 10 do 11 nedje ujutr , svi jesam mor ići na vjerona . uvijek i jedi biti jesam fokusir na bibl . dak , bil jesam apsolut prož svet pism . biti jesam uzor učenik u ško . biti jesam najbo učenik . ima jesam najbo ocje . mož zamisl koli jesam biti ponos na njeg . od kad pamt , zna jesam da jesam drugačij . misl da jesam to bil u sedm razred , kad jesam jed moj prijatelj neka nabav playboy . shvat jesam da jesam te sli očit znač nešt tim drug dečk , ali men nis . a drug stvar koj jesam shvat , bil jesam da mi jesam bolj ne pokaziv ili govor ... da men nis ništ znač . uvijek jesam zna šta biblij kaž . svad tko biti se poč ponaš ova , biti jesam odvrat ... pred bog . misl da jesam moj crkv bil vrl jas oko tog . veći amerikan osjeć odbojnost pre homoseksualnos . ank cbs news pokaz da dva od tri amerikan na homoseksual gleda s gađen , s neugodnošć ili sa strah . jed od desetori osjeć mržnj . biblij osuđ homoseksualnost . stoljeć jesam jesam crkvenjak zva neprirodn , nemuževn i bezbožn . obitelj pote haw river , sjever karoli Žen , gdj jesam tvo sin ? Šta znač ove isus riječ ? isus kaž ... kao pastori , reć ću vam šta znač te riječ . kak jesam ja ras u krist , on mi jesam sve viš i viš otvar bibl . dos jesam dovolj nauč o biblij , da biti razum bog . razumi kak bog djel , kak isus djel . isus jesam otkup grije svih nas . Žel biti reć mlad ljud da ih bog vol . on te zbi vol , ali i ti moraš učin nešt za njeg . i ti moraš volj njeg , to jesam najvažnij . izabr jesam brend za svo zaručni . bil jesam ponosit držanj . bil jesam također dobr skocka . ostav jesam dobar dojam na men . zajed jesam četrdes godi i nik se nis razdvaj . nik . ima jesam dobr dje . ima sin i kćer . kad jesam mi dje poodras , rek jesam : bož , mol te ... ne dopus da mi sin posta peder , a kćer dro . i nij ! nij me posluš . učin jesam obrat . toni jesam ras kao usamljenik . bil jesam vrl tih , vrl stidljiv . moj omilj zanimacij jesam bil bit sam u sob s nek knjig . otiš biti s mam u knjižni gdj bis uze gomil knjig za pre vikend ... obj jesam volj čit . volj jesam pun ist stvar . moj odnos s toni biti jesam majčin , ali i prijatelj . otiš jesam na yal , što jesam bil veli promj za men iz sjever karoli . dug mi jesam treba da se uklop i bil jesam zbi nesret ... u prv semestr . svi jesam hod prebrz , bil jesam prehlad , svi jesam bil neka zadublje u seb ... misl , nisam se nigdj dobr osjeć . poč jesam podržav grup ljud koj propit svo seksualnost . osob koj mi jesam pomog da se uklop u grup , bil jesam moj prv partneri . bil jesam jak teš jer jesam uvijek s majk razgovar o svem . bil mi jesam sve tež i tež održav odnos , a ne moć s njom govor o tom . odluč jesam joj reć da biti provjer naš odnos . i ... kak jesam proš ? izvanred neuspješ ! kao kršćanin ... kao kršćanin ... vjer cijel svoj src da jesam homoseksualnost pogreš . Šta jesam zaprav s američk kršćan i njihov obitelj ? ! sekular svij jesam potisn bog ! i vrijem jesam da kršća ameri vra bog natrag ! moj tat jesam rek da mog poć bil kam u zem , pod uvj da jesam koledž luteran , pa jesam odluč napust minnesot i upis se na kalifornij luteran univerzit , gdj jesam upozn bil . ima pun tog zajedničk . svi u moj obite bil jesam luteran pastor : moj brat jesam pastor , moj otac , svi moj djed jesam bil pastor , moj strič jesam bil pastor , bratić , a ist tak dubo u luteransk crkv jesam i moj potom . i za men jesam luteran crkv bil centar i jezgr naš život . i tak jesam upozn bil , koj jesam biti ist vjer i iz ist milje . osjeć jesam nekakv povezanost . obitelj reit eden prairi , minnesot ima jesam jednostav vjenč . moj tat nas jesam vjenč . biti jesam to lijep ritual ... prij 33 godi . oduvijek jesam htj četver dje . dak , ima jesam dva dječ , pa jesam rek : mol te , bož , htj biti i dij drug spo . tak jesam dob svo curi . a ond jesam dob jake . tak jesam ima poma od svih spol . koli imaš godi , jak ? ne , tri ! tri ! dobr jesam , u red jesam ! bil jesam kao i sve drug obite iz minneso ... luteran . zna ... kao net ... iz per garriso keillor . bil jesam lutera koj jesam doš iz skandinavij . išl jesam u crkv sva nedje . moj otac jesam biti predsjednik naš kongregacij a moj maj vjeroučitelji . dak , bil jesam obitelj prilič uključ u crkv . izrazit dobr se sjećam , biti jesam dij , kad jesam prv put nauč da velik dio svij nij kršćan . a to me zbun , jer ... pretpostavlj jesam da jesam svi kršća , jer svi žel na neb , zna . a ond jesam nauč da jesam sam jed treći svij kršćan i pomisl : toli ljud će otić u pak ? i ... sjećam se da jesam jed nedje moj pastor propovijed o homoseksualnos na ne baš najbo način . ali , nisam hti postavlj pitanj , jer jesam zna da odgovor ne biti bil dobr . katolič crkv jesam jas rek da jesam izražav homoseksualiz greš . to jesam grij . ali , u drug ruk , crkv ist tak jas kaž da sklonost homoseksualizm , sam po seb , nij grij . moj rodite jesam bil jak religoz , oboj katoli . a kad se mal progovor o intolerancij , ond uglavn izmeđ različit religij . doš jesam kuć i rek da ću se uda za baptist . njih prv reakcij bil jesam -- . nećeš se uda za katoli ? ali , naprav jesam kompromis : dje ćem odgaj kao katoli . obitelj gephardt washington , dc odrastajuć uz katolič crkv , nik nisam eksplicit čul , ali definitiv jesam zna da jesam to dio biblij . i u bit ... sjećam se da jesam dvij stvar smatra odvratn : homoseksualnost i samoubojstv . i nik neć zaborav da jesam pomisl : o , bož , ne smiješ nik počin samoubojstv , jer ćeš završ u pakl . i nik ne smiješ bit gay , jer ćeš ići u pak . pa , misl jesam da ona ... uvijek nas jesam iznenađ . ona , misl jesam da jesam sport tip ... pa , bil jesam dobr ! bil jesam dobr ... bil jesam atlet tip . ali , ona jesam također ... viš nos hlač neg suknj i halji . zat što jesam htj bit kao matt . da , to jesam misl . kao njen starij brat . to jesam misl . ja i dalj to misl . kad jesam bil u srednj ško i na fakult , sjećam se da jesam moj prijatelji prič o seks , govoreć kak jesam super , kak jesam to prelijep , a ja biti rek : sranj ! zašt vam se sviđ ? a one , zna ono : kak jesam ova seks ! kakv tij ! a ja jesam misl : mhm -- - ! ne pomisliš : o , možd jesam gay ! neg , možd nisam sre prav tip ... možd ću jed dan sres tip , koj će me obor s nog i sve će bit div i ... a mark jesam biti zaist jedi osob s koj se zabavlj u koledž i ... nik neć zaborav kad jesam doš kuć nakon što jesam upozn mar i rek : tat , svidj će ti se mark . baš jesam onakv vrst po tvom . svog jesam muž upozn na fakult . i ... post jesam par . vjenč jesam se 1997. godi . ja , christi , uzimam teb , mark ... da mi budeš suprug ... to jesam bil kao sljedeć korak , ono , u red , zna se pet godi , najbo jesam prijate , misl da se sad treba vjenč . odluč jesam se zared za svećeni episkopal crkv , zadnj godi studij , i otić u sjemeniš . godi dan biti jesam episkopal kapel vermont sveučilišt . nakon možd mjesec dan mog borav u brighto , upozn jesam boo . misl da jesam tek bil pristup crkv . a tam jesam biti nov mlad kapel na obu ... za des min bil jesam očara . biti jesam tak pamet , tak vedar , ima jesam takv vjer ... ubrz jesam poč izlaz . prizn jesam joj da jesam ima ozbilj vez s muškar i da jesam biti na terapij godi dan , dva put tjed , da biti se izliječ . i sjećam se da jesam joj rek : na smrt jesam preplašen da se ova homoseksual stvar ne mož izliječ . misl jesam da me vol dovolj i da to nij važ , te da će naš ljubav pobijed . oboj jesam želj da to uspij , pa jesam se vjenč . ima jesam ... pun pos ! nek prijate jesam izgrad ples podi , a vatrogas jesam naprav velik roštilj s piletin i ... bil jesam tak zaljublj . bil jesam vrl sveč i jak zabav . kroz cijel bibl zna da jesam razmnožav jed od razl zašt jesam bog spoj ada i evu . adam i stev ... i eva i jan se ne mog razmnožav . to jesam odvrat čin , kaž biblij , i ja to vjer . moram slijed ono što kaž biblij . moram . a biblij kaž da jesam to ... odvrat . Šta misl da biblij kaž o homoseksualnos ? o , jednostav kaž ... da muškar ne ide s muškar nit žen s drug žen . piš li u biblij kra james da jesam homoseksualnost grij , ili u katoličk ? misl da u nov zavj to isus nigdj ne spom . ništ ne kaž o tom . u poslani rimljan jas bog kaž da jesam to neprirod . znam da biblij kaž da jesam to pogreš . vjer da jesam to božj riječ , koj jesam on izrek , ono što vjer ... ali ne vol to tak dubo analizir , kak nek drug ljud rad . čit jesam isječ , vjer u ono što des kri kaž o tom šta biblij kaž o homoseksualnos , ali po onom šta ja znam , šta jesam pročit ... zaprav , nisam to pročit . kad ljud postavlja pitanj o homoseksualnos , gotov uvijek pita : Šta biblij zaist kaž o tom ? u svim biblij ima oko 6 ili 7 red , koj tek izdale govor o onom što mi zov homoseksual čin ili homoseksual ponaš . osobit ovdj , u levitsk zakoni , 20. poglav , redak 13 , stoj : ako biti muškar leg sa muškar kao sa žen , oboji biti počin odvrat dje . nek se smak i krv njih nek pad na njih . ako bibl čita bukval , mora obrat pažnj na nekoli jak važn stvar . prv , nekoli red prij tog , mojsij poučav u levitsk zakoni da jesam odvrat jes ... rak . par red izn ili ispod , stoj : ne sij dvij vrs sjem u ist polj . ne smiješ miješ bilj . odvrat jesam jes zec . piš i da ne treb nos lan i vun zajed ! oni bibl ne čita u kontekst izvor kultur . biblij jesam riječ božj kroz riječ ljudsk bić , govoreć jezik njih dob . a bogatstv biblij jesam u činjeni da jesam ne mož uze tak doslov , kao da ju jesam diktir bog . ne možeš izabr nek isječak koj ćeš slijed . ne funkcionir biblij tak , ne možeš jesam selektiv čit . kad se pojam odvrat spom u hebrejsk biblij , uvijek se koris da biti opis nešt što jesam ritual pogreš , a nik se ne koris da biti označ nešt sam po seb nemoral . jes svinjeti nij bil sam po seb nemoral za Žid , ali jesam bil odvrat , jer jesam to bil kršenj ritualn propis . ti biblij zako jesam pozn kao zakon svetos . ti jesam zako treb pomoć ljud u ono vrijem da pronađ svetost u svom život . po men jesam važ spozn povijes kontekst u koj jesam to napis . osobit ona dio o muškar koj lijež s muškar zagovr rađ , tič se narod koj jesam pokušav poveć svo bro . u to vrijem jesam hebrej smatr da sam muš sjem produžav život . Žen , zaprav , nis ima ništ s rađan , osim čuvanj plod . dak , taj isječak se tič čuvanj sjem , čuvanj sjem jedi rad rađanj , da biti se narod poveć . nem razmnožavanj ako se homoseksual ponaša , dak , to jesam kršenj kulturn prav . onanov grij u star zavj : onan jesam usuđen na smrt , jer jesam ejakulir van žen tij , da mu partneri ne biti zatrudnj , kak piš u verzij kra james : onan jesam pros svoj sjem na tlo . i bog ga ubij . biti jesam ritual nečist . biti jesam odvrat . sviđ mi se vaš emisij . sviđ mi se što homoseksualnost zov odvratn . ne kaž ja da jesam homoseksualnost odvrat , gospodi predsjednič . biblij to kaž . da , toč . levit zakonik . 18:22. poglav i redak ! postav biti vam par pitanj , dok jesam tu . jesam li spomen da proda svo najmlađ kćer u ropstv , kak jesam dopušt u knjig izla , 21:7 ? ona jesam apsolvent georgetow , teč govor talijan , uvijek počis stol kad jesam njen red . koj biti bil dobr cij za nju ? dok razmišlja o tom , mog li vam postav drug pit ? moj šef osob inzistir na rad sabat . izlazak , 35:2 , jas kaž da biti ga treba ubi . jesam li moj moral obvez ubi ga sâm , ili biti bil u red pozv polic ? ne mog vam ni reć na koli radio-post jesam me protivni pit : velečas , jes li pročit levit zakonik , 20 ? , a ja kaž : jesam . to jesam o muškar koj leg s drug muškar , to jesam odvrat i treb ga ubi . a ja pitam : tko ga treb ubi ? crkvenjak ? a taj prezbiterijan iz seattle kaž : ne , to jesam pos civiln vlas i zat bis treb viš dobr ljud od bog bir u vlad . a ja kaž : dak , oni nas mog ubi ? a on kaž : mora zna da jesam teš , dr. whi , ali , bog jesam to prv rek , a naš jesam da sluša . ( svet pis u slik ) obitelj biblij jesam na stol ... odras jesam u vrl fundamentalističk obite . bil jesam u crkv kad god jesam vrat bil otvor . bil jesam tam na vjeronau nedje ujutr , a na mis nedje naveč . sve iz biblij jesam uvijek uzim doslov i postoj jesam prav za sve . uči jesam me da katoli idu direkt u pak ... a uda jesam se za jed . ima jesam dvij kćer s moj prv muž , ann i becky . Živj jesam u missour . bil jesam tipič američ obitelj iz susjedstv . misl da jesam svo otvore duh definitiv prenij na svoj kćer . išl jesam u konzervativ crkv koj vjer u bibl sva nedje i misl da jesam ann ima sam dva tjed kad jesam jesam prv put odnij u crkv . moj najranij sjeć na ann jes da jesam mog mumlj isus me vol kad jesam ima 10 mjese . nij zna govor , ali jesam prat pjesm mumljan . cur jesam bil kao i sve normal sestr . ann jesam ima 11 , a becky 8 godi , kad jesam se rast od njihov tat , a ima jesam 9 i 12 kad jesam se ponov uda . kad jesam ja odrast , nij se govor o homoseksualnos u ško . uopć nisam proučav bibl na ovu tem , ali jesam izvuk te odlom , čit ih i , narav , korist protiv ann ... kasnij . shvat jesam da jesam gay kad jesam biti u srednj ško . tad jesam se zbi biti pomir s tim . povjer jesam se svoj sestr kad jesam ima 15 godi . a oko godi dan kasnij , rek jesam roditelj , kad jesam ima 16 godi . kad se jak otkr , biti jesam kod kuć . plak jesam i ... rek mi da jesam gay . to me toli pogod , da jesam misl da ću umrij . kao da me net udar u stomak i pobjeg kroz prozor . i to me nij napušta . mjese jesam bil tak . to jesam takv stvar da ne prođ ni 15 sekund dnev , a da ne pomisliš na njih . ima jesam toli snov za jake i sve se to neka slom u moj misl . teš jesam to bil čut . rek jesam da jesam rek brit godi dan ranij , a ja jesam rek cijel godi ? rek jesam nekom , a men nij mog reć . uvijek jesam bil kod kuć . uvijek jesam bil tu za svak . osjeć jesam se kao da jesam ga razočar . bil jesam prestraše , jak prestraše . moj maj se boj aids- . govor jesam o aids- te noć , zna . također misl da jesam moj rodite bil u velik str kak će reita bit prihvaće u zajedni , zna . mnog ljud jesam zna da jesam ja najmlađ od četver dje , moj otac ugled odvjetnik , a misl da pun prijate obite nis baš prihvać homoseksual i lezbij . jed jutr jesam poš po novi . Živj jesam u kuć s dug koln prilaz . kad jesam izlaz iz garaž , vidj jesam nešt na kra kol prilaz i pomisl kak se klin šal s jake . kad jesam se približ ... bil jesam sam jed riječ ... napisa kred . pisa jesam sam peder . i shvat jesam da jesam zna . klin jesam mor zna ... da jesam jak gay . i već jesam poč . odjur jesam u kuć po kant s vod i čet za rib i opr ono da jak ne vid . pun stvar se događa . mom ocu jesam razb stak na ured , šajb na mom aut jesam razbij i ... kad jesam razb vjetrobran stak , ond jesam pomisl `` ovo postaj preozbilj '' . sjećam se da nisam nik mog zasp , dok jak noć ne biti doš kuć . zat što misl , zna ... ... ali , vid , i mlat homoseksual jesam zabav . zabav jesam ? kao kad uđu u gay-bar , i premla ih , a oni vič : oh , pus me na mir ! to jesam tak super . zna , ti peder ... slabić ? to hoćeš reć ? ne slabić , neg baš ... peder . ( biskupij new hampshir ) gen i ja jesam se presel ova . u to vrijem on jesam biti jak angažir u ovdašnj biskupij episkopal crkv , tak da gotov nis ima vrem za homoseksual probl . volj jesam se , rad i osn obitelj . kak jesam cur odrast , neprest jesam misl da stvar nis kak treb . gene jesam svi toli volj i ima jesam nevjerojat propovijed . to jesam zvuča tak intim , ali mi nis bil nik intim . to jesam baš bil teš . sve viš jesam postaj svjest onog što biti opis svoj gay-dijel i ... nedostad integrit ... što jesam u mom tijel bil rastrg izmeđ onog što jesam pokaz svij i onog što jesam u stvarnos biti . jedn jesam mu konač potek riječ : da , ja jesam gay . jes li sigur ? da , sigur jesam . mor jesam to drž u velik tajnos . nisam to mog reć svoj obite . zna , kak prizn da ti jesam muž gay ? Šta jesam mog ? boo i ja jesam išl na terapij i zajed i odvoj pokuš jesam otkr šta će nam to donij . na kra jesam se slož da ona zasluž prili da bud s nek heteroseksual , a da ja zasluž prili pokuš živj s muškar . i na nek čud način , osjećam da mi pošt naš brač zav . oboj jesam se slož da jesam jedi način da održ te zav poštivanj jed drug , da dam jed drug slobod . ima jesam ritual raskidanj naš zavj . vrat jesam prstenj , pred bog ... rek jesam da ćem učin sve kak biti pomog jed drugom kao rodite naš dje ... nis se odrek naš zavj , neg jesam ih se oslobod . biti jesam dobr osob , volj jesam se , ali nešt jesam tu nedostaja , nij bil iskr , romanti , prij jesam bil nešt kao komp . uvijek jesam misl da jesam najvažnij da se nas dvoj vol i to jesam to . upozn jesam amy kad jesam upis postdiplom . sprijatelj jesam se i poč uči zajed ... otkr jesam da mi se ona zbi sviđ i zaist jesam volj provod vrijem s njom . kad nisam bil s njom , želj jesam bit s njom . jed dan jesam rek : chrissy , nešt biti ti rek , što ti nik nisam rek i osjećam se loš jer se tak dobr zna ... pit jesam : Šta to ? ona jesam rek : ja izlaz sa žen ... doživj jesam prosvjetljenj ! bož moj , to jesam to , dak . ja ... total jesam se zatresk u nju . u tom trenut jesam sam želj bit u vez s njom . misl jesam : to jesam ono što žel . to jesam ono što žel . jed dan jesam shvat da mu moram reć . dak , poš jesam spav , a kad jesam on zasp , lupnu jesam ga po ram i rek : mark , mrz što ti moram ovo reć , ali ... ja jesam gay i misl da ova brak neć funkcionir . bil jesam bud cijel noć i razgovar o tom . pogled jesam pre njem i vidj da mu suz lij niz lic . slom jesam mu src . a sad div božj riječ . zaklin se na bibl , bož svet riječ . riječ božj koj danas drž u naš ruk , to jesam isti ... u tiskan obli ! biblicis jesam ljud koj zna apsolut isti , i zat nis u stanj razgovar , ne zna diskutir . kad ne biti vjer da jesam biblij riječ božj , napust biti svećeništv i ne biti održ viš ni jed propovijed ! bog jesam to napis tak da čak i priprost tip pop men mož razumj . a ako jesam rek on , ond jesam reč . ja imam src za literal , jer jesam i sâm biti takav . ipak , kad mi net kaž : to jesam ono što kaž biblij , moj odgovor jesam : čitat jesam borb za razumijev kontekst , jezi , kultur i obič , što nam pomaž razumj značenj , odnos ono što biblij kaž . svak odlomak mož čit drugačij . vi i ja mož pročit ist odlomak , a drugačij ga protumač . razl za to jesam u vez s vaš društven okružen . drugačij ću pročit taj odlomak neg nek bog bijel muškar heteroseksual . ja ću ga pročit kao afroamerikan , koj zna kak jesam u povijes biblij korišt za klevet crn . pročit ću ga kao žen ; biblij jesam korišt za podčinjav žen . pročit ću ga kao lezbij ; opet upotreb biblij u klevetanj drugačij grup ljud . biblij nas uči da postoj duhov boles ! biblij literalizam jesam dale od tog da bud klasič kršćan pristup . zaprav jesam vrl moder . pripad počet dvadeset stoljeć . tak da jesam ima gotov 2.000 godi kršćanstv bez biblij literaliz . to jesam moder izum . jed od moj omiljen primjer biblij literaliz jes tekst koj sugerir da sve što ima treba dat siromašn . ne pozna nik tko biti rek : vjer da jesam to božj riječ i stog ću zatvor svo bankov rač , podić sav svo nov i dat ga siromas . Šta biblij kaž ? ljud to žel zna ! po men , najveć provalij u zagovaranj doslov tumačenj biblij lež u činjeni da veći američk literalist čin kapitalis . zna , oni zarađ nov ! kao biblij literalist ne uzimaš kama nit možeš investir , jer jesam zelenaštv osuđ u biblij . veći ih nij čit bibl . ti kršća nis čit bibl . pa zna li ond oni prav značenj izrečen ? vjerojat ne zna . pa , otkud biti i zna ? na čem teme svoj uvjerenj ? net im jesam tak rek ? kakv jesam to moć oružj ili alat ? kad odvrt film unatrag , bil jesam toli nazn za to da mi jesam pokušav reć . ann jesam volj glazb i u srednj ško jesam pun pjev , bil u pun školsk mjuzik . u zadn razred srednj ško dob jesam profesori lezbij i zbliž se s njom . ali , nisam to želj zna . jednostav jesam to tjer od seb , potpu blokir . ann jesam otiš na fakult i još kao brucoši napis jesam pis u koj nam kaž da jesam lezbij . rek jesam da se nik nij osjeć ugod u društv muškar , ali da sad shvać da se osjeć ugod sa žen . otiš jesam u kupaoni i ispovrać se . ond jesam sve to pokop , nik nisam rek , bil jesam ... posramlj i zbunj ... otpis jesam joj i rek nek ne baš jak prijatelj riječ . nesumnjiv najtež dio tvog pis jesam ta lezbij stvar . nik to neć prihvat . smatram to užasn gubitk , osim što jesam duhov i moral pogreš . iz nek razl to mi pad tež neg gotov išt drug na svij . sigur da ću te i dalj volj , ali uvijek ću mrz to . crkv u koj jesam tad odlaz , smatr jesam to grijeh . u biblij ima 6 ili 7 isječ o koj jesam povrem propovijed i ... ja jesam se jas slag s tim nauk da jesam to grij , i to ne sam grij , neg grij gor od svih drug grije . i tak ... čest jesam joj govor oštr riječ . misl jesam da jesam to stvar izbor i da mora djelov zajed da bis to zaustav . zaist jesam im rek , kad jesam doš kuć na proljet pauz , na drug godi ... rek jesam im te noć uoč odla , ona mi jesam u moj sob pakir stvar za fakult . ima jesam osjeća da se to mož promijen , da ćem mi to poprav : nij takv rođ , nij to ono što ona žel , nik nij bil takv , to nij to ! rek jesam joj sve negativ stvar koj jesam mog reć o tom ... što jesam ona odbij . bil jesam iznenađ i razočara . kriv jesam seb : gdj jesam pogriješ ? a ja jesam rek : ne vjer da se ljud rađa takv . vjer da možeš izabr šta ćeš bit . ti se možeš predomisl i ne rad to . i najbo da ne govoriš nikom . nij mi se svidj , ali to nij umanj moj osjećaj pre njo . neć reć da jesam prihvat ... njen život stil ... ali da , prihvat jesam svoj dij ... ako razumi šta hoć reć . moj otac se zbi jak trud bit strpljiv i pun razumijevanj . misl da njih dvoj nis vjer da jesam ovo isti . kad ljud govor o homoseksualnos , čest pita : jesam li to stvar izbor ? ja jesam čuo da jes . zdrav ! kak se zoveš ? christi . [ kršćanin ] pa , christia , pogleda šta moder znanost ima za reć . ah , to ... kao pomoć , tu jesam dvoj gay ljud . georg i mart . prij neg što odgovor na pitanj izbor , prv mora utvrd šta znač bit gay . kak znaš da jesam lezbij ? ist ona kak ti znaš da jesam heter . od devetnaest stoljeć postavlje jesam mnog teorij o homoseksualnos , koj jesam nedokaziv i proturiječ . muš homozekzualnost jesam result otsut oca i audoritativ majg . vid se . sta rav [ heter ] , drag ! und šen homozegzual ze nik nij oporaf od pijes što nem penis . sa nafod kastrac ona ze šel ozfet uzimajuć trug šens kao zeksual objekt . zezaš me , jesam li ? uvijek jesam mi govor da jesam homoseksualnost neprirod . jesam li ? zaprav , homoseksual odnos jesam uobičaje u prirod . uljučujuć zebr , babu , delfi , ovc , bizo , pat , lisi , slon , konj , gor , los , mač , svinj , miš , zeč , labud i lav . da nabroj nek . pa , dobr ... ali mi nis život . ljud bić ima slobod vol ! ne možeš odluč kog ćeš volj ! smir se , mart . christi zbi ima argument , ali bac pogled na najnovij znanstve dokaz . proučavajuć seksual orijentac , znanstveni jesam se usredotoč na tri glav područj : gen , hormo i poredak rođenj . narav , veći tog istraživanj bil jesam fokusira sam na muš seksualnost . Žao mi jesam , mart . kakv iznenađenj ! prv pogleda stud o jednojajčan blizan . ako jesam jed jednojajča blizan gay , i drug jesam blizan gay , u 70 % slučaj . pun viš neg što biti to bil , da gen ne igra ulog . u stvar , ova studij pokaz da gen igra već ulog u određivanj seksual orijentacij , neg u određivanj jesam li osob dešnjak ili ljevak . a ljevor ne kažnjava . no , dobr ... danas viš ne . znanstveni jesam nedav uoč zapanjujuć statističk fenomen . istraživanj pokaz , ako ima starij brać , povećav se mogućnost deč da bud gay . mam uvijek maz najmlađ i prav od njih homoseksual . ne , nij tak . kad žen zanes dječ , znanstveni jesam shvat da žen tij čest vid mušk fetus kao str tij , i poč proizvod antitij protiv njeg . Što viš sin jesam žen rod , to viš joj se tij navikav i feminizir fetus , što biti ond objasn zašt svak iduć sin značaj ras mogućnost da bud gay . dobr , možd jesam vi izuzetak , ali šta jesam s ljud koj jesam bil gay , pa post heter kad jesam otkr bog ? Šta jesam sa ex-gay svećenstv ? čak i takozv ex-gay svećenstv ne tvrd da se promijen njihov unutar seksual poriv , neg sam ponaš . još uvijek jesam gay . ako to zbi funkcionir , zašt ne kor svi tu tehni ? zašt svećenstv eksperimentir na svo način ? paa ... i zašt tolik vjerni i vođ opovrgava ranij tvrdnj da jesam se izmijen ? možd ti program ne djel na svak , ali u čem jesam probl ? na primjer , u osjeća sra i krivnj koj se tak još i pojač kod žrtav ! u nov , energij i vrem jadn ljud koj nis ništ kriv ! kažeš ti ... pa , zaprav , ne kaž to christia sam georg . američ liječnič udrug , američ psihijatrij udrug , američ psihološ udrug , američ psihoanalitič udrug , američ pedijatrij akademij i držav udrug socijaln radni , svi tvrd da homoseksualnost ne treb tretir kao mental poremeća i da se oni protiv terapij liječenj ili preobraž , i da seksual orijentacij nij stvar izbor i ne mož se izmijen . tak , dak ? treb biti povjerov da to nij stvar izbor sam zat što svi ti doktor i znanstveni tak kaž ? ili možeš pit nas . pozna jed djevoj , zov se heather , koj se ne mož odluč , ali ona ... zavež ! informacij u ovom poučn crtić se teme na studij koj se mog nać u svak sveučilišn knjižni ... s izuzetk , možd , sveučilišt bob jones u južn karoli . put natrag u kentucky da biti rek svoj roditelj da jesam se ne sam razv , neg da jesam razl za to moj homoseksualnost , biti jesam vjerojat najduž put koj jesam ikad kren . biti jesam tak uznemiren , sram jesam se što jesam se razv ... a nij bil dobr nači reć im da jesam gay . ekstr jesam doput iz new hampshire da nam to kaž . a to jesam biti šok . biti jesam ... šok . ne mog se sjet da jesam moj tat išt rek , sam jesam vid njegov lic . misl jesam da mi neć dopust da osta pre noć . situacij jesam bil jak , jak nap ... dug vrem . misl jesam da to nik ne kaž , jer jesam zna kak biti to ispa , osobit ond ... u ono vrijem . tak da nis nik rek . zna jesam da jesam razvede i to ... ali , nis drug prič . dok god ne zna toč zašt jesam net gay , kak mož zna zašt jesam heteroseksual , zna da jes , ali ne zna zašt jes , kak to mož bit grij izbor ? svak put kad čuj to pit , polaz od onog što kaž svet pis . a na sam počet svet pis piš da jesam bog stvor muškar i žen , rekavš im da se množ i rašir po zem , drug riječ , da vod ljubav i podiž obitelj . Žel ovdj jas izreć da se ne ljut na homoseksual . zaist . mi vol homoseksual i žel im pomnoć . larry , postoj miliju homoseksual , znam to , i bog ih vol i bri za njih , ali , ne vol njihov grij i osud će taj grij , ako se ne poka i ne preobra . bog jesam postav standard koj mora poštov . pit jesam bil , jes i uvijek će bit , autorit svet pis . naš jesam dužnost govor isti . nem zapovijed ne bud homoseksual . ali postoj zapovijed : ne rec laž svjedočanstv . a ja neć lag tko jesam . u emisij kod larryj king , net jesam nazv i upit : Šta vi , dečk , rad u krev ? larry jesam prekin i rek : to nij tvoj stvar . a ja jesam rek : 24 godi jesam zajed u ist krev . kao i svi drug . mi spava u krev . a king jesam rek : jedn kad otkr da jesam dosad kao i mi ... bit će svem kra . ne znam gdj i na koj program jesam vidj taj talk show i shvat jesam da me uznemir pomis kak hlad vod ljubav sa seb sličn . evo ih ! rod jackson i bob paris . ti lijep mom jesam prediv ! jes ! gled jesam talk show s ta dva tip . tip jesam dobr izgled ! pit jesam bil koj od njih dvoji ima ulog žen u odnos . oni jesam odgovor : nijed . privlač nas muškar . kad biti nas privlač žen , bil bis sa žen . oboji uživa bit muškar . oboji nos hlač u obite . sjed jesam i razmišlj : da , ali šta jesam s onim tetkic i pederčić koj se ponaša kao žen ? tko tu kog privlač ? zdrav , ja jesam blai edwards . a ja jesam antoi merriweather . dobrodoš u muškar na film ! program koj prikaz film ... ... iz mušk ugl ! i ja se misl : to jesam ono što uvijek vid . na to pomisliš kad čuješ homoseksual . pomisliš na ... mom koj se ponaš kao djevoj , kao muškarač ili lezbač . ne pomisliš na normal ljud , a oni jesam , pod navodni normal peder . i razmišlja li o tom kak se oni seksa ? i shvat jesam da jesam ona moj kćer . ima jesam ist osobnost , uživ jesam u ist stvar prij neg što jesam sazn da jesam lezbij , pa jesam se prest osjeć loš . i mad ja i dalj ne opravdavam njen život stil , kao da jesam velik kamen pao s moj leđ . poprav jesam naš odnos i ja jesam prest odbaciv jesam . ond jesam prošet jed uz drug , razgovar i obeć jed drug da neć viš tak , da ćem govor šta osjeća , šta misl , da neć ništ prešućiv , kak bis poboljš naš odnos . tolik ljud koj jesam bil žrtv ismijavanj od stra kršćansk fundamentalist , prestraš jesam se i ost ustraše , sve dok nis sre ist takv . jedn kad jesam vidj da im jesam bratić homoseksual ili tet lezbij ili ... da jesam net u razred transseksual ... kad nas izbliz upozna , strah poč nestaj . nakon naš razvod , boo se ponov uda u ruj 1987. dva mjese nakon tog , ja jesam upozn mar . odm me privuk . bil jesam zajed godi i pol , prij neg što jesam odluč ostatak život proves zajed . ja jesam mu u sam počet rek da nik neć napust kćer . njeg jesam uvijek smatr jedn od tatâ . ali moj rodite ... zbi im nij bil ugod ta situacij sa mnom i mark . nis poznav homoseksual , zaist . misl da sjevernjak lakš prihvaća homoseksual , neg južnjak . dak , kup jesam par knjig i čit o gay ljud i ... pokuš jesam nauč što jesam moguć viš o tom ... to što jesam oni poduz , tak me iznenad . još uvijek im , vjerojat , nij bil baš ugod , možd jesam još mor razumj ... nakon što nam jesam rek , to nij promijen naš ljubav pre njem . jer on jesam naš i vol ga bez obzir na sve . bog ga jesam način takv . on jesam ipak naš krv . uči to prihvat . zna jesam da jesam dobar u svom posl . i misl da , ako će itk otić u raj , ond on sigur . u knjig postan 19 , bog jesam spal sod i gomor zbog homoseksualnos ! u knjig postan 19 ima odlomak za koj zna svi , i oni koj nis čit bibl . pripad crkv ili hram , svi zna za sod i gomor . to jesam dio naš sekular ... mudros . ili nedostatak mudros ... što će prij bit sluča . večeras u najveć biblij junak : borb čovje protiv sil zla i razljuće bog koj užas zatir sod i gomor ! u 18. poglav bog kaž da će uništ grad sod i gomor , jer jesam čuo da jesam krajnj raskalaše . anđ gospod ukazaš se abraham ... on djel pre dva glasni , anđ , u ljudsk obli . sljedeć jutr , abraham isprać dva anđ na put pre sodom i gomor i vod ih u lotov kuć . lot ih ugošćav , hra i nud im prenoćiš . kod hebrej jesam bil obvez da , kad ti net dođ na vrat , da ga primiš unutr . jed od najozbiljn povred društven prav , bil jesam ne ugost neznan . sodo jesam bil jed nevjerojat bog zajedni i oni nis htj pokaziv svoj bogatstv putni na proputovanj i pruž im dobrodošli , da ne biti možd bil pokrade , pa jesam ukinu zakon ugošćavanj putni . oni jesam prekrš prav sodom . lot i njegov gost pri sil . neć tjer gos iz svoj kuć ! u jedn prijevod biblij stoj : pus te ljud van da mož vod ljubav s nji ! a drug prijevod kaž : pus te ljud van da ih mož upozn ! dak , nij jas koj jesam prijevod toč . ja jesam ova odlomak shvat kao namjer onih ljud da glasni sil , kao čin poniženj . anal silov jesam , po drevn shvaćanj , bil odlič način poniženj i kažnjavanj . nij bil neuobičaj da pobjednič voj sil pripadni poraže voj . prič o sodom nij prič o razuzdanos , o promiskuit , čak nit o perverznos . sodo jesam , pre rabin , prič o okrutnos i negostoljubivos . i tak , anđ jesam odb ljud zaslijepivš ih , a ond sklon obitelj na sigur . to nij zbog homoseksualnos . grad jesam biti osuđen na prop prij neg jesam stran stig na njeg vrat . postoj već 500 godi nepresta kritičk pročavanj u englesk jezi ovih tekst . to nij kao nešt što se pojav u zadnj tri ili četir godi , ispri za liberal čit svet pis . pozna mnog grad koj jesam kao sodo i gomor , u koj ne možeš ući i koj ne pokaz zna gostoljubivos , jednostav zat što jesam crn , ili zat što jesam gay ili lezbij , ili zat što jesam autsajder . ima ovdj u nov englesk pun takv grad . to jesam smis sodom i gomor . i kad ja uđem u te grad kao crnk i lezbij , ond pomisl na sod i gomor . ja zaist vjer da jesam sodo i gomor prič o homoseksualnos . mnog ljud danas će reć da jesam u pitanj prič o gostoljubivos . ali , ako jesam sve što ima sam ta prič o sodom i gomor , baš i nem previš tog u star zavj što rješav ova probl . mora prijeć na nov zavj . ono što jesam vrl jas , to jesam prv poglav poslani rimljan . u prv poslani rimljan , apostol pav piš ove riječ : bog ih jesam pred sramotn strast . čak i njih žen zamijeniš narav općenj protunaravn . tak jesam i muškar napust narav općenj sa žen i raspal se pohot jed za drug . čin mi se da jesam jas značenj ovog ... bez obzir na sve drug stvar u star zavj , ono što stvar ostaj jesam da bog ne odobrav istospol odnos . on neć da muškar lijež s muškar i žen sa žen , protiv prirod . kad pav koris pojm prirod i neprirod , on zaprav mis uobičaj i neuobičaj . nij bil uobičaj da muškar ima seksual odnos s drug muškar u židovsk kontekst , ali , on jesam to vid u grčk svij i na to jesam gled kao na dokaz štovanj kriv bog , na idolatr . on govor , narav , o praks istospoln odnos međ rimsk i grčk pogan ... pav , zacij , nik nij razmatr nek vrst monogamn , dugotrajn vez što jesam i te kak normal međ današnj homoseksual . biblij se zaist ne bav homoseksualnošć , jer nij bil koncept za nju , nij bil ni grčk , ni aramejsk , ni hebrejsk riječ za ... taj vid ljud seksualnos . stog tih nekoli ulom izdvojen iz biblij , da biti ih se korist na vjeronau za osud homoseksualiz , zbi jesam nepriklad . jed ne mog , rek jesam , ne mog to učin svom tat . kakv mu jesam obitelj , to jesam važ dio njegov političk život . i ... zna jesam da kćer lezbij nij nešt što se uklap u savrš obitelj političr . mor jesam se uklap u prosjek , dat saš vjenčani ... muškar i žen ... ima dje ... ožen se ... sjećam se da jesam pomisl : čak i ne postoj ta mogućnost ! ljud me pita : zašt se nis očit ranij ? nij bil te opcij ! o tom ne razmišljaš . rek jesam jesam da ću to jednostav potisn ... smišlj jesam uvijek drug ispri . sve dok nisam post jak nesret . doživj jesam , kao , trenutak gdj jesam sam seb rek : ako žel bit sret , to znač da ću izgub obitelj . a to jesam odlu koj jesam mor donij . sjećam se jed telefon razgovor kad me chrissy nazv . rek jesam da žel sjes s nam i poprič o tom . naš jesam se u restora i moj maj jesam rek : misl da znam o čem se rad . misl da ti i tvo muž mark ima proble i da ćeš nam reć da jesam lezbij . ima jesam nek predosjeća . zna jesam da jesam upozn tu mlad žen i da jesam gaj jak osjećaj pre njo . rek jesam : neka jesam drugačij kad jesam s njom . oživiš . rek jesam : u prav jesam , zat jesam i doš da ti kaž ... moj tat jesam ... rid . neprest mi jesam govor da biti kao otac učin sve kak biti zaštit dij i da jesam to bezuvjet ljubav . bezuvjet ljubav koj , vjer , osjećam pre dje , znač uprav to ! nem nikakv uvj . i ... biti jesam jak dirn , rek jesam : vol te bez obzir na sve . mam i ja bit ćem uvijek tu za teb , bez obzir na sve . misl , čut te riječ uvijek ćem te volj , to me najviš iznenad , jer misl da jesam to str svak djet da će ga njeg rodite mrz , misl ... to jesam prav str ! misl , mnog ljud se to događ . to jesam teš ! ali , oni mora sluš src . i mora osjet da njihov dij mor ima ljubav . osobit u tom trenut koj jesam jak težak za njih . jer ih ljud diskriminira zbog tog , ljud ubija zbog homoseksualnos , premlać ih . misl , kad jesam iziš iz onog restora , biti jesam jak zabrin zbog užas diskriminacij koj će chrissy sad doživj . to jesam znač da ćem se pun jač potrud i pomoć joj da biti sve to mog nadvlad . prov jesam cijel godi , kao obitelj , uglavn skrivajuć sinov homoseksualnost . a ond jesam se obrat mom bratić , koj jesam biti pastor . njeg reakcij jesam bil : ne bri , rand . jak se mož promijen . i rek mi jesam da posjet kršćans savjetni . ona nam jesam rek da ne bis treb prihvat jake kao homoseksual , jer se ond neć ni pokuš promijen . ispočed jesam joj pastor govor da se ja mog promijen . sjećam se , jed dan mi jesam stig pošt ta knjiži . govor jesam o homoseksualnos i kak nek ljud mog ima faz u život u koj ih privlač ist spol , što ne znač nuž da jesam gay . rek jesam : jak , ovo biti mog bit sluča s tob . misl jesam , možd on mis da jesam gay , ali , zaprav , nij gay . s čim se ja , očit , nisam slag , jer jesam vidj muk koj jesam trp u prošl godi . misl , ako nij biti gay , nij bil razl da rad to . ovo jesam obitelj u žiž s psiholog i počasn doktor james dobson . da , danas ćem govor o prevencij i liječ homoseksualnos ... kod dječ . obitelj u žiž jesam vjerojat jed od najmoćnij kršćansk organizacij u zem , koj vod dr. james dobson , jed od najcjenjenij autor i rad komentator , koj sluš gotov 200 miliju ljud šir svij . rodite strah da njih sin i kćer ne posta gay i lezbij . james dobson uglavn poč s govor o roditeljstv . on nem teološk obrazovanj bil kakv vrs , ali na rad val tvrd da jesam jedi interpretator onog što bog žel za prosječ američ obite . ipak , dok govor o odgo dje , on također govor o tom kak homoseksual i lezbij razbija obite . ako se promije definicij bra , obitelj kakv pozna će umrij , a s njom će otić i sve što počiv na tim temelj . čak jesam otiš tak dale da jesam rek da se gayj mož upored s nacist i kak će oni uništ kršćan teme ove zem . dr. dobson i obitelj u žiž ima program zvan lov won out . [ ljubav pomaž ] oni to zov i reparativ terapij , kaž da im jesam cil spriječ i liječ , promijen homoseksualnost . homoseksualnost jesam izlječiv poremeća . još uvijek to smatram poremeća . kao psiholog moram vam reć da jesam idej kak jesam homoseksualnost izlječiv poremeća , potpu promaš . nikakv znanstv istraživanj to ne potvrđ . to nij poremeća ... osim ako jesam i heteroseksualnost poremeća . dr. dobson kaž roditelj : ako vam dij kaž da jesam on ili ona gay ili lezbij , ond ne bis treb reć da jesam `` u red '' ne bis treb pokuš prihvat ih , neg ih treba pokuš promijen . to jesam uprav suprot od onog što bis treb učin . tak ćet uništ svoj dij . to nij nešt što se mož promijen , zat što jesam to urođ , prirod jesam . i nazv tu terap reparativn sav jesam pogreš , jer nem se tu šta popravlj . činjeni jesam da jesam dese tisuć ljud prest bit homoseksual . religioz konzervativ će vam reć da pozna pun , pun ljud , koj jesam proš kroz lov won out terap i da jesam prest bit homoseksual . zna da , ako se ljud usad str i sram , mož ih se naves da potisk sve svoj osjećaj . to jesam svjetlos godi udalj od promje nečij homoseksual orijentacij . ako potiskuješ taj dio seb , to ne mož bit bez posljedi , koj jesam obič vrl ozbilj . početk 1996. godi ann se poč udaljav od men . nij mi se jav na majčin dan , što jesam bil vrl bol za men , i konač u srpnj jesam joj napis pis i upit : Šta jesam to učin ? Što god da jesam u pitanj , želj biti to poprav . odgovor koj mi jesam posl biti jesam možd još i tež neg prv . u bit , rek jesam da jesam naprav ogrom štet njen duš svoj ružn riječ i da jesam joj maj sam biološk ... da neć i ne mor mi oprost i da ne žel viš ništ sa mnom ima . kad jesam zazvon telefon u 10 uvečer , osam ili dev mjese kasnij , jed dio men zna jesam šta se dogod . ann jesam počin samoubojstv objesivš se o preč u plakar . skinu jesam povod sa svog psa , stav ga seb oko vrat i sta na stoli . ond jesam odgurnu stoli ispod seb . visj jesam viš od 15 sat prij neg što jesam net naiš . i tak jesam to završ za ann i men . oduz jesam jesam život , prij neg što jesam doš do izmirenj . tri do sedam put jesam već vjerojatnost za samoubojstv kod gay i lezbij populacij . to mi govor da jesam svak pet sat jed lgbt tinejdžer oduzm život . a na svak tinejdžer koj se ubij dolag još njih 20 koj jesam to pokuš . jed od pet glavn razl zašt nas tinejdžer naziva , jes religioz narav . osjeća da ne postoj mjest za njih kod bog . crkv jesam , zbog svog naučavanj da jesam homoseksualnost greš , nastra , perverz , uprav stvor klim u koj odrasta glbt dje i osjeća da jesam u jak konflikt sa svij u koj živ . to zaist oblik njih mis , tak da poč mrz sam seb , prihvać te presud i osud . oni se boj razgovar s roditelj , oni se boj razgovar s vršnja o tom kroz šta prolaz i ... i nažalost jesam natjera na tu nepovrat odlu samoubojstv . plakar jesam mjest smr . tolik homoseksual jesam prisilje živj u dvij različ stvarnos : u svij u koj se pretvara i u svij plakr , u koj drž sve strah i osjećaj krivi , bijes i sramo . stog jesam prav don '' t ask , don '' t tell [ ne pita , nem reć ] toli važ u vojs . a u crkv ... nevaž šta jesam , crkve orguljaš , pastor ili učitelj ... dok god ne kažeš . dak , sve dok ne kažeš . a ond te odsije od svih tih ispovijed , svih razgovor , svih tih druženj s drug , što te održav zdrav . hti jesam prizn u srednj ško , pruž primjer vršnja šta to znač bit gay , jer se još nit drug nij očit . ali , moj maj jesam bil protiv . nij dijel naš strah . pokuš jesam mu sugerir da se ne otkriv sve dok ne završ srednj škol . ali za jake to ... nij dolaz u obzir . nas dvoj jesam osjeć da mora čit i posjet psihijatr i psihol . jednostav jesam htj zna sve što se mog sazn o homoseksualnos . i shvat jesam da ćem se bor na jakeov stra . ja jesam jak sret tinejdžer homoseksual . postoj nevjerojat grup militan , umirovlj nastavni iz predgrađ , muž odvjetnik i njihov devetnaestogodiš sin . i blagoslov jesam ima sin homoseksual , jer ti otvor oči . ova vikend phillip i rand reit i njihov sin jak pomaž organizir prosvjed za luteran konferencij u indianapolis . stav ove crkv jesam da tinejdžer homoseksual rodite treba odbac ! moj maj jesam ta koj me isprv uključ u ova ozbilj vid ulič aktiviz , u borb da se crkv promije , a ona jesam bil na čel te lokomotiv i ima jesam mis . osjećam se tak tuž zbog luteran crkv . ima jesam prili donij tu odvaž izjav da bog vol svak ... i zeznu jesam ! crkv iz new hampshire bir homoseksual za biskup episkopal crkv iz new hampshir izabr homoseksual za biskup dijecez episkopal crkv u new hampshier pis jesam povijest proš vikend , kad jesam izabr velečas v. gene robinso za svog biskup , a robinson jesam prv otvore gay biskup anglikan zajedni šir svij . kad jesam izabr gene , to jesam bil takv zaglušujuć odobrav ... sjećam se da jesam pomisl : o , bož , ovo jesam veličanstv ! ovo jesam uzbudljiv . kasnij će robinson ići na opć konvenc episkopal crkv gdj njegov izbor mor bit potvrđen . jed od najtež stvar na opć konvencij , bil jesam ta što jesam jesam prat medij . gotov uvijek jesam biti pod pritisk da budeš pod svjetl javnos . a ond , jutr nakon što jesam svećenstv potvrd moj izbor , pojav jesam se tvrdnj o neprikladn seksualn ponašanj i tvrdnj o moj vez s nek pornografsk internetsk stranic . vijest se šir pop val ... kontroverz izbor za ... zaist dvij optužb protiv robinso ... zna jesam da jesam netoč , ali nis zna mož li ili ne dokaz da jesam neisti prij neg što konvencij završ . tak da jesam ost 36 sat u hotelsk sob , jer jesam provjerav optužb . ja jesam sam misl na svo maj kak sjed kod kuć ... zna , pornograf strani , nedolič seksual ponaš ... zna jesam da to nij isti . nazv nas jesam jed biskup iz new hampshire i rek da će ... bit nek vijes , ali da ne vjer ni riječ . ovo sigur treb provjer . misl da biskup ... oni će sve istraž i možd prij kraj dan ustanov da jesam ono laž . vjerojat jesam sve izrežir konzervativ biskup i svećenstv , da biti me diskreditir i da biti prop potvrd mog izbor . ali , narav , ispa jesam dobr , optužb jesam odbače kao neutemelje . moj izbor jesam biti potvrđen i put jesam biti slobod za posvećenj u stud . moram reć da mi src puc zbog današnj izbor . biskup koj biti treb bit simbol jedinstv , post će simbol neslog i izvor dubo bol za miliju anglikan . zat se naš sin boj da ga neć net ubi za vrijem mand . poč jesam prijetnj smrć ... nadam se da će net kamenov tog peder do smr . kak jesam , gen , guzojebačk biskup ? kurvin sin ! nek jesam suptil , a nek nis suptil uopć . prljav pohot svi ! ako jesam hrabar , ubit ćeš se , kao i svi peder ! svet biblij jesam put u neb . bog kaž : smrt peder ! ! čeg se jas sjećam , to jesam fotografij men i mar i pisa jesam : imam met za vaš obj glav , oček ih dok bud ovo čit . posljedi homofobij jesam stereotip homoseksual . ... da biti ih prikaz na negat način . jedn kad jesam to urad , mož se pre nji odnos negativ i brutal . str čin užas stvar društv . kad se ljud boj , mora nać kriv . a ond se žel riješ tih ljud , koj jesam loš dečk . najlakš način stvaranj osjeć pripadanj grup obite ili tak nešt , jes stvor drug . a tijek povijes bil jesam svakakv različit skupi : za građan prav crn , antisemitizam protiv Žid ... ima drug ! a homoseksual jesam , nažalos , nov drug . ima nešt u čovjekov prirod da uvijek traž autsajder , nešt što jesam drugačij . i , zaist , ima nešt drugačij , čeg se , zbi , najviš boj i o čem , narav , nema poj . str od drug vjerojat jesam nek pomag čovje opst . ako živ međ mal nomadsk plem , mora se boj drug ljud . zat mora donek ima razumijevanj za ljud koj ima predrasud protiv nas . to jesam možd , u princip , razum odgovor , dubo ukorijenjen u nam . vid , ne smi ima predrasud pre nji kao što ih ima oni , neg ih naves da shva da za str mor postoj razl . u pitanj jesam str , a ne razumijev . a šta jesam ljubav , u stvar ? a sastav dio ljubav jesam seksualnost . Šta misl čeg se ljud boj ? pa , seks mož bit jak zastrašujuć . zna jesam ga se jak boj . zaprav , još ga se boj . stvar koj straš muškar kod homoseksualnos jesam pomis na muškar koj dozvo da se s njim postup kao sa žen , a nem ništ gor , nem gor udar u lic patrijarhalnos , jer za jed privilegira muškar , u smisl da jesam radij muškar neg žen , dopust seb da bud tretir kao žen ... tko biti to požel ? to jesam mržnj pre žen . to jesam pogon goriv za sve ovo . izgleda kao gom pišu iz pet razred , nakon što jesam se mal počup ! kad trener hoć poniz svo tim , zov ih gomil cur . zašt to funkcionir ? zat što jesam najgor stvar koj možeš naprav muškar nazv ga žen . muškar koj nis muškar na način na koj to patrijarh zahtij od nas , da bud izdržljiv , mužev i jak , za njih jesam to previš . ako spoj naš strah od drug , od seks , od žen , homofobij će se čvrst ukorijen u naš duš . oni jesam žrtv nasiln homofob ... chriss miller , 23 godi , izboden ... otkr jesam divljačk isprebij trup mladić ... oni također ozakonj nasi i diskriminac . zat što crkv naučav da jesam to perverzij , da jesam pogreš , grij ... ona stvr klim u koj homoseksual posta žrtv , gdj ih se zlostav . ljud se osjeća ovlašte na nasi protiv homoseksual i lezbijk i uvijek će reć da to stoj u biblij i da izvršava bož vol : ja jesam vojnik božj armij i moram očist ovu zem od tih odvratnos . perverz jesam korist razli da bis opravd okrutnost najgor vrs . misl da jesam homofobij ist što i nepravd apartheid , i da jesam potpu suprot src gospodi naš isus krist . grij koj biti nas treb zabrin nij homoseksualnost , jer ja ne vjer da jesam to grij . naprotiv , grij jesam homofobij , str od homoseksual . to jesam grij ! i to jed od najtež grije , jer ga , u ime svet pis , čin ljud vjer . biblij jesam nevjerojat snaž oružj , ljud jesam kor kao oružj da biti opravd nasi , opravd mučenj i ubojstv . mora bit jak oprez sa svet pism koj se ljud pridržava i objasn im da se rad o samilos i ljubav , jer će inač doć do surovos , mučenj i smr . košta me nje smr , da biti se konač zaist pozabav tem homoseksualnos i šta biblij zaist kaž o tom . poč jesam sam proučav svet pis ... i pun jesam se mol . sjećam se , pun put jesam rek : bož , zbi hoćeš da ovo povjer ? sigur jesam da hoćeš da promijen mišljenj ? i uvijek jesam dob potvrd odgovor . crkve nauk koj jesam dob kod kuć biti jesam ... ne sam da jesam homoseksualnost odvrat , neg da jesam i stvar izbor , život sti . nakon opšir istraživanj , poč jesam shvać da to nij stvar izbor . ne vjer da biti bil tko zdrav razu , osobit net tko slijed krist , izabr nešt što biti uzrokova mržnj , nerazumijev i smrt . nauč jesam da , umjest doslov čitanj biblij , moram obrat pažnj na kultural kontekst onog vrem kad jesam napisa . prihvat jesam vjer drugač od one u koj jesam odras i ... jedn kad se des promj , zbi viš nem povrad . i ... svak dan dobivam potvrd ... da jesam to ono što bog žel od men . moj kćer jesam mrtv zbog neisti koj me jesam nauč crkv . t.e.a.c.h . ministries jesam neprofit organizacij , skraćeni za poduč o posljedic homofobij . homoseksual , lezbij , biseksual i transseksual jesam dje božj ... sjećam se da jesam rek bob kak ne žel da nje smrt bud neka uzalud . ali , nisam ima poj kak će to ispas , nisam misl da će bit ova . ali jesam jak zahval da jesam tak . znam da mož učin viš . objavlj svo kandidatur za predsjedni sjedinjen držav ! zna jesam da biti mog bit proble zbog pun fundamentalist u mom izborn okrug i da biti mog gad reagir zbog tog ... i ... prij neg što jesam se uključ u utr , rek jesam chrissy da će , očit , činjeni što jesam ona lezbij bit jed od tem u kampa : bit će bol za teb . ako ne želiš da ovo rad zbog tog , neć se kandidir . ona jesam odm rek : u red jesam , sam naprijed . a ond , nešt kasnij , treb nam jesam net pomoć , jer jesam mor obić previš mjest , pa jesam rek : chrissy , hoć da ti to uzmeš . moraš bit pošt sa svoj prič . rek jesam : ne znam jesam li sprem za to . zna , rek jesam prijatelj , obite i radn koleg , ali ovo jesam znač očitov se pred cijel narod ! tat mi jesam rek da moram proć kroz to . i oko mjesec dan kasnij odluč jesam se na taj korak i ukrad nakon tog iziš jesam moj članak u magazi peop . to jesam bil to . ljud se svid članak . kam god biti poš , ljud biti govor , kćer vam jesam fantastič . u predsjedničk kampa jesam to bil prihvać pretež pozitiv . ljud se svidj poru koj jesam bil posla u smisl evo oca koj podržav svo kćer bez obzir na sve . čak i heteroseksual jesam prilaz mom tat i govor , zna , kak jesam div taj njegov odnos pre kćer ... misl da jesam to ljud zaist inspirira . mnog jesam nam prilaz : zna , moj sin jesam homoseksual . tak mi jesam drag da jesam s tim iziš u javnost . net drug biti spomen sestr , bratić ... prič jesam izlijet iz ljud . govor biti o tom i plak pred nam . to jesam najdivnij iskustv koj jesam ima u vez s tim . volj biti da moj rodite prihva moj vez . osjećam ... prv put u život imam romantič vez s nek tko jesam div , s kim se osjećam super . ona me usreć , misl da i ja nju usreć , naš jesam živo bolj , jer ima jed drug . tak da jesam odluč razmijen prstenj i zavjetov se . privat ... na privatn ceremonij . ona upor govor da moram prihvat njen stil život . ona zna da jesam vol ! ako žel da bud sret jer jesam njih dvij ljubavni , ništ od tog . ali mog bit sret s činjenic da ju sandr usreć i da jesam ona sret u tom prijateljstv . protiv tog nisam . moj teološ uvjerenj jesam da bog prihvać sve ljubav vez . ne vjer da biblij govor protiv homoseksualn ljubavn vez . središ princip biblij jesam ljubav , opć ljud stanj , integracij , pravd za sve , a ne sam za nek ljud . nik ne smi bit isključiv . božj riječ uvijek ujedinj . isus jesam uvijek prihvać odbače . pa , kak crkv mož nek odbac , a zva se kršćansk ? to nem nikakv smis . on vol svak , bez obzir tko jesam , gay ili ne . toč . ta smrdljiv , apsolut idiot glupost ! muškar žen muškar ! hva bog da jesam predsjednik bush na vlas ! treb nam ustav amandm koj kaž da jesam brak vez izmeđ muškar i žen ! kaž vam , narod , kad na glasačk kabi navuč zavjes , bog i dalj gled ! ne biti smi postoj nijed zakon koj ti bra volj drug osob . zar nis zat na svij ? volj svog bližnj ? misl da doslovn čitan biblij ljud pokušava ... misl da se ne zna služ informacij koj pročita u biblij . u biblij , čovjek kup svo žen . to jesam biti brak ... u biblij . mi to viš ne rad . po židovsk tradicij muškar posveć žen stavljajuć prsten na njen prst . i ona jesam bil posveć njem . on jesam mog ima drug žen . danas ima razmj prstenj , a muškar viš ne uzi drug žen . ona ne uzi drug muž . stvar jesam se promijen . sam zat što tak piš u biblij , ne znač da mora tak rad i danas . pun tog jesam proš u zadnj šest godi . to jesam učin naš živo interesantnij . nesta jesam potištenos . ali , na tom putovanj jesam upozn najdivnij ljud . gayj , lezbij , biseksual i transseksual jesam talentira , slatk , drag član društv . Žel ist prav ... to neka nij biti segment društv koj jesam pripad , a sad jesam bil njegov dio , zbog jake . zov se jacob reit i doš jesam u colorad springs da vas zamol da stav moj obitelj u žiž na jed dan . ja jesam homoseksual i ovdj jesam sa svoj majk i sa svoj ocem , koj me vol i prihvaća baš takv kakav jesam . bit obitelj znač volj i prihvać ... i prigrl . ovo jesam moj rodite . ovo jesam ono što znač bit obitelj . obitelj u žiž podučav ljud da odba svoj sin homoseksual i kćer lezbij i to mor prest ! ovdj jesam u colorad jer jesam odgaj svo dje pre učenj james dobso i obite u žiž . čit jesam njeg knjig , prim njeg okružni i sluš njegov rad emis skor svak dan , mnog , mnog godi . homoseksualnost i dje . Šta mora učin da ih zaštit ? u zadnj šest godi shvat jesam koli jesam opas njeg anti-gay retori . jim dobson jesam poč kao izvrst obitelj savjetnik . a danas jesam post opasnost za seb i za nac . govor jesam neisti o homoseksual toli dug da viš ne zna šta jesam to isti . miller jesam razl što jesam se toli uključ u church work . tak jesam lijep objasn koli jesam važ promijen crkv i otić na izvor . a osjeć jesam da jesam jed od izvor u dobsonov glavn štab . nij to viš u pitanj sam gay sin . moj mam i moj tat jesam u tom pronaš smis . rad jesam nešt praved , i to zajed s naš sin , koj jesam gay i koj nas toli ohrabr i mol obite da šal pis . zamol jesam me da pročitam svoj pis . otiš jesam na to mjest , a oni jesam prekr znak da ga ne mož vidj . ispričavam se , obitelj u žiž jesam zatvoren za sve gos i posjetite . svad tko uđe na posjed obite u žiž mož bit uhićen . Želj jesam da ljud zna šta jesam osjeć za dobso i želj jesam da ljud zna koli jesam volj jake . drag dr. dobso , phillip i ja ima sin homoseksual , jake . kad nam jesam jak rek , nis zna ništ o homoseksualnos . obraz jesam se . pročit jesam pun knjig . ali , pun važnij , bil jesam kod psihijatr i psihol , da bis razumj homoseksualnost . rek jesam nam da vol i prihvat jake kao homoseksual . jak jesam staj u sredi , a biti jesam dost narast . kak jesam viš od nas oboj , stav jesam ruk na nas kao da nas žel čuv . ali , mi se bri zbog jake ... on jesam preuz ovo putov . ... čovjek koj suosjeć s pravd ... biti jesam ponos , jer jesam bil maj , koj jesam rek : dr. dobson , daj sve od seb da biti moj obitelj bil `` u žiž '' . ako vas zan kak , pita ! nij pit . na kra , brać , koj god jesam istinoljubiv , koj jesam plemen , koj ... pročit jesam ret iz biblij koj jesam obitelj pun čit , omilje ret mog djed ... i to me gan , pa jesam poč plak jer mi jesam ponov pred oči doš ta idej obite , zat jesam bil tam , zat što jesam obitelj . i žel sad to pred dr. dobso . ako stup na posjed , bit ćet uhiće ubog ometanj posjed . ja jesam odvjetnik . ja jesam kršćanin . ja jesam otac . ja vol svo obitelj . svak dan dr. dobson vrijeđ moj obitelj . isporuč ćem ovo pis dr. dobso . ovo mor prest . Žao mi jesam , ali moram vas zamol da sta . uhiće jesam zbog ... sjećam se kak jesam to biti nestvar trenutak ... toli kamer , toli policaj zbog nas troj , zna ... pomisl jesam ... mad nij bil važ . posvećenj gene robinso za biskup bog mrz peder ! bog mrz episkopal crkv ! on ne rad sam za svo interes , on djel za cij svij . ja mu se div . htj jesam gene , zna jesam da jesam on izvanred materijal za biskup , pa jesam ga htj za naš biskup . mor jesam se teš bor za ovo . misl da se zat ovo događ . bra moj , narod te izabr . jes li ti uvjeren da te bog zov u biskups služb ? uvjeren jesam . u ime oca , sin i ... gen robinson jesam svet . gen robinson jesam čovjek pravd . on jesam utjelovljenj ljubav božj . kak bis ovo opis ? predodređen za pak , ne kaj se , plj u lic božj , grešnik , net tko ovu poru treb viš neg zrak koj diš i vod koj pij . mi ne odluč tko jesam grešnik , prepušta to bog . bil mi jesam drag što jesam mog prisustvov posveć , jer jesam misl da svoj prisustv pokaz da mu daj podrš . osigur jesam bil vrl jak . gen jesam nos pancir ispod halj i shvać jesam koli jesam mor bit uplašen . moj rodite jesam vjerojat najbo kršća koj pozna i nis to zat što jesam i drug , neg jesam kršća zat što to jes . kad jesam im predstavlj ogrtač , to jesam ist bil kao nek vrst okrić , zna , odjedn jesam bil potpu ves i svjes taj i mog jesam jednostav bit ponos . brać i sestr u krist , pozdrav svog nov biskup . zna jesam da će se to dogod kad se rod . bog ga jesam spas za ovo , za nešt dobr . i to se dogod . oče da će gen urad pun dobr za dijecez , ali , ist tak gen čin pun za prav svak u zem . kad te bog zov da negdj probiješ led , to jesam zastrašujuć , ali pun lakš kad znaš da te bog tam postav . kad jesam čuo da konač ima biskup , koj priznaj da jesam gay , u episkopaln crkv , plak jesam . doslov jesam plak . za men jesam to biti znak nad . a nema ih baš pun . i tak jesam star gen prošet noseć sve one stvar . rek jesam : brav , momči ! brav ! jer , ti jesam sad simbol . ne sam za men , neg šir zem . jer , homoseksual jesam dobr i bog nas vol takv kakv jesam . ni u snu ne mog zamisl da biti bog rek : kazn ću te jer jesam crn . moraš bit bijel ! kazn ću te jer jesam žen . moraš bit muškar . kazn ću te jer jesam homoseksual . moraš bit heteroseksual . nika ne vjer da bog tak gled na stvar . sad se osjećam zahval što jesam bog promijen moj src . pretvor me u osob koj bezuvjet vol . i zahval jesam što imam stoti zamjensk gay i lezbijsk annâ i najveć mi jesam radost volj ih i prihvat takv kakv jes . dobar jesam osjeća moć učin za njih ono što nisam mog učin za ann . u prv mjese nakon što se jak očit , bil jesam kao svjež ran . misl da me net ond pit biti li čarobn štapić sve poništ i pretvor jake u ... heteroseksual ... misl da biti to biti učin . danas misl kak blesav ! da sad imam taj čarob štapić i da mog pretvor jake u heteroseksual ... nipošt ! to jesam dio onog što jak jes , to jesam dio onog tko on jes , dio izvanredn kvalit koj on ima , to jesam dio razl zašt ga toli vol . prijevod : a.žižak 25.2.2011. ti s tužn oči , ne gub hrabrost . o , ja shvaćam da jesam teš bit hrabar . u svij pun ljud možeš na sve zaborav , a tam u teb čin da se osjećaš tak mal . ali ja vid da se tvoj prav boj pomalja . vid tvoj prav boj i zat te vol . ne boj se ond pokaz im svoj prav boj . tvoj prav boj jesam lijep pop dug . prijevod : a.žižak 25.2.2011 .