 presec , gospođi . lev ruk izaber dev kar . 3 za prošlost , 3 za sadašnjost , 3 za budućnost . pozn vam jesam tarot ? mal . još vas ne vid . kar bolj govor ako se vi pojav . evo vas . kle od 5 do 7 da vid prošlost ... vaš mlad ljubavnik , utic jesam na vaš karijer jel vaš maj bil udovi ? nij . ima blis prijatelji koj jesam udovi ... i ima negat utica . ali oda vam jesam . odv vas jesam od vaš život u kuć ... kao rezult tog , upozn jesam fin , ljubaz muškar . on jesam omoguć vaš umetnič karijer . viš jesam talentova . u muzi ... vol muzi ... on vam poklanj dost pažnj ... ret ga viđam . ond ga zame . uzm kart za vas . on se bri o vam , i daj vam dobr sav . vid zle sil ... jed doktor ... njegov pos jesam opas . vid svađ . sad budućnost . ovo jesam loš kart . ima mal nad za brak . vid odlazak , put ... tri sudbi ... ovo jesam vi . zašt ? kar jesam teš tumač . mora ponov . presec uzm četir kar . obešen čovek znač prom ... ali na gor . jes li boles ? jesam . venus astar ! bolest jesam nad vam . vid nešt nov . brbljiv mladić , koj će vas zabavlj . nisam ga vid do sad . ali nešt nij u red ... to jesam vaš bolest . zna jesam ! ozbilj jesam , jel da ? da , ali nemo se uznemirav . izvuc još jed kart . mora da vid ... hva ova kart ne mor uvek da znač smrt to znač komplet transformac cel vaš bić dost jesam . zna jesam već dva dan ne treba mi rezult test . moj dlan ? ne mog da čitam dlan zar jesam toli loš ... ? nemo tak plak , mol vas Šta će pomisl klijen koj čeka ? ja nisam pti zloslutni u red kar jesam pokaz smrt , i vid jesam rak osuđ jesam na prop ne žur , div leptir ružnoć jesam vrst smr ... dok god jesam lep , živ jesam jel gospođ lrm oter vaš suz ? nij , gor jesam neg pre kar kaž da jesam boles to jesam vid u kart ? jel mi to piš na lic ? umišlja stvar ako jesam tak , ubić se možd jesam već mrtv kakv kralji da dram . mog biti da bud sreć ali nek treb da paz na nju . det jesam ajd , madam kli ... smir se Šta joj jesam ? muč sam seb zbog bolničk test doktor svud vid bolest sam rad test mož kaf ? da kaf će vas još viš uznemir dobr , u red mal onog što vol ... kaf jed dan mož da vas uznemir a već sledeć da vas smir ono što vam jesam škod jed dan drug mož da vam pomog ispričać vam prič o mom sel biti jed čovek koj jesam ima sve : žen dec , dobr zdrav a zdrav jesam sve jed dan se razbol . doktor jesam rek da će umr Žen mu jesam post skroz neraspolož . on se razbesn , skoč iz krev i rek da odlag zar ne iznajmljuješ svo sob ? da to jesam tvo stan , jel tak ? ne razumeš muk mi jesam od odlaženj u dva ujutr sledeć dan jesam sav iscrpljen ili da spavam sa tob ... ond nem .. Šališ se ? i men jesam dost raspravljanj . Žel da spavam ja imam svo ponos vratićeš se trčeć iša jesam u grč , turs , egip , afri i sla razgledni na koj jesam pis `` '' obilaz svet '' '' nik nij rek da jesam bolest pos dve godi vrat se jač neg ikad Žen mu jesam poginu u saobraćajn nesreć sad jesam star čovek još prič o svoj putovanj doktor priča o smr mora da kre . pić jesam na rač kuć sviđ mi se ova krn ? u sred let ? Žel šešir mog li da probam ? narav . nešt poseb ? ova , ona ... taj vam jak dobr stoj sviđ vam se ? bar jesam let šešir sve mi stoj uzbuđ me da isprobavam stvar crn mi stoj ali viš mi se sviđ ova savrš vam stoj to jesam taj da ga upak ? nosić ga sad ne . nov odeć se nik ne nos .. utork ali šešir ... ništ nov hoć da vam upak ? traž problem nik utork ne nos nov stvar mol vas , isporuč za kli viktoar , 6 rue huyghens vi jesam kli viktoar ? tak vol vaš glas nisam sanj da ću vas upozn ... mož li da potpiš autogram za naš prodavni ? narav . isporu jesam odm , jel tak ? ne taj . taj bro jesam nesreć vol citroe ! to jesam nov model . nov model kao u `` '' lud idej '' '' ! umor jesam ? nem život u men glupos . tak misl jer jesam umor Živiš sa roditelj ? nasme se . snob ! vol pesm . a vi ? ovu ne groz jesam snimak jesam groz . treb da ga pon sta . sta . ne , misl jesam , isključ muzi to ja pevam . to jesam vi ? vol tu pesm . ne čuj se baš čest Šta jesam bil ? muk mi jesam ali prozor jesam otvore zar muzi ne pomaž ? ne ja vol rad kao rad taxis - zapošljav ljud težak pos za žen ! ponek i opas . ali men se sviđ ne boj se noć ? čeg da se boj ? Šta jesam ovo ? studen umetnos i oni žel zabav . i mi jesam tak rad , zar ne ? proš zim jesam bil napadn bil jesam moj sli u večernj novin nek mladić nis hte da pla to jesam bil nek udalj mest , i mrtv mrak ali ja jesam ih jur po mra ? ond jesam oni krenu zamn pozv jesam pomoć pre rad stani i dvoji kol jesam odm doš nis se uplaš ? nisam bojažljiv prirod Šta jesam ukr ? ništ . pobeg jesam gospod ! ne mog da prođ ovud . mog li da uključ rad ? narav , kol jesam vaš ... a nov whisky šampon za amerikan whisky revitaliz kos sad najnovij ves i danas se nstavlj pobu u alžir posled podak : dvades mrtv i šezdes ranjen u pari pred vojn sud komandant robin , pobunjenik u alžirsk ustan osuđen jesam na 6 godi zatvor pobu farmer traj jesam dve nede danas jesam prob policijs blokad kod poitiers i njih 2,000 stig jesam do grad skupšti . tam jesam bil 300 traktor dvoji demonstran iz morlaix će bit sutr oslobođe bil jesam u zatvor u brest juč jesam , 4,000 demonstran u st. nazair uzvik `` '' oslobod bretanj '' '' da li jesam gosp . hruščov oset da biti stav gosp . kennedij u kući za pse ? pos beč konferencij posl jesam u bel kuć psa poushin , jed od šten poznat psa iz svemir bić kuć tam za prob isrplj jesam moć ćet mal da se odmor tri radni u gennevilliersk kanalizacij otr jesam se gas i odn ih jesam vod kad jesam jed radnik iz metro pokuš da ih spas turizanm : muze fontaineblea ponov će bit zatvoren sutr , 22- jun edith piaf jesam danas ust prv put pos nje poslednj opracij dr. mercadier , njen hirurg , juč jesam izjav : `` '' edith jesam ponov spaš . to jesam čud '' '' englez , robert platen , prplov jesam kanal za 6 sat . 20 min na krev , stavlj na splav ... zna gde jesam uli huyghens ? znam to jesam lak vi jesam pamet i sposob . a šta kaž na žen padobran ? baš jesam sulud tak skak nek se to sviđ kakav karakter ! bil jesam šokant ja misl da jesam hrabr ne mog da diš rad nek vežb bol ali mi prij sad kad jesam se proteg , ispružić se taj rečeni me ubij ! to kaž svak dan . vi jesam mi najbo publi hoć termofor sa vrel vod već jesam sprem hva ta toplot mi prij odmara dok ne dođ zna ... vidiš ! stig jesam na vrem nemo da kaž da jesam boles . muškar mrz bolest kak jesam moj mačić ? sam jesam svrat da te poljub biti jesam u prolaz drag mi jesam Šešir ! ludak mi jesam sujever da dolaz češć , zna biti jesam ako služav dozvoljav , gospođ će da kre zamn nemam vrem . dolaz mi kompozitor i ja žur . svrat jesam sam da te poljub uvek jesam u žurb . sam svratiš nemam vrem , ljubav misl jesam da me voliš ne vol kad te tak mal viđam moj kleopatr ... boles jesam ? da u čem jesam danas probl ? zašt danas ? toli čest jesam boles ? uvek imaš nek probl jak jesam . tvoj lepot jesam tvoj zdrav Šta ako jesam stvar bil boles ? izmišljaš stvar ljud umov jesam pun kancer i proble sa src moj bolest jesam telefon poziv i sastan imam dva pre večer nik to neć urad . Šta nećeš nik ? nik me ne ljubiš ? jel ti nedosta ? to jesam kao kad propustiš voz previš ljubljenj i tak i bud ne ljubiš me dovolj nem vez . ali moraš da me izvedeš jed več imam nov halji za don jua , premijer vol biti da jesam vidiš ? da . ne nemam vrem . a nemaš ni ti kad biti jesam mog da ode na odmor ... dambrets jesam u italij dać sve od seb da te izved u petak ako sve bud kak treb biser moj ... Šta jesam bil ? don jesam šešir pa dobr , ang ... dobr , madam ... nisam ga zabrinu dobr jesam on me ne shv ozbilj njeg sastan ! vol biti da ga ostav pogreš biti jesam . on vas vol misliš ? nima vol me ... mal ... mnog ... Šta ti misliš ? dobar jesam ljubavnik otkud znaš ? zaljubljen jesam . pošt vas ... razmaz vas jesam on zna svak u pariz ... plemen jesam dobr izgleda zajed . on jesam visok vol biti da jesam mu rek ... Šta ? za moj bolest . već jesam zaborav ? svi zaboravlja , sem men treba jesam da ose da nešt nij u red egoist jesam svi muškar jesam ego prič vam o njegov problem a šta jesam sa vaš ? ja jesam tak fin pre njem uvek jesam slobod kad god pož . uvek jesam dobr raspolož previš jesam dobr pre muškar nis dovolj čvrs sa nji čak ni ne pit kak jesam i da umr , ne biti biti uznemiren . biti biti iznenađen o čem razmišlja ? ljud danas lak umir umetni poseb ne izaziva sudbi razmišlja pozitiv nepotreb bri . hoć da ja idem kod doktor ? ne . večeras treb da ga zov za rezulta da jesam nešt ozbilj , smest biti vas u bolni ne mor da znač kad ćet da zov ? večeras evo ih ovo jesam mauri . stidljiv jesam jel kli tu ? u krev jesam boles jesam ? jel ozbilj ? ona hoć da privuč pažnj muzi jesam će umir ima li bel mantil ? iza vas jesam a ti sa tvoj mantil možeš da budeš apotekar Šta traž ? ne znam . nešt ... ovo ti jesam špric ang , mož da skuva mal čaj ? kli , kao i sve žen , vol dobr šal vi jesam uvek sprem za šal doktor jesam stig da izleč pacijent da vad krv ? sklo to ili ću se onesvest usta Šta jesam s tob ? drag , greš jesam bit bolest a greš ubija baš jesam ruž ružnoć jesam lepot . lepot jesam ružnoć shakespear ! hte jesam da sakri svo stid kakav ti jesam ovo ćef ? snim jesam sledeć nede . čem žurb ? stvar se menja . uradić nov pesm ond idem .. na mede mesec ? nerviraš me sad hoć da probam za star pesm a gde jesam nov ? isrplj mozak svoj olovk autor jesam progovor zov ga `` '' mal olov '' '' i stoj mu lep jesam ovd . nisam biti ranij pić ? ang jesam jed anđ ! za mal olov brandy-dend ko rim ? zvanič , ja ! whisky sok od jagod sa slamčic `` '' kleopatr jesam izgub glas '' '' zašt moraš da mi ideš na živ ? ja sam žel da pomog ajd , ond ... tu jesam jogunast devoj ... doktor pes će ti pomoć i vod te ... on jesam doktor hrišćanin ... dosad jesam ! ono sa `` '' ack '' '' i `` '' in '' '' se rim ? ili `` '' promenljiv devoj '' '' ? to jesam lep hiljad žen pomeš jesam u men ... ti znam ja uvek mog da jesam slušam čekam njeg nov pesm `` '' devoj koj jesam lag '' '' lag jesam te , drag zna jesam ko jesam , ali radova me jesam da budeš nepozn i tvo rač u ban me jesam uzbud muškar jesam sam plać men , lažljivi zav jesam te ona nij tu zov sutr suviš jesam teš to nij moder . prv pes jesam bolj . viš jesam ... ... tipič . naučić jesam Šta još ? `` `` igr '' '' čeg ? ideal pes za vas lak jesam on div svir čel . ti dobr sviraš klavir ali ja se dobr igram sa svim mom i prav im smicali crn i bel not peva čim zazvečiš ključev ali svi mom sam vič da žel teb kad ja prošetam on rados svir bendž . ti jesam genij na fla ali svi muškar sam stoj i gleda ako poč da bud slad to jesam lep pesmi sviđa mi se reč a muzi ne ? i muzi mi se sviđ nek jesam cen moj muzi on jesam pis reč za muzi koj se teb sviđ to jesam lep . sam nauč reč to jesam `` '' plač ljubav '' '' za to treb viš osećanj neg ... dost ! uvek ismejavaš moj tale koj tale ? to jesam grani to jesam gor kleopatr , klanjam ti se vrat šir otvoren sa vetr koj str kroz njih ja jesam kao praz kuć bez teb bez teb kao pust ostrv okruž mor moj pesak odlag bez teb bez teb lepot neviđ izložen surov zim moj duš ne mož da sanj bez teb bez teb izmuč oča moj tel se raspad u otvor sandu bez teb ako previš čekaš ja ću umr bled i sam bez teb bez teb to jesam previš ne mog da nastav užas jesam ! umor jesam nij treba da korist reč oča jed reč nij ništ pes jesam div ona će promen pos sa pesm Šta jesam pes ? koli ona mož da traj ? još jed hir sam to govoriš ! ti me činiš hirovit ! usk ću post sam jed lut ! prome sa takv reč ! misliš da ću s tim ima uspe ! kao uspeš sahra ! pokušava da me iskorist ! napo ! ne ... ja idem ang će vam dat pić pesm ostav , kasnij ću odbr ali ti ne znaš da čitaš not ... nik me nis uči misliš da nemam talent hose se svid moj glas prv put kad ga jesam čuo ne zasmejava me mor da me mrziš ! razmaž samo-sažaljiv deriš sva me kvar , nik me ne vol kakv predstav obuć ću crn ide uz tvoj pesm `` '' plač ljubav ... bled i usamlj '' '' evo kad biti mog da ski i svo glav ! da pođ i ja ? Žel da bud sam utorak jesam , ne zaborav prokl utorak ! uradić kak ja hoć moj lic lut koj se ne menj ... ova smeš šešir ... ne vid sopstve strah misl jesam da me svi gleda . jedi ja gledam sam seb to me iscrplj ovo alžir lud ... ne znaš gde jesam ne čuj ništ , od ove muzi ! sa nji jesam nemoguć živ , šta hoćeš ? izvi . jed brend pos svih ovih godi ... ponov jesam u ovom kafe ova dekadencij poezij jesam užas ... sve ove prič jednostav ne mož da razum vi jesam naruč konjak ? da . hva sli se zov `` '' Žen '' '' ja vid bik . to dokaz da jesam mir Špan picass sov izgleda kao žen Šta to dokaz ? misliš da mog da te čekam ceo dan ? viš jesam ne viđa . vrat se u afri doro jesam još tu ? da . ona div pozir kle koj dolag ovd . tak jesam fin , div odm ću got jesam kak jesam ? mnog jesam proš dobr jesam nij loš , ali jesam mal teš otaras se tog evo vaš par ide na spored izlaz imam raoulov aut nisam pre nisam bil unutr tak jesam smire ne smet ti da poziraš ? ne , zašt ? ja biti se oseć izlož , boj biti se da biti ljud naš man glupos moj tel me čin srećn , ne ponosn oni obaraća viš pažnj na drug stvar neg na men ... na form , ide ... to jesam kao da nisam bil tam ... kao spav i plać jesam za to gde ideš ? da se prošetam sam ? to ne lič na teb ajd samn rao mi jesam pozajm aut znaš da voziš ? sam što jesam nauč čvrst vežeš pojas i žvaćeš žva . tak jesam sigurnij kad se smeješ , set se star dan , naš star nadanj ... ja kao igrači , ti pevači , bob kao pijanist ... jedi jesam ti usp snim jesam sam 3 sing malopr jesam pust jed u kafe nik nij sluš . kaf nij koncert dvora kakv nemaštov naziv daj ulic departur st. , arrival st. izbak ruk uli biti treba da ima ime živ ljud uli piaf , bardot bulevar. , aznavour avenij . mog biti da prome ime kad oni umr razum . ti želiš trg sad jesam kas Šta jesam bil ? boles jesam . bil jesam kod doktor ? da . misl da jesam ozbilj neizlečiv , tak nešt . o bož , baš groz hrabr jesam . naprotiv od kad znaš za to ? večeras ću zna sigur možd nij ništ Šta god da jesam , ozbilj jesam čul jesam kak priča u bolni pacijen tam dost zna zašt ideš u bolni ? tam rad moj doktor specijalist Šta jesam u pitanj ? stomak pre biti tam ... zašt ? tam bar ne možeš da vidiš Šta jesam rek jos ? ne oček mnog od njeg . zar ne pričaš sa njim u krev ? on ret spav kod men jak jesam zauz misl jesam da te obožav i obožav me treb da imaš poverenj u ljubav misl jesam da ti jesam blizak a ang ? zabrin jesam , ali ne ver u to zbunj jesam iznenađ ipak , moram da sta odm ću zabav se bro mornar koj prolaz jel bil dug ? Šest mornr . rao hoć njegov film nagag još se nisam navik sam što jesam dob dozvol ja idem taksi ti jesam razmaž det . vid jesam kak jed čovek probad svo ruk . smuč mi se kakav dan ! odivk jesam se . pomog . ne mora da nos gor . sam ga izv i sakri . jel bol ? ništ ne čuj . moj lutki dug se nis vid , kli . doš jesam baš na film . usk će kra . nem vez . kli jesam boles . nadam se da nij ozbilj . gleda ovo . smeh jesam dobar za sva bolest . pola ond , kli se ne oseć dobr . dobr jesam . prekas ! za moj devojči ! siro mladić ... marami ? od ovih naočr sve mi izgled crno. ! prokl naočar za sunce. ! to jesam prekid . film ti jesam dol . vas dve jesam don ? dokument i ključ . zadrž ih ne , noć jesam mnog teš hva na film vid se večeras to jesam slutnj na smrt ne bud lud to jesam kao kad slomiš tanjir opet preter sa strah ide . kasn rec mi ... ajd da uze taks . odvežć i teb važ Šta se des ? izgled da jesam ubijen nek čovek užas se osećam ne bri slomlj ogleda jesam bil ubije muškar rek jesam da ne veruješ ja ne , ali ti veruješ boj se ljudsk strah zašt ti jesam šešir u ruc ? da naljut ang . zašt ? nemam poseb razl nij čak ni let šešir cel zim jesam žel jed takav uzm ga. ne ... tak žel jed montsouris park jesam dol montsouris jesam kao `` '' cheez '' . reč od koj se nakeziš ovd ima dost atelje umetni i studen sa univerzit tam jesam vodoskok skor jesam stig odm iza semafor ovd izlaz jav mi ... pola , mol vas a sad ? prav sad ? u park . mog li ? otvor jesam mor da jesam slobod prolaz iona , neć bit smrt kaz Šta jesam to ? opservatorij hiljad i jed noć ? moj lep i cenj tel ... plavetn moj hrabr oči ... moj mam koj lež i ček ... koj nik neć prevar . svet koj žel da prob aro mog šar i osme kao zvuk vod ? da ovd jesam tih jes nem dec nem ? uglavn ih jesam pun a danas ... ? svi jesam na drug kra otiš jesam da vid radni na pol ovd ima dost vod koj teč aktuelnij stvar jesam zabavnij sam da zna kakv jesam to zabav radozn jesam zašt ond ne ide ? mnog jesam len . ver i bez viđenj iona mi se viš sviđ da bud ovd nij hlad ? nij basš ni top . men jesam dobr prv jesam dan let za men jesam let kad jesam na odmor danas jesam zvanič . vi jesam flor bog let kakv prič ! ja vol da pričam jes li zna da jesam danas naduž dan u godi ? najduž ! baš tak idanas sun napušt blizan zbog rak ... presta tak da govor izvi ide ? da izvi ako jesam vam dosađ koli jesam sat ? oko šest ili šest i petnaest čeka nek ? ne ni ja . ali svi muškar čeka žen ... ond im priča ... ja obič ne odgovaram . danas jesam zaborav mis jesam mi bil negd drugd . vi izgleda tak smir na odlas jesam pol jesam u uniform . večeras odlaz ima jesam tri nede . ništ nisam urad , suviš jesam krad sviđ mi se da pričam sa vam uda jesam ? nisam da li izgledam kao da jesam ? viš izgled da čeka nešt , nek nek rezulta test vi jesam student ne , medicinsk test bri se ? da čeg se boj ? rak . večeras ću zna sigur možd jesam nešt drug proroči mi jesam to potvrd veru u kar ? boj se sveg ... pti , oluj , lift , iga ... a sad , ova velik str od smr u alžir jesam jesam se plaš sve vrem straš oni umir ni zašt . to jesam ono što men plaš radij biti umr zbog ljubav jed žen nik nis bil zaljublje ? jesam , ali nik tak dubo koli jesam žel uvek jesam devoj bil kriv oni sam vol da bud volje boj se da se daj , da nešt izgub one vol na pol njih tel jesam igrač , ne njih živo ond i ja sta na pol put oprost što ova govor u prav jesam jes li vi bil zaljublje ? kao što jesam rek : uvek jesam se plaš da se dam ... ali čem to ? čuv jesam se za ... zar mal ne dram ? užas jesam tuž a sad , ovo ... oboj ima proble jel bolj ? baš lep prsten biser sa žabic ... vi i ja kad ćet zna ? zvać doktor u bolni zašt ne ide direkt tam ? boj se da se lič suoč s njim ja ću ići sa vam pos mož da me isprat do stani ići ćem taksi . autobus jesam zabavnij kad jesam moj bak doš u pariz ... mor jesam da vid kancelarij nje omilje magazi to jesam ovd , u blizi zahvaljujuć `` '' svet žen '' '' ... zna jesam sve tam gde jesam živ , nij bil bioskop , knjižr ... ali ona jesam prič o knjig i film kao i mi ja ne vol da čitam revij ne vol da znam prič unapred kad kad promaš rođend . donos nesreć sujever jesam ali ja mog da vam požel sreć let jer jesam danas taj dan možd dan flor ja se zov florans ali zov me kle , skrać od kleopatr florans to oživljav mis na ital , renesans botticellij . jed ruž ... kleopatr , egip , sfing ... pesak ... tigri ... viš mi se dopad florans . viš vol flor od fau kak priča ! dosad ? uživam u prič . sam `` '' kle '' '' zvuč smeš kao `` '' kli de merod '' '' ... pevači iz 1900- nij bil sam pevači ona jesam bil jed od onih koj jesam zavod naš ded opet vaš bak `` '' mis na budućnost '' '' , govor jesam `` '' čuva se slobodn žen kad se noć vraćaš kuć '' '' smeš , pošt jesam poznav ova kra sedam godi jesam živ ovd kao student ja nik pre nisam bil ovd . svrat jesam da odbac prijatelji ona pozir u blizi , za jed vajr to jesam čud pos ali ne misl da jesam nepristoj ja misl golot jesam za men indiskret to jesam kao noć i bolest zašt tak kaž ? tak se osećam naš autobus svi biti treba da idu gol , kao let Šta to znač ? golot jesam jednostavnost po seb kao ljubav , rođenj i vod kao sun , plaž i sve to pogleda ... izgled kao kovč snegulji mog drug sin jesam dva mese tak drž ... i ja jesam sam mog da gledam i čekam jedn jesam vid novorođenč . izgled jesam lep , mrd nogic ... iak jesam bil hlad i pad jesam sneg gol tel me pokreć . stripteas jesam pokretajuć ist kao što jesam i seks ond jesam čest u pokr ne čest . golot jesam ret taj subjekt jesam iscrpljen . Šta jesam sledeć ? ruga mi se ? silaz ali vod me u bolni a vi men na stani . zaborav jesam ? na pero , marami u ruc , kao vojnik vereni ... mislić da jesam nek drug ... ali ja ću ima sli kao uspom vrem da se pla . dve , mol gledać jesam tok put daj mi sli vol biti jed sad ? da pos ćem zaborav bić ponos da jesam imam to jesam sam da dokaž da jesam me pozdrav vi jesam fotomanijak vi jesam melomanijak . ne za muzi , već za melodram ! i neiskre ako vam traž sli i priznam da ću se tim hval vam biti treba da bud drag sva veli oseć jesam pun mal suj i velik duh ludos kao maksim la bruyer . ne sećam se nijed ali jesam vrl tač italijan trg , florans to vam jesam skor dom ovo drveć ... to jesam polonj u pariz ih ima nekoli , a dost u kin i japa to jesam ret drv , iz polj vi uvek nešt podučava takv mi jesam prirod uvek ima odgovor smeš , ja uvek imam pitanj danas me sve zapanj . lic ljud koj jesam do men ... gde jesam stani ? kod metro st. marcel ovo susedstv jesam pun bolni kao da se ljud ovd bolj oporavlja tu jesam `` '' bro '' '' , `` '' cochin '' '' `` '' baudelocqu '' '' , `` '' val de gra '' '' i narav `` '' san '' '' sve jesam mir uključujuć i men zaborav jesam gde se tač nalag mora da pita izvi , laboratorij kog traž ? dr. vali nij tu . vid jesam ga ovd jel dol des ... ? ne , s drug stra . sumnjam da jesam još tu da li jesam dr. vali još tu ? otiš jesam . rek jesam da će bit ovd na prv dan let , mož se pogreš dob dan presta da se šal , ja jesam boles nemo da se nervira . izvi idem da ga nađ ali otiš jesam ... možd se vrat . rek jesam da će bit tu to jesam lud . dva dan jesam ček na ovo ne izgled kao bolni izgled kao star dvor , sa bašt za prijem vaš ruk , florans ovo drv jesam cedar iz liba uveč se dug put kad ima voz ? brod jesam sutr . oko osam ima mal vrem sulud jesam traž doktor nij važ , mog večeras da zov vol biti da pozna lib i polonj daj mi sad vaš adres , inač ću zaborav hva florans ... hva kli div bašt lep miriš dobr jesam održava hoć li da osta mal ili da ide ? mal jesam umor hoć da jed negd ? kak vi hoć ima vrem ... pogreš jesam za flor ... ceres jesam bil bog let a flor ? ona jesam bil bog proleć proleć se juč završ . danas jesam flori let plaš jesam se da dođ ? rek jesam mi da jesam otiš ja jesam njen brat . večeras odlaz zat jesam hte da vas vid . ne bri mi ćem se pobrin za vaš sestr dva mese lečenj biti treba da sred stvar mož mi pis ako hoć dođ sutr u jedanaest da isplanira osta zašt ? mrz što idem . vol biti da bud sa vam vi jesam izgled da jesam moj str nest čin mi se da jesam sreć