 Јеси ли видела ускршњег зеку ? погледај ! где ли је ? малопре сам га ту видела . -видела си га ? где ? -одскакутао је тамо . одскакутао је скроз до тамо ? -до тамо . онда је морао овуда проћи . мислим да сам видео нешто ! -и ја такође ! -где ? Ја сам бржа ! мислим да зека воли да се мота око пањеве . упомоћ ! стварно га нисам видела ! -одмах се враћам . Још увек је жив . Је ли много повређен ? -мислим да није . здраво , кале , овде возило 23. ударили смо јелена на путу , без других жртава . можеш ли назвати службу за заштиту животиња ? можеш ли упалити ауто ? -сад ћу да видим . зваћемо шлеп службу да дође . ауто 23 , нико се не јавља.можеш ли шумара позвати ? не јавља се . у реду , ја ћу то средити . молим вас , склоните се у страну . померите се у страну . победила сам ! извини ! хајде сада . пуна си трикова ! добро , победио си . патке и птице , увек су живахне . баш су увек живахне . како ли су тако увек живахне ? -птице и патке . мислиш на ... -и жабе . да , жабе такође . Јеси ли некад видела жабу ? Јеси ли видела кућицу за птице ? -ено је ? -где је ? горе је ? Јеси ли видела да нема нека причица унутра ? зар их нема унутра ? -само мама и тата птичице . и мале беби птичице . -и беби птичице , такође . мале птичице излазе из маминог стомака . и буду баш мале птичице . -мале попут тебе . баш су мале . -Јесу . видиш ли нешто ? ако пажљиво посматраш , можеш видети много животињица . видим црвића . -где ? -ту . он плеше ! -он плеше ? црвић не може да плеше . -зашто ? постоји граница , и ти не можеш ићи доле . ево је граница . и ако је склониш , он може ући унутра . направићемо домић за црвиће . погледај лево рибицу у води . зови је . неће доћи , јер иду на југ . баш је укусно . -стварно ? свиђа ли се и теби ? изгледа да јој се свиђа ! -шта сте радиле јутрос ? дала сам бауку неке јабуке . -коме ? -бауку . бауку . -бауку ? а ко је баук ? -живи у нашој башти . и у нашим зидовима . -и у зидовима живи ? и како баук изгледа ? много је сив . -сив , а има ли косе ? или је ћелав ? Ћелав је . Је ли много стар ? -мислила сам да има дугачку косу . мало дужу . -мало дужу ? -до овде . да ли он живи сам у рупи ? са пријатељима живи у тој рупи . а ко су му пријатељи ? -паук ... и мрав . желиш ли знати ... шта највише воли да једе ? шпагете . -орахе . -орахе ? лешнике . орахе . -орахе . Је ли баук брз или спор ? -спор је . и стално дангуби . и стално дангуби ! не можеш само ... не можеш само отићи и оставити ме попут деришта . тражио сам те свуда ! по целој кући ! зар не можеш устати и пожелети ми лаку ноћ ? зар много тражим , када те питам где си била ? зар много тражим ? време је за устајање , кларице . душо моја ... мораш устати . хоћу да спавам . -не можеш , мораш устати . устани полако , хајде ... неко нам је уморан ? дођи . да ти скинемо пиџаму , хајде . готово , тутањ . дакле ... црвићи из земље . сви полако излазе . погледај ! ископаћемо још једну рупу . погледај ! -погледај колико их има . много их има ! -баш су слатки . морамо и воде налити . и ове плоче треба опрати . баш су прљаве . да , мораш их опрати . перем плоче , перем плоче . све сам их опрала . -сада боље изгледају . вратићемо их назад . -плоче ? али биљке неће моћи да расту . онда их морамо овако оставити . наравно , да би цвеће расло . -не сме бити покривено . да , као у башти . хоћемо их гледати како расту ? дуго се чека . -а дуго се чека ? три , четири или пет сати . немој тако јако . такмичар из холандије много бољи резултат целих 69 метара ! то је мање од његовог противника.до краја ! са 103 метра , довољно за ... управо је ушао , камере ланди , дурк фенска ! за својим возилом ! 33.500 обртаја у минути ! 1.500 коњских снага ! прилагођен мењач , иде на керозин ! тотално лудило ! и он иде до краја ! довољно за финале.линди ! Чекај , помоћи ћу ти . данас нам је диван дан ... како оно иде ? данас нам је диван дан ... данас нам је диван дан ... и ја сам јака , јака ... Јака попут тигра . и висока , висока , попут жирафе . и ја сам гипка попут ... гипка сам , гипка сам , гипка ... и ја пливам , пливам , пливам ... а баук ! држаћу те за руку . данас нам је диван дан ... данас нам је диван дан ... данас нам је диван дан ... где је тата ? -тата ради . хоћемо да спавамо ? -хоћемо . -у реду , гасим лампицу . како ћемо то извести ? -сачекај . види шта сам урадила . погледај ! исти су нам . -да . исти су нам . -исте су нам боје . све је појео . -баш све ? сигурно је био гладан . ништа није остало . -баук је све појео . много огладни кад грми напољу . -посебно када грми ? Јеси се уплашила ? немој се бојати . олуја је далеко од нас . далеко је од нас , нема олује код нас . хајде да уђемо унутра ... -мислиш да се баук уплашио ? хајде да пробудимо тату . хајде ! хајде ! кларо ! хоћемо заједно да га пробудимо ? реци тата ! -али нећу да га будим . хајде ... -тата ! кале ме напио . -здраво ! здраво ... -боли ли га то ? -убоди тату ? баци се ! погледај , тата ! погледај ! одувај свећицу ! тата се још није разбудио . стварно . није ни погледао бродић . погледаће за који минут , и биће баш срећан . само се још није разбудио . баш си то лепо направила . тата ће још мало да одспава . -погледај , тата . ниси погледао бродић како је направила . ниси га ни погледао . уве ! колико је сати ? -осам , имаш још времена . зашто си ме пробудила ? клара је хтела да те пробудимо , да ти честита рођендан . у реду , у реду . -бићу у кухињи . како ћеш ми ти честитати ? Чека те изненађење у току дана . мени је данас рођендан , мени . мени је данас рођендан . мени је данас рођендан . мени је данас рођендан . клара је ту испред . -мени је данас рођендан . мени је данас рођендан . мени је данас рођендан . мени је данас рођендан . мени је данас рођендан . мени је ... мени је данас рођендан . две мале рибице су пливале у мору Једна рече другој : не могу више . желим да се вратим у мој мали плави рибњак . зато што има ајкула у мору , које ме могу појести . две мале рибице су пливале у мору . Једна рече другој : не могу више . желим да се вратим у мој мали плави рибњак . зато што има ајкула у мору , које ме могу појести . хајде ! Чекај , чекај . стани . -хајде . колико ће се још окретати ! -готово је . можеш ли искључити то ? мораш испрати уста . стани ! стани ! стани ! стани ! примирје ! хајде ! примирје ! -престајем , обећавам . мислим да клара плаче . -лупаш глупости ! да , да ! стани . стани ! стварно се чује . ти среди купатило . нећу да носим доњи део пиџаме . -зашто ? зато што медо напада друге животиње . зато што је медо јак и зао . зато што је јак ? и зао . ако је јак , то не значи и да је лош , клара . погледај . здраво медо . Ја сам лисица . Јеси ли зао зато што си јак ? Јак сам зато што имам добро и густо крзно . због тога сам толико јак . то логично звучи ! истина је . сви ме се плаше . клара ме се плаши , јер сам наводно зао . и нападам друге животиње , али то није истина . то уопште није истина , имамо такво мишљење јер си јак . шта радите овде , г. коњићу ? и ви се бојите мене ? г. коњићу , плашим ли вас ? -и ујео је меду . зашто си ме ујео ? требао би бити добар према мени . воли ли ме клара ? реци лаку ноћ меди . лаку ноћ -и лији . -лаку ноћ . -и јеленку . -лаку ноћ . бежи с кревета ! без тебе , ја сам нико ! ти си ми све ! ти си све у мом животу ! уништићеш ме . Ја сам нико без тебе . уништаваш ме . без тебе , ја сам нико . ти си ми све . уништићеш ме . -пусти ме ! врати се да спаваш кларо . затвори окице . мама ! мама ! мама ! мама , мрави су ми у кревету ! мама ! мама ! мама ! мама ! шта је било ? -мрави су у кревету ! -где су ? овде . -сврби ли те ? и овде , такође . овде и овде . хоћеш код маме да дођеш ? знаш ли зашто те кожа сврби ? дај ми рукицу . погледај , овде има много танких вена . видиш ли их ? ове мале плаве линије . има их свуда у твом телу , испод коже . испод ње , имаш и овде једну . знаш шта пролази кроз вене ? крв . врши размену кисеоника . и хранљивих материја . то је попут вулкана испод коже . свраб осећаш , зато што крв циркулише испод твоје коже . показаћу ти још нешто . када ставиш два прстића овде . и будеш мирна , осетићеш ... осетићеш куцање . куцка ли нешто ? осећаш ли куцкање ? зато осећаш голицање испод коже . то нису мравићи . то је твоја крв . продужи право . овде возило четири . клаусе , зна ли неко где је кристин ? уве је овде . морам је наћи . заборавила је кључ . уве , не смем знам , али морам је пронаћи . заборавила је кључ , зато хоћу да је нађем . Је ли све у реду ? овде ауто 35 , бекер је . добро . сад , дувај ! понови ! баш су порасле . -да , јесу . ниче и много малих ... ево је овде једна , још мања . -у праву си . почела је и трава да расте . мораш пограбити , да буде растресито . да би се лакше наводњавало . погледај ! ова је испала . засадићемо је брзо . да их полијем водицом ? када могу да их залијем ? иди по кантицу за воду . пажљиво , да га не повредиш . спавај ... спавај кларо . -хоћу с татом да се играм . хоћу с њим да се играм . хајдемо онда , да га нађемо . хоћу да се играмо . -хоћеш да се играмо . хоћу да се играмо . -врати се у кревет . тата ће доћи за који минут . кларо ! Ја сам неваљала . -ниси кларо . -Јесам . -ниси кларо . неваљала сам . -ниси кларо . -Јесам . -ниси неваљала . Јесам , јесам . -ниси неваљала кларо . -Јесам . ниси ! -Јесам ! Ја сам неваљала . -ниси кларо . -Јесам . хајде да спаваш кларо . време је за спавање душо . покушај да заспиш , а ја идем по тату , важи ? клара не може да заспи . иди да је ушушкаш . не могу ни ја , а то никога не занима . -обећах јој да ћеш доћи . можеш бар толико ! -могу . да ти кажем нешто , кристин ... -иди ти , твоја је ћерка , тебе воли . не дирај ме ! да ме више никад ниси тако такла ! можемо ли бити пријатељи ? наравно да можемо . -хоћеш ми читати нешто ? и питала га да пође са њим ... -можеш ли врата затворити ? можемо ли сирену укључити ? можемо ли сирену укључити ? много је гласна . -гласна ? можеш ли је опет укључити ? можеш ли је опет укључити ? сада је прегласна . где ти је сладолед ? -нема га , пао ми је . где ти је сладолед ? -нема га , пао ми је . немој никоме причати за сирену , важи ? и ја летим , летим , летим као авион ! и ја летим , летим , летим као авион ! и ја сам јака , јака , јака као тигар ! и велика , велика , велика , као жирафа ! данас нам је диван дан ... данас нам је диван дан ... данас нам је диван дан ... зато што те волим . кларо ? то је лоше ! морамо да идемо тамо . тим путем . -притисни број два . мама , ти смрдиш . као што сам и рекао ! као што сам и рекао ! сада ! гас до даске ! у реду , нагази до краја ! и сударисмо се . -па када смо ишли право . увек упаднемо у воду . нагари , скрени лево ! хајде да променимо . -плутаћемо на гумама . опет је отишла . победио сам ! -мама је опет отишла . оде да прилегне или тако нешто . -отишла је тамо . баш јако заудара . кристин , нема пушења у кући . нико не пуши у кући . нико не сме да пуши у кући . дођи овде . дођи да ти шапнем нешто . дођи , да ти испричам причицу једну . дођи . уштини ме , хајде , уштини ме . Јаче , јаче . Јаче . -боли ли ? -не боли . мама се разболела . када је уштинеш или када падне , остају јој велике плаве флеке . Чак и жуте , и зеленкасте . уштини ме поново , тако је . теби не остају плаве флеке , као ни тати . али када маму уштинем , њој одмах остану велике плаве флеке . зеленкасте или жуте . зато што мама има ту чудну болест . -зато мама смрди ? тако је , смрди због своје болести . и зато мама има те флеке по телу , због болести . сада ти , ја ћу да гледам -важи . знаш ли ово ? -сада сам ја урадила . покажи ми , нисам гледала . одлично ! -да поновим ? Једна и по секунда . -поново ? два окрета , два окрета ! поново ? -да . две . -поново ? -да . а сада ? -две . а сада ? -две и по . три ! три секунде ! супер ... хајде да певамо испод воде . -покушаћемо овако . хајде да средимо ово . шта сада ? одавде ? -приђи ближе , ако желиш . ено је лисица ! пусти је да спава . кларице , управо сам видела лисицу . пробуди се ! видела сам лисицу . кларо , душице . видиш ли је ? -не . -не ? лисица ! лисица ! видиш ли је ? -да . сада идемо у кревет , важи ? лаку ноћ . -лаку ноћ . лаку ноћ . пробуди се . пробуди се , душо . пробуди се . кларо ... добро јутро . пробуди се ... Ћао , мала кларице . време је за устајање ! добро јутро . време је за устајање . време је за устајање . хајде . неко нам је уморан ? добро јутро . буди се , хајдемо . хеј ! направила сма воћну салату . не могу . -онда ћу је сама појести . идем да легнем . не можеш тише да жваћеш ? сада је превише тихо ! -шта је сада ? -много тихо жваћеш ! жваћеш превише тихо . иди лези , ја ћу остати још мало . могу остати да седим на мојој софи . зар не ? овде сам због тебе . већ годинама сам ту за тебе . зато ћу остати да седим на софи . -не желим да овде будеш због мене . Ја сам увек овде због тебе . овде сам због тебе ! овде сам због тебе ! жао ми је , жао ми је . престани плакати или идем . престани . одмах престани или идем . иди , зашто не одеш ? иди , иди бре ! -престани ! иди ! само иди ! -престани ! престани . -иди заувек ! не ! нисам у том смислу мислила . нисам тако мислила . нисам тако мислила . молим те . остани , молим те . молим те , молим те . у реду је . -молим те . -у реду је . престани , у реду је . кристин , у реду је . Ја ћу узети јорган . кристин ? кристин , доста је ... прекини , у реду је ! све је у реду ! губи се ! волим те ! доста је , прекини ! Ја , ја , ја ! Ја , ја , ја ... мама , не могу да спавам . и ја летим , летим , летим као авион.и гипка сам попут тигра.данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.и ја сам јака , јака , јака као тигар.и велика , велика , велика као жирафа.данас нам је диван дан ... данас нам је диван дан . пливам , пливам ... данас нам је диван дан ... и ја летим , летим , летим као авион ! и ја сам гипка ... Јака као тигар ! и велика сам , данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.и велика сам , велика , велика ... као тигар , ја сам јака , јака ... данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.данас нам је диван дан.и ја сам јака , јака ... Јака као тигар ! и велика ... и ја сам ... крећемо од тебе ... диван дан ...