 производња филмски студио грузија филм , 1966 год . сценариста амирана Чичинадзе обрађено за филм отара Јоселианија са учешћем амирана Чичинадзе , Џансуга Чарквианија , Јашија трипољског и лали мжавија главни оператер абесалом мајсурадзе уметничка поставка димитри еристави режисер звука важа мачаидзе декорација зандукели други оператер мерабов асистент за монтажу безуашвили монтажа отара Јоселиани помоћници режисера автандил мачаидзе , тамара гаврилова , eлиашвили , манана бараташвили помоћници оператера георгиј мачаидзе , суламанидзе фотографија гвенетадзе у главној улози рамаз гиоргобиани у улогама марина карцивадзе георгиј харабадзе давид абашидзе акаки кванталиани баадур цуладзе опадање лишћа режисер отар Јоселиани Четвртак гимнастику почињемо ходом у месту . сви спремни . напред марш ! док не поједеш нећеш никуд ићи . шта је то ? ! ко носи црну кошуљу ујутру ? ево ја носим ! не секирај оца . седи . испеглала сам ти белу кошуљу , што њу не обучеш ? Једи . Једем . слушам ! шта још од мене хоћете ? ! не могу све ово да поједем . Чујеш ли ти шта ти се говори ? ... у почетни положај . Јен , два , три , четири . наставите , окрет у лево ... ... и у десно . довољно.саставите ноге . устајте ! заузмите почетни положај . одрадимо још јеан пут без музике . Јен , два , три , четири . тако и идемо даље . седи , устани ... довољно . данашње вежбе су завршене . довиђења , другови . ниси могао очистити чизме ? очистиш их опанталоне . непоправљив си . закопчај капут . срамота ме је ићи са тобом улицом . извади руке из џепова . држи фасциклу у руци . Чекам те 15 минута . све ово ти причам ради тебе , за твоју корист . мање од 6 примерака не израђујем . држи главу овако . не померај се . хвала . нижарадзе . здраво . шта ти треба ? ! извините , шта треба ? лична карта . дај личну карту . ево један ево и други . извините , ако да дођемо до директора ? тамо . ... у овом погону смо успосавили осам нових линија за точење . та постигнуће последње седмолетке дало је могућност увеличати прераду , на највећи нисо који смо до сад имали ... забранио сам да се даје ! зашто радите на своју руку ? рекли сте елу ивановну да не дајемо , на за нодара нисте рекли ништа . па шта ако нисам рекао ? ! та што је човек дошао , и ја не могу да му не дам ! може ли ? здраво . здраво . издао сам само ю декалитра , је ли мало ? па и није мало . пусти ме да поговорим са људима . ви сте технолози ? слушај , пусти ме да поговорим са људима , рекох ти . како сте учили ? Ја одлично . а ви ? било је и тројки . дај ми оловку . изволите . што си мршав . бавиш ли се спортом ? не . билијар не играм лоше . а карте ? и карте исто . и пијеш понекад ? пијем . браво . а ви ? Ја не пијем , не пушим и билијар уопште не знам да играм . ви у лабораторију . држите . а ви у погон . извините , а хоћемо ли одмах почети да радимо ? почните . наш колектив ће вам се , сигурно , свидети . то је сложан и здрав колектив . хвала . сад је на тебе ред . рекао сам да су све реторте биле поломљене . сад не знам шта да радим . шта ја имам са тим ? требао си гледати када си их бирао . приметио сам , али се нисам усудио да ти кажем . стварно ? да . било ми је непријатно . силазим , а разговор ћемо наставити . здраво . нисте ме препознали ? суседи смо . живим поред вас . у кући тете нине . ах , у кући тете нине . ви радите овде ? како сте погодили ? знате , послали су нас к вама на посао . нека је са срећом . хвала . поздравите тета нину . здраво . име ми је секан делиди . послали су ме у први погон , је ли то овде ? шта иамо ми с тим ? да се разјаснимо . није требало давати то вино . Је ли ово први погон ? Ја ћу се побринути за њега , не брините . идемо . не љути се на старог . нервозан је јер имамо пуно посла . посла је много ... но , имај у виду , све зависи од тога , како се поставиш према радницима . радници су , не заборављај , радници . не дај да ти се пењу на главу . Је ли ме приметио ? пропусти ме . кде си нестао ? откад се не даш видети . здраво . што долазиш са тим напрстком , срамота . немам већи . побрини се за друга , молим . прави просјак , прикачио нам се и сиса нас , као краву . другови , ви се налазите у једном у једној од наших првих винарија . фабрика је изграђена 1889 године . прођите . производи обична и вина високог квалитета . код нас се бела вина добијају углавном из ... више , више , подигни више . дај . где је мој четка ? изволите , седите . хвала . где је четка ? мене питаш ? не , не , моја кратка . молим те , погледај тамо . не , не . десно , у углу . ето . хвала . ... овде се одвија даљи процес у трајању од два то пет дана .. затим филтрирање и купаж , при којим са врши одабир ... а ово је твој иметак . а ово је моје . и , одговор ... наспите . хвала вам много . све најбоље . ниси се уморио ? не . како ми је дојадио тај тип . већ пети пут долази . и узима без стида . како се зовеш ? нико . за твоје здравље , дечко . добро одстајало . извините , а како се презивате ? нижарадзе . а александар , шта вам дође ? то ми је био отац . нижарадзе . волели смо га . знам хвала вам . ви сте овде све време сами ? могу ли да вас забавим ? а ви ме можете забавити ? потрудићу се . можемо ли да се видимо ван радног времена ? ова реторта је напукла . зар сам ја лош момак ? диван . потпишите овде , молим . и , када ћемо се видети ? Чекајте , прво да затворим врата . то је све ? сачекајте . баците то , молим вас , на под . склоните се . шта је ово ? сами направили . играмо . први дан на послу , а ти играш фудбал ? пауза је . мисли мало о својој репутацији . обуци мантил . покажи руке . бачве котљаш ? сачекај ме после посла . све најбоље . све најбоље . ево шта сам хтео да ти кажем . не понашај се са њима као идиот . сешће ти на главу и нећеш моћи да их се отарасиш . одох . не намеравам да те учим , али сам приметио да ти се удвара . имај у виду да немам добро мишљење о њему . како да ти кажем ... он није добар човек . не верујеш ми ? слушај , то није твоја ствар . није моја ствар ? слушај , ево нам се приближава један препредењак , не бих желео да чује о чему разговарамо . и шта сад ? Ја сам сматрао да сам дужан да те упозорим . здраво . нисте ме препознали ? Ја сам вас одмах препознао . здраво . здраво . слободни сте ? да . можда да одемо и попијемо кафу ? ви мислите да ће нам неко донети кафи ? сад ћу ја донети . две кафе . седи , позваћу . заузето . -све ? да . извините . слободно је ? изволите , седите . имате ли шибице ? две кафе . колико имате година ? много . нагните се . она девојка је позната као лакомислена . познајете ли је ? не . ако хоћете , упознаћу вас ? хвала . зашто сте тако стидљиви ? две кафе ! извините . хвала . ти си наивко , дечко шта хоћеш ? шта радиш тамо ? седим , пијем кафу . а ко је он ? познаник . познаник . познаник . пусти ме . слушај ... лепо те молим да ме оставиш на миру . засметали смо ти ? а девојка је заиста права . ниси се увредио ? где је покупио ? шта значи покупио ? оставите човека на миру . а има ли другарице ? да , теби ће рећи . ти си се стварно увредио ? наљутио се на нас . причамо о његовој девоци , а он се увредио . нисмо хтели да те увредимо . шта је човеку ? права будала . трчи за њом , а изгледа , никако му не успева . понедеЉак здраво . та су напуњена ? сутра почињемо да пунимо из 49-г . откуд ти овде ? онако , дошао да погледам . могу ли пробати ? поробај . пази да се не отрујеш ... свиђа ли ти се ? не баш . и ово ћемо пунити ? наређено , шта да се ради . ово смеће може само за сирће . хвала богу што су се код нас појавили познаваоци . осећа се . генерално подсећа на вино за шампањац , на сировину . други излаз немамо . план смо дужни да испунима , тако да морамо пунити из 49-г . прошлогодишњи род . стање вам је свима познато . пробајте . па , говорите . по мени вино је одстајало . мада , то је карактеристично за млада вина , мало одаје крушком . али боја је добра . боја бивоље крви . али , ако говоримо о стању оно још није спремно . нисте у праву . ако се суди о стању мора се узети у обзир и укус . дајте , решавајте . шта хоћете да кажете ? Ја ? ништа . немма се шта говорити у празно . колико још треба да напините ? 1000 декалитара ћемо напунити сутра . план ће бити испуњен ? биће . Још неко има нешто да дода ? завршили смо . извините , вино из 49 бурета не треба пунити . проверио сам , неквалитетно је . он је проверио ! шта је са вином ? вино је врло опоро , у њему је пет процената шећера , преовладава алкохол . то је дозвољено . можда је дозвољено за сува вина , али ово је саперави . а неки воле опора вина . ваш савет ? треба додати желатин . додати желатин , сачекати два месеца док не одстоји . док не одстоји , не треба га пунити . детињарија ! баш си нас лепо научио . то још није саперави . треба да сазри . када бих ја рекао оно што мислим ... а шта ти мислиш ? Још нешто ? ништа . ви останите . ти знаш да план зависи од твог рада ? знам . биће испуњен ? биће . не знам ништа горе од тебе шта јње саперави , али сад овако мора . немамо други излаз . немој се глупирати . наша фабрика је изграђена 1889 године . производимо квалитетна и обична вина . од краја прошлог солећа у овој винотеци , скупљају се и чувају примерци грузинских вина свих година и врста . молим вас , другови , следите за мном . вино , као и човек , рађа се , стасава , стари и , авај , умире . флаше се не смеју дирати . држи ! ради ! причекај , причекај ! прво нека се они договре међусобно . овај говори пуни , онај говори не пуни ... тако неће моћи ! наређено је ! савест такође нешто значи . не пунимо први пут такво смеће . мој деда је овако све у сирће давао . шта ти је ? он је у праву . такво вино не треба пунити . ти знаш шта ће нам урадити за ово ? што вичете ? он неће да потпише . како да радим у оваквим условима ? ви стварно нећете да потпишете ? не треба пунити вино из 49-г бурета . значи нећете да потпишете ? здраво . тихо , тихо ! минут пажње . другови , налазите се у погону који се назива погон обичних винан . то је наш главни погон.он ради са великим пребачајем плана . та велика бурад се називају кацама . разумели ? слушајте даље . наш главни винар , упознајте се . здраво . а ови млади људи су технолози . он и он . драго нам је ! тако млади ... укус вина , који ван понекад причињава велико задовољство зависи само од њих . он увек у погрешно време . зашто си их овде довела ? дошли смо вам мало у госте . а ми се радујемо што сте нам дошли . а шта ћете нам дати да пробамо ? црвено . које ? ово . добро . другови , пажња . сада ћете пробати право црвено вино које су произвели наши винари . приђите , друговим . молим вас , овамо . о , ја не могу толико . пијте колико можете . хвала . узмите . наравно , треба питати . како се оно зове ? саперави . Чудно име . киселкасто ... а буре је лепо ! занимљиво , колико стаје у њега ? извините . а овај друг није са нама . у ваше здравље . Ја сам већ пијана . какав ужас ! заборавио сам да те упозорим . хоће ли још неко ? не , хвала . аможе мо ли певати ? колико год желите . гроб драге сам тражио , али наћи га није лако . идемо дање . срце ми је гушила туга , где си моја сулико ... много хвала . све најбоље . благодарим . довиђења . све најбоље . да више не чијем овде галаму . а ви , младићу , пођите са мном код директора . субота арчил ! арчил ! шта је ? сиђи . о чему се ради ? сиђи кад ти кажем ! кад се напијеш нећеш се тући ? видећемо . роштиљ на абхазки начин , пилетина . донеси нам јагњетину . не препоручујем . боље узмите пилетину . добро , пилетина , а до тада ... шта год желите . донесите чорбу од пасуља . то ми је и кући досадило . значи , пилетина . донеси . а које вино имате ? саперави . покажи нам флашку . добро вино . покажи нам флашу , да погледамо . наше . наше ? пуњено 25. марта . идемо одавде . немамо среће данас . и , шта ћемо да радимо ? хајмо код датоа . идемо код мене оо , онда сад треба ићи на пијац . а које вино имаш ? оно ... ах , оно ! наспите , грло ми се осушило ! имаш ли цигарету ? последња . последњу нећу . ма , узми . нећу . половину ћу испушити , а остало ти . имаш ли шибице . немам . дозволите да запалим ? да немаш једну цигарету , можда ? не , ова је била последња . хвала . добро ... све хоћу да оставим , а не успевам . довољно . знаш , мене кући чекају . жена , деца . ево . коуда се ти смуцаш до касно ? да вас упознам , ово је наш шеф . здраво . опет си се напио ? ма , не . стоимо , причамо . уђи у кућу или ћеш остати на улици . извини . не знам шта јој је данас . не замери . не брини . идеш ли ? недеЉа нисте се умориле ? идемо на јутрење . Чекајте ме код вата . здраво . прекинула сам вас . нешто сте причали . шта је било даље ? и директор каже ... можда вас не интересује ово што причам ? веома ме интересује , причајте . лали ! где си ти нестала ? упознајте се . нико . извините . Јеси ли је видела ? наравно . раније сам је гледала и ништа , ништа нисам примећивала . сад се примећује . где си га нашла ? не тиче те се . Ћао . зачуђујућа девојка . све зна шта се дешава у овом граду . нико , извините , опет сам вас прекинула . вино ... ништа нисам разумела . тражи се мој потпис . Ја не знам како да поступим . увек сте тако озбиљни ? хеј , а ми те чекамо и чекамо . мало сам закаснила . знате , потпуно сам заборавила да вам кажем : ми идемо у посету . поћићете са нама ? не могу . понедеЉак које вино пунити , а које не - мој је посао . и то , што си лоше учио , пијеш и играш карте нисам заборавио . и утуви себи у главу да сам овде ја газда ! моја дужност је да вас упозорим . ти боље ради ! Јуче сам чекала твој позив , а ти ниси звао . ти се спрдаш са мном ? два сата сам непрекидно звао . поклони ми једно вече . позови ме увече . шта сте урадили ! зар тако са њим разговарати ? с њим треба лукаво . како вас зову ? нико . нико , не треба тако . и он сам пије , игра карте , лоше је учио ... разумели сте ме ? доста ти је ? извини , али чудан си ти . спусти се на земљу . то није принцип , већ детињарија . није све просто као што ти се чини . Још си млад , неискусан . смеју ти се или вичу на тебе . свиђа ли ти се то ? не буди непријатељ сам себи . сломиће те то . као да ја не знам да си у праву . али такође знам да нећеш ништа постићи . толико . недеЉа послао је к теби дечака . видим . ово је сигурно отар . позовите касније , није кући . каже : силази . реци му да немам кад . да ? ово је арчил . слушам те , арчил . немогуће ! дођи , разговараћемо . дођи . каже : имам озбиљан разговор са тобом . здраво , отар . баш сам мислила на тебе . ужелела се . доћи ћеш ? желим . Чекам . биће опасно . видећемо . Још стоје тамо ? не мрдају . где ћеш ? не тиче те се ? где ћеш ? код пријатеља . на други спрат ? хајде , бриши одавде . ко си ти ? где ћеш ? Ја ? нигде . тако , иди . треба отворено рећи , он није нешто храбар момак . откуд се овај појавио ? свиђаш му се . луд је за мном , несрећник . код марине се не може . зашто ? где ћеш ? код марине . иди одавде . разумеш ме ? разумем . сећаш се шта сам ти рекао ? сећам . ако се сећаш ... здраво , еете . здраво . како је мама ? не баш добро , леши као пре . а притисак ? Јуче је био лекар , рекао је да ... то сте ви ? каква је то галама ? нема галаме . здраво . Ја к вама . уђите . обавезно ћу је поздравити . интересантан тип . нико , свидели сте се лали . а ја њему ? он је стидљив и неће ти рећи . на пример ни мени не говори . реците . Ћути висок је.Јесте ли кошаркаш ? не , не умем да играм кошарку . штета . иначе је веома паметан и принципијелан младић . имаш среће . марина ! шта хоћеш ? дођи , помогни ми . досадан си . марина ! идем . нико , помогните нам . нико , седите , зашто стојите ? хајде да певамо . умета да певате ? не . пратите . не умем да певам , рекао сам . марину ? није кући . еј ! отар , чекам вас , чекам . сад немам времена . дођи сутра . мили . нико , седите . морам д аидем . на кратко . хајде да утроје отпевамо . очи црне , очи сјајне , очи страсне и прекрасне ... ипак ћу да кренем . не жури . ипратићу га . не треба ме пратити . свеједно га треба испратити . куда бежите , нико ? не бежим . идемо овуда . свеједно је куда . не , свеједно је . тако , сишао си . а ти се склони . шта си се закачио за њега ? само ми је дошао у госте . пусти га да попричамо . не мешај се . погледај , он је још дечак . шта имаш са њим ? само ми је дошао у госте . нико . нико , нико . остави ме на миру . ко је ? нико . резо није кући . да му пренесем нешто ? не , ништа . довиђења . довиђења . ко вам треба ? шота . они нису кући . уђи . види , не иде му , а мени кренуло . седи . шта ти је са оком ? пао сам . можда ис се потукао ? ударили те ? како је на послу ? онако . види шта му радим . шта радиш ? где си научио да играш ? како су ти кући ? добро . хвала . ниси се још женио ? само још нас двојица нисмо ожењени . узео сам му већ три флаше . срећеш ли момке ? дај да се некад скупимо , попричамо . одмах подигните цигрету . како вас није срамота ? како си тако неваспитан ? извините . устани , уступи место дами . нисам вас приметио . није приметио ... извините , непријатно ми је ... могу ли да вам се обратим ? шта вам треба ? осмехните се . како си шефе ? шеташ ? шта ти је са оком ? пао сам . реци ми јеси ли видео ... не , нисам . нерасположен си данас . одох ја . соли . уморан си ? па , шта ако сам ? ! Једи , мзиа . Једи кад ти кажу . можда је нешто на послу ? одговори , што ћутиш ? не љути се , синко . не љути се , не обраћај пажњу , брини за себе унапред знам све , што ћете ми рећи . идите , децо . како хожеш , можеш и да не причаш . оставите ме на миру . добро . петак добро јутро . здраво . како је ? добро . здраво . здраво . који је датум данас ? 12 . 12 ? да . запамтите . пренестиме рођацима , дуговима и познаницима , да вино од 12. августа не треба пити . опростинам , господе , наше грехе . добро јутро . здраво . зашто касниш ? имам оправдан разлог . напосаћеш изјаву и предати је директору . написаћеш разлог кашњења или ћу ти завести изостанак . нека ово буде последњи пут . нико , мени је непријатно што је онако испало . ништа , девојко , што се бринете . шта се овде дешава ? то је наш стари друг , пријатељ , може се рећи и брат . замоли сам да ми сипају мало вина . имам госте . ви , вероватно , мислите да су ово ваши породични подруми ? а ти , момак , ко си ти да тако командујеш ? ако он изнесе вино одавде разговараћемо на другом месту . можемо ли се договорити ? то је наређење директора вино да се не износи . одмарамо . одмарате ? идете са мном . шта ти је са оком ? идете са мном шта вам је , не чујете ? нешто је нерасположен . понеси . сипај . а то остави за сад . донеси овамо . постави и сипајте . зна ли ко шта ти овде радиш ? слушајте шта вам кажем . помешај . не стојте . знаш ли шта ће ти урадити због тога ? куда ћеш их ? врати их на мести . дођи овамо . хајде . што бечиш у мене ? искључуј . хајде , додај . не бој се . шта је ово ? како сте , шефе ? добро . шта се дешава овде ? ништа , стојимо , причамо . моје поштовање . здраво . добро јутро . шта то ти радиш ? како си ? шта то радиш ? Јеси ли полудео ? што ? шта си урадио ? насуо желатин . убићу те , гаде ! здраво . знате , насуо сам желатин тамо . ништа нисам знао , нисам крив . што стојите ? рзиђите се . сипао је желатин у 49 буре искористивши моје одсуство . дивно . лаже он , не верујте му . он се прави невинашце . како те није срамота ? он је то све смислио . ви сте искусан човек . тише , децо . ово велико су бурад за вино . виноу погон за пуњење долази овим стакленим цевима . овде вино сазрева и припрема се за пуњење . налио је желатин у 49. позовите га . кожу му треба одрати ! полако . молим вас . управо сам у 49 ... знам , знам . браво , исправно си поступио . паметан момак . знате ли ... излазите ! шта ти треба ? дошао сам да вежбам . где си био до сад ? кући .