 drag moj deč . sam zamis , ja rad . i što jesam najčudnij , od koris jesam za društv . izmer jesam nov dnev ciklus : 7200 min po star standard . nij besmisl , kao što jesam prv izgleda . zat što jesam sumrak jednolič . čak i gospod , kad jesam stvar ova svet , mor jesam da se orijentiš u vrem . izmisl jesam dnev ciklus , zat što zaokuruž raznovrsnost u seb . predlaž nov merenj vrem : jed sumrak , zat što raznovrsnost viš ne postoj u ovom svet . tvoj maj i ja ost jesam u skloništ ispod muzej , sa njen koleg . ovd ćem te ček . i sam ćem zajed otić u central bunker . ulaz iz uli jesam otvoren , ali moraš ići pre zid . dobr jutr . kol jesam ond sat , mog li da pitam ? ne znam . zašt ond zvo ? osećam da jesam jutr . da li jesam uključ ventilac ? ne zatvr . ond stav mas . da . hva vam . isključić jesam . drag erik . pre neg što se svi mi : tvoj maj , i ja , čak i ti pretvor u kosmič praši , kao svi smrtni , proživeć mnog viš srećn sat i dan ! čak i po moj merenj . tvoj maj se mnog bolj oseć danas . nis dug tak ljubaz razgovar kao što jesam to uprav učin . pis mrtv čove d li jesam komisij bil ovd ? oni jesam sad ovd . veo jesam zabrin . gospod , mol te sapas i zašt nas . mol vas ski sve i uđi . moram da idem . ko jesam nadlež ovd ? -ja . dođ ova . koli ljud živ na ovom mest ? 12. i svi jesam ovd ? da . da , svi jesam ovd . a ovo jesam naš gost . ne , ne , nisam ovd zbog inspekcij . ja jesam u prolaz . čij jesam to dec ? to jesam sve što jesam osta od sirotišt . ima jesam skloniš za 40 dec . skor svi jesam umr . znač njih rodite jesam mrtv ? da . ne izgovara ni reč . misl da jesam još u stanj šok . razum . u stuporozn jesam stanj . mog skor sve da razum . sam ne mog da govor . ti . da , ti . sed iza parava . možd biti treb da poč sa dec ? ne . več j vrem za krev ... zašt ? ne zapitk . kak se zoveš ? gleda u men . čuješ li me ? da , razum . ne uključ dec . okre mi leđ . podig ruk . spust . okre se . obuc se . da pozov star ? ne . sluša , doktor . dec ... ne meša se ! kaž da žel da ostav dec ovd ? ne žel ništ da rad , sled uputstv ! sam dec sa roditelj , i sam zdrav . to jesam nemoguć . mora razum šta će se des ako ... ih ostav ovd sam . to nij moj odgovornost . svi treb da rad šta se od njih traž , i da pus drug da rad ist ! vi jesam doktor . treb biti da spašava živoo . umreć u svak sluča . boles jesam . ne mož da bri o zdrav , a vi hoć da spašava boles ! mol vas razum , šak i ako ih pust , zaustavić ih na kontro . dec bez rodite , u katatoničn stanj ! mog me strelj zbog izdavanj lažn propusni . zaboravlja da jesam u ratn stanj . dost ! specijal služb će brin o nji . a vi ? ko će brin o vam ? Šta priča ? ostavić ih ovd , i otić da se sakri u vaš bunker ? ali smrt će doć po vas pre ili kasnij . oni će sed tam , ispred vas . kak ćet moć da pogleda u njih mrtv oči ? kak ćet moć da živ sam sa sob ? i koj će ond služb da vam pomog ? koli ima godi ? kakv to razli prav ? za vas , sasv mal . ne treba nam oronu . zat mol vas nađ vaš kršteni ako hoć da dobi propusni , i umuk . ometa moj rad ! sve što jesam rek , ili misl da kaž , već jesam čuo . 10 put , 20 put , 100 put ! dođ ova ! izvest prekosutr . ne navod ništ poseb . prom odeć , ćeb , hra , ako ima išt , ništ drug ! ne idem bez dec ! nema prav to da rad ! ond nemo . to jesam vaš stvar . to jesam vaš izbor . od vrem katastrof , nem nijed područj ljud aktivnos koj nij u dubok krig . nau se fokusir na stvar sredstav masov uništenj , od koj jesam sva , samostal , bil sposob da uniš sav život na plan . tehnologij jesam sistemat uništav okoli . političk odnos jesam dob paranoid karakter . umetnost jesam post potpu nehuma , i umest vođ , post jesam sredstv zatupljivanj , povlađujuć najniž nagon čovečanstv . dobr jutr . dobr jutr . osećam se kao potpu nov osob . prost neverovat . dobr jesam se prilagod ! sam treb da se navik na hladnoć . zaborav jesam da pitam , kak se vaš suprug oseć u poslednj vrem ? loš . sta mir . lekar iz komisij jesam prič o nekakv list u centraln bunker . ja jesam priš i ućut jesam . idi . nis hte da čuj . veo jesam zabrin . ima dec , na kra ! odlaz danas . Šta jesam s vam ? ne znam . nisam još odluč . da . tabl , za glavobo . treb da ih rastvor u mal vod . hva . nij dobr rug se umoboln . nij viš lud od nas ostal . kakav jesam ovo nered ? pit jesam te nešt . pokuš jesam da nađ smis u seizmičk poda . ako jesam rat svud , ond eksplozij mora bit zapisa . ako ne ... Šta ond ? ond jesam to dokaz . dokaz ? da li misliš da ako nađeš dokaz , možeš da spasiš svet ? zar ne vidiš šta se dešav oko teb ? i šta se dešav men - ni to nis primet ? znaš li kad jesam izgub um ? kad ? čak pre sveg ovog . pos tvoj otkrić . pos nobel nagrad . moguć jesam . popi lek . moj sin mis da biti treb da ode do central bunker sutr . pos ruč . možd će bit konfuzij na kontro . Šta misl ? moguć jesam . da bud iskren , ništ od ovog nij doš do duš . bil jesam knjig . čovek krti . jesam li ko pročit ? zanimljiv jesam . kak zamišlja podzem civilizac , Žel biti da znam ? isti jesam . to jesam ozbilj moral dile . ali šta rad ? ovo nam jesam poslednj šans . ništ nij preosta . ne slaž se ... ne ver da jesam svet gotov . da . jes li potpu ozbilj ? da , potpu . naprav jesam od ovog logičk zadatak . za sad imam sam 25 hipotez . ali sva mož da se testir . to zaht vrem , narav . da . čitam nauč knjig . kaž da se čovek razvij veo brz . mož da se adptir na sve . da , na bil šta . sam jesam neophod da tel mož dis . kož mor bit otkriv . da li razum ? pa , odluč jesam da probam . već rad vežb disanj . Šta , jesam li rek nek glupost ? da . popi ovo , bić ti bolj . to jesam analgetik . da , da , sam tak . čeka , čeka . sam još mal . imaš li erikov fotograf ? ne , narav ne . umr jesam na uli . izgor na smrt . od kud ti to znaš ? vid jesam u snu . proba da spavaš u svak sluča . idi ... ne čeka me ... pažnj ! bil kakav izlaz na površi za vrem policij čas jesam zabranjen . oni koj posed dozvol mora jesam nos na seb sve vrem . pažnj ! kret kroz tun unutrašnj služb za vrem policij čas strog jesam zabranj . ponavljam ... pre nede dan , mog jesam nabav sredstv protiv bol na crn berg . nek će ti nabav ampul . proba tam . ali bud veo oprez . za vrem policij čas , puca bez upozorenj . to jesam sve što mož za anu . a eskatamon ? Šta sa njim ? to nij lek , sam stimulans . jes li išt otkr ? dob jesam naređenj da se evakuiš u central bunker . odlaz danas . a vosj ? Šta voj ? jesam li stvar moguć da oni još uvek ništ ne zna ? baš ništ . oni ima svoj naređenj . i šta ona kaž ? sve ist stvar . evakuacij u central bunker , dubo konzervacij . i tak dalj . i šta to znač ? 30 godi ispod površi , možd 50. a možd več . sve jesam gotov . naš plan jesam nenastanjiv . to jesam nemoguć . naz to kak god hoćeš , njuh , intuicij . nemam pozitiv hipotez još uvek , ali osećam to , razumeš li ? to jesam prost nemoguć . nemoguć jesam poverov u to . cel moj porodi jesam izgor do smr . jesam li to moguć ? ne znam . nešt nij u red sa moj glav . možd čak i amnezij . ja ... treb ... da biti se koncentris na probl , treb da pronađ hipotez . ne znam šta ... da rad . svež planin vazd i potpu odmor . treb mi lek . nekakav analgetik . Šta imaš tam ? konzervira rob . mes ? da , iz vojn zali . drž jesam ga u podrum . hajd za mnom , ali ne pokušava ništ . da , razum . racij ! ponavljam : ako pruž bil kakav otpor , pucać . mol dopust mi ... mol dopust mi da izraz ... u ime preostal osob muzej , naš najdub , najveć iskr saučešć zbog prera smr vaš suprug . drag erik . drag erik ... nekakav zahtev , sa koj dec živ sa radost znanj i iznenađenj . sa drug stra ja jesam uveren , da u najbo vrem det živ sa strah . u mom detinjstv , taj str jesam biti pokretač . rek jesam , da jesam kao mal det , vid kak par voz jur na krav . ne sećam se tog , ali u moj noćn mor , ogrom , crn , par voz me pra . moj stop jesam bil zaleplj za zem , i ja biti se probud vrišteć . sad sanjam ova san ponov . stoj na šin ispred voz . i ja jesam za upravljač . trkam se pre seb , i ne mog ništ da urad . moj život , i moj nau post jesam taj crn , nemilosrd voz , koj jesam usmer u čovečanstv . koli jesam ljud zamisl iza upravljač ! od velik bor , do naš predsedni . ali najgor san , erik , jesam kad jesam ti ona koj stoj na šin ... drag moj deč ! ako se nešt des men ili tvoj maj , mad jesam to sasv neverovat , traž jesam da nas pokopa pored crve kabin sa egipatsk urn , lev do ulaz u skloniš . juč , pos naš pamet rasprav , preuz jesam na seb da skiciram poru vrst , buduć civilizacij koj će jed dan , usuđ se da se nadam , uzdić iz onog što jesam osta iz ove poste od pep . izvi me , kol , ne razum sasv . na kog se odnos ? ne znam . nij bit . na bil kog ... ko god zauzm naš mest . vanzemalj . mutan . mutan ? mol izvi me , zaist moram da idem . imam mnog pos . izvi me . pretpostavljam , oče , da ćem odgod diskus do sutr . da . nij priklad da to rad sad . na tak groz dan . vrem jesam da najz prizna da jesam cel istorij čovčanstv istorij dugotraj samoubistv živ materij , koj jesam kosmič podudarnost mor doves u red sa sposobnošć mišljenj , i koj nij zna šta da rad sa sa tom slučajn , fataln sposobnos . tač . i nis ustanov bol upotreb za to , od stvaranj još efikasnij sredstav potpu uništenj . tač . od znamenit judi konop ... ne mog viš ovo da podnes ! ... do pojav neutron bomb , genet , biološ , i đav zna koj sve vrst oružj . kakav div napredak ! procv razu ! tač . pljač ! to jesam esencij nau . ali pos sveg , ima mal isti u tom što kaž . Šta hoć da kaž ? ako jesam naš vrednos unište , to jesam zat što jesam bil neosnova . tam , pod zem , stvorić nov čovečanstv . dać im nov vrednos , i nov zako . mrz bližnj svoj . mrz one dale od vas . mrz seb . mog da zamisl šta ćet stvor . razum vas . to vam jesam str . veo me podseća na mog oca . mol izvi moj otvorenost , ali vi jesam posled humanist . kak biti vi to rek . mam . vrem mi jesam da idem . ... par deseti sli , nekoli stoti knjig , i nekoli ploč . evo vaš umetničk del ! sa drug stra ... poć ću sa vam , oče . ... plani leš i rek krv . Šta se dešav gor u muz ! ono što ima ovd jesam bezvred falsifik . vrem jesam da konač prizna , da jesam fatal prop . da jesam osramot sam seb , bez ekonomič iskorišćenj čak i delić onog što nam jesam prirod dal . a ako ima bog , mor pogled dol na nas sa gađen . ništ sem arogantn , drsk majmu . to jesam mi ! drag erik . pun rad , i bliz jesam razumevanj veo zanimljiv stvar , koj jesam važ za sve nas . pun jesam beznačajn stvar sprečav moj rad , kao ... na primer ... potpu jesam sigur , da jesam zaist čuo vrisak dežur operator elektron centr : kompjuter greš ! opozov lansir projekt ! da , baš tak : opozov lansir projekt ! rek jesam kasnij da jesam ima kaf u ust i da se zagrcn . u svak sluča , zakasn jesam tač 7 sekund . sam sedam ... ima nešt magij u tom bro , izgled , čak i ako se ne obazir na banalnost . sećam se njegobv lic , usp . proš jesam pored men u hodni , veli kap znoj na njegov nos . smej se dok jesam iša , otkopčavajuć opasač . obes se u kupatil . zna jesam tač da jesam osta još sam 14 min . zašt ova straš vetar razb ceo svet baš odavd od svih mest , u naš siromašn grad ? zašt , erik ? vaš sin nij registr ovd . čeka ! čeka , mor da jesam greš . vi ... čuj li me ? da . registracij još nij got ? mol vas sačeka , ništ ne čuj . Šta kaž ? instrukcij zabranj bil kakav izlaz na površi . mol vas . stražar postupa po vaš komand . ne viš . od ovog jutr jesam nov procedur . stražar ne izvršava viš naređenj , sam instrukcij . razum . ali moram da se vrat na površi ! nij bit kak ! erik jesam gor ! i ana . do prome naređenj , sam mrtv mog da se vra na površi . mol opozov . razum li ? ne . mož vas izves napo sam kroz tunel koj se koris za pogreb uslug . hoć li rizikov ? narav . paz na kontro ! nek ! zaštit mas ! mol vas ! mol vas pust me u dečij deo ! čak i sestr pokušava da odu odavd . ali on jesam unutr ! ne bud lud ! osećam znam da jesam unutr , a neć da me pust ! nem dec njegov godi ! mol te , pus me ne možeš da razumeš , nis otac ! pa idi ! sam idi ! pust ga ! i tak , sud po tok događ , istorij čovečanstv doš jesam do kraj . izgled pre tom , vrem jesam da bud načist sa naš situacij . ver da treb to da urad mir , bez vulgarn afek . danas žel da pričam sa vam kao mrtav čovek sa mrtva . drug reč , otvor . mol vas dozvol da vam predstav mal odbra ljud rod kao biološ vrs . to jesam bil tragič vrst , možd osuđ od počed . naš veličanstv i fatal sudbi lež u naš odlu da skoč ispred seb . da posta bolj , neg što jesam prirod hte da bud . pronaš jesam u seb sil za strad , mad to protivreč zakon opstan . doživ oseć ljud dostojanstv , mad ga uvek pogaz naš stopal stvar božansk umetničk del , sazanjuć potpu svo neuspešnost i nedugovečnost . pronaš jesam u seb sil ljubav . gospod , kak jesam to bil teš ! nemilosrd snag vrem slabić tel , mis i osećanj . ali će čovek nastav da vol , a ljubav stvr umetnost . iskustv koj zarobljava naš natprirod čežnj za ideal , naš neprest očaj , i naš opš vrisak užas . vrisak razmišljanj raskalašn bić u hladnoć i ravnodušn pusti kosmos . ovd , iza ovih zid , izgovor jesam mnog reč mržnj , ruganj i ismevanj pre čovečanstv . ali neć ga gađ kam danas . ne . ono što hoć da vam kaž jesam : vol jesam čovečanstv . i vol ga čak i viš , sad kad jesam propa , uprav zbog njeg tragič sudbi . i drag moj koleg , žel da vam kaž ... žel svi da kaž , da vas vol . svi ima svo skok saznanj . možd jesam ovo biti moj . Žel biti da ovo zna . vratić se u svo sob sad , i to će bit moj kra . pos sveg , svi jesam odras ljud . i smrt nij tak straš , jedn svi ćem umr . ali sačeka , mol ... da li zaist ? .. moj sin me jesam razum i oprost mi . nadam se , da ćet me vi takođ razum , i da neć osud moj odlu . gospod , mol te opros mi . mol te dozvo mi ... da izraz ... moj najdub , najiskrenij saučešć zbog prera smr tvog oca . nik nisam sre čove tak preda ... potpu preda umetnos . ima potpu prav ... svi jesam otiš ispod površi . iseljenj ! na opustel zem , ispod hlad i praz neb . da li se slaž ? ne ? Štet ... nisam vas dug vid ! misl jesam da jesam prop , sad jesam to posta moder . nemo se ljut ! ima čud zdrav odsja oko seb . pronaš jesam grajferov priručnik za vas sedm tom , kao što jesam traž . osm , nažalost , jesam nest . hva vam . pomisl jesam , usp . dok jesam traž dokaz da svet još nij gotov vrl jesam zanimljiv i interesant , glup jesam idej i neodstoj vas , profesor ! koj biti dokay tam mog bit ? vrl zanimljiv , zaist . zapamt , ona koj jesam doš da spas čovečanstv , kaž da jesam pogin i to jesam bil pre 2.000 godi ! doš jesam da spas one koj jesam umr , ili misl da jesam to rek , svaka . da li žel da vam odam taj ? nij bil rat . dogod se kao što jesam proreč , ovd . apokalips ! sve jesam bil programir ! od rođenj do smr sve jesam bil programir , čas i dan ! zat jesam astrologij uvek bil na trag . sve jesam bil proreč sa apsolutn preciznošć ! .. drag moj erik . danas jesam ust , obuk se , i za sat vrem reš den kuperov jednači . narav , teb to ne znač pun . ali moj instit rve se sa njom pre 30 godi . nešt se dogod sa siv mas u mom mozg . treb mi sam 11 tab sa poda . sa nji , verovat mog da izračunam verovatnoć stal opstan živ materij . mog da pronađ sam 3. to isključ , da jesam voj priručni sad neprocenjiv na crn tržišt zat što jesam debel karton koriče i od prirod papir . u sistem grejanj spo , pušta viš toplo . kao što možeš da vidiš , literatur jesam sad stek potpu nov vrednost . u poslednj vrem imam ist san , ponov i ponov . flaš sa kisel vod koj nisam pop . zašt ? išl jesam do skloništ . pokuš jesam da vas nađ . nis hte da prihva dec . odluč jesam da ih doved ovd , vam . učin jesam prav stvar . narav . ne mož da zamisl , šta se dešav u centraln bunker . ima tak mnog ljud tam . imam sam 24- časov propusni . moram da se vrat . razum . a pastor ? otiš jesam . mora da ide . pones svoj stvar . zna da osta . dobr , veo nam jesam žao što osta ovd . doviđenj . vratić se . doneć mal hra . vraćam se . zar mi ne veru ? ne bri , vraćam se . ide na spav . kas jesam . drag erik . Žel jesam odav da ti piš o toj odvratn septembarsk noć . uša jesam dok jesam tvoj maj vik , i udar me u lic . mladost nij sposob za milost i razumev . ali imaš sposobnost da analiziraš . možd biti ti to pomog da analiziraš . oduvek jesam vol i vol tvo maj . i tvoj maj vol men . ništ nij važnij . danas , po mom zapis , jesam sedm sumrak prv mese sneg . to znač da jesam danas božić . na ovo več , i ti moraš tog da se sećaš , ljud jesam uvek pokušav da dones radost , jed drug . razmenjiv dar , čašćav prijate neč ukusn , ili sam sed u topli noć . razgovar jed sa drug . a ond , svi biti otiš napo , da gleda u prv zvezd . a oni koj biti jesam vid bil jesam sreć . i sve njih želj biti se ostvar . mi ćem takođ izać danas , da vid prv zvezd . pad sneg . uvek pad sneg na ova dan . dobr , hoć li da upal drv ? sad ima prav božić drv . drag erik . izgled mi , da sa snag volj , i činjeni da jesam još jedn pronaš smis život , povrat jesam kontrol nad moj do sad uništen život . takođ jesam ... veo važ za men ... erik , drag moj deč . ne ostavlja me sam u ovom svet . i to se dogod na 6. dan od počed kraj svet . terez ih jesam odv na drugačij mest , neg što jesam pastor rek da će urad , i ostav ih tam . i bil jesam primlje od čove , koj im nij rek svoj ime . i pastorov proročanstv jesam još jedn posta istinit . i najstarij det zapisa jesam u svo dnevnik . kao što ga jesam pastor nauč . i zapisa sve , što se des u tim dan , sve do velik dan iseljenj . i tak se to dogod . na dan veli proslav božć , skup jesam sve pored stab , i upal sveć , i nauč ih . rek jesam ovo : zapamt : svet još nij umr . to jesam ono što ih jesam nauč . i izv ih jesam napo to več , da gleda prv zvezd . i rek : gleda . sad mož da vid zvezd . ali nem zvezd na neb . zat što jesam svet prekriven tam . i noć , lež pored peć , i ne ustaj ponov . i rek jesam : umreć usk . to jesam rek . i najstarij međ nji priđ mu i reč : mog li da vas pitam nešt ? napred , rek jesam . ne , rek jesam najstarij međ nji . zna da ljud bić govor laž tok cel život , i sam pred smrt poč da govor isti . sačekać dok ne počneš da umireš . pita , rek jesam . vrem jesam . i doš jesam do njeg , i pogled ga u oči . i najstarij međ nji reč : da li jesam nam danas rek isti ? da li veruješ u to što jesam nam rek ? nastav , rek jesam . nastav , dok imaš snag . zat što dok čovek hod , ima nad . pred nam lež put stal napred , sreć , znanj i mudros . bira li umest tog uništenj , sam zat što ne mož zaborav naš svađ ? obraća se kao ljud bić , ljudsk bić : zapamt vaš humanost , i zaborav osta ! b. rusel , a. ajnštajn , f. Žulio-kjur ... iz manifest adresira od stra istaknut naučni svet vlad najmoćnij nacij . ( rasel-ajnštajn manifest )