 zahvaljujuć tvom mešanj džub , izgub jesam 300 zlatni . ne mog da se vrat prazn šak . možd nećeš mor da se vratiš potpu prazn šak , hoćeš griz ? ond jesam isti ... unajm jesam te za sam 20 zlatni , džub ? da . ali mač koj jesam ukr jesam biti neprocenjiv blag dat od Šogu . a oni te plaća sam 20 zlatni da im ga vratiš ? buda . oni jesam mal siromaš klan . ne možeš im uze 300 zlatni za mač , tražiš previš . vi jesam bud . uću , prokl biti . izgled da se ovd spre oluj . bolj da požur . nindž skrol zdrav ! to jesam bil jed straš oluj . sigur da jes . oduv mi jesam krov a žen mi se toli upalš ... ... da jesam odm krenu da se poradj , misl jesam da jesam definitiv uprsk ! to ti jesam koj ? sed ? ne , devet ! mor da mnog voliš svo žen . nij li to sekačij ćer , iz sel Šimod ? pa šta joj jesam ? jes li boles ili slič ? oni jesam svi mrtv . svi jesam mrtv u Šimod . kak to misliš svi mrtv ? epidemij . veli sil zla jesam doš . ne prilag joj ! pomera se , ova obl jesam zatvor . ova put jesam zatvoren dok ne prodj opasnost od infekcij . oče epidem . epidem ? Šta jesam sad ? gospodi , žao mi jesam što vas uznemiravam . ali imam nešt neobič da vam prijav . moj ljud jesam vid čud grup ljud kak bež iz sel Šimod sinoć . misl da to ima vez sa epidemij , pa jesam doš kod vas , dvorani . Šta mi to govoriš da jesam prosu otrov dok jesam prolaz kroz sel ? ili nešt jedna neverovat ? besmisl , nem da mi traćiš vrem . nešt se dešav tam , mog da namiriš . pus to . kak žel , gospodi . sam jesam misl da obrat pažnj na to . kad bolj razmisl , možd ne mož , zat evo šta ćeš urad hanz . poved kog nindž u sel Šimod , i otkr šta se stvar des . da gospodi . hanz , u sluča da jesam tvoj ljud inficira od te boles ... razum , dvorani . jed grup će ići ovud , duž rek Širakaw , sa sever . drug će ići pre prolaz tar , sa zapad . stić ćet do sel Šimod za oko jed čas , razum ? ikoz kaž da osumnjiče broj sam osam . Što jesam mal u odnos na nas . naš neprijatelj će bit epidemij . jedv vred trud . kager , šta ti radiš ovd ? hanz , rec mi zašt jesam me izostav iz ove misij ? moram li da te podsećam da ti imaš svo mis , zar ne kager ? na zaborav da jesam prob otr veo važ odgovornost . dok jesam naš gospodar odsut , nem potreb za moj veštin . dok se on ne vra , ja pripadam sa vam . član tvoj kog nindž ! ali previš jesam opas . vi možd pomr na ovo misij . da li očeku da sam sed ovd i čekam ? sam ? ! kager jesam prelep , čak i viš neg ranij . zat jesam toli i sažaljevam . to jesam nje sudbi , mor da jesam mrz . dost ! gde jesam ikoz i ost ? prat jesam nas bliz , idem da pogledam . ti , šta to radiš ? Šta , šta se ... tam ! ! ! prokl biti ! kager , vra se i prijav ovo dvorani . dok još možeš ! uću , i možd ću te pust da živiš mal duž . nek ti prodj kroz um , da se neb dvoum da sil mrtv devoj . bolj . ej , odjeb , zauz jesam . da li me čuješ , gub se ! uči mi uslug , vidiš izgub jesam se i treb da nad najbrž put do kakio . stvar mi jesam žao da te uznemiravam ali put jesam zatvoren ... moj najbo šešir . upozor jesam te da bežiš . dobar pokuša , otarasić se ovog dosad insekt , pa ću te ubi ! Šta sad ? zažal jesam što nis pobeg ? ne , što se tog tič , razmišlj jesam o tvom tel ... ... izgled mi da tvoj tel nemož cel bit tvrd kao kamen , zar ne ? ovud . skač ! tessa . moraš odust ovog put , ima važnij pos . ubić ga ! zabranj ti , ne zaborav naš mis . računa na moj reč kao naredjenj lord gem . jes li razum ? hajd sad . ko jesam to biti , taj djav tam ? nem vez , ja stvar ne žel da ga sret ponov . zahval jesam ti . ja jesam kager , iz kog nindž tim . moj ime jesam džub . džub kibagam . jes li sigur da ti jesam dobr ? nisam u opasnos viš . gospodi ! Šta jesam sad ? član kog tim , kager , ima proble ! Šta se des ? 20 nindž vodjen hanz jesam pokuš da se iba u sel Šimod . ali jesam potpu unište , gospodi . jel to isti , svi ? ko ih jesam pob ? nek veo snaž i vešt , to jesam sve što mog reć . ipak jesam se pokaz beskorisn . ti jesam jedi preživ ? da . nemož posl naš ljud u sel ... ... a da nezna ko jesam taj ubi , i šta jesam naum . vra se i sazna , to jesam prv stvar koj ćeš urad . a ond se odm vra i podnes mi izvešta . bazir na onom što otkriješ znać šta da urad kasnij . sad , idi ! ne ! znam put sad , pa me pus na mir , u red ? nij prav put , put u pak jesam ... ... uprav ovd ! bol , to nas čin jednak , zar ne ? hajd da to nazov izmiren dug . ne dok nis plat dug ! to nij mnog pamet ... prv , ako ova nastav zasigur jesam da će jed od nas da umr . jed od nas ... da ! nem razl da se poubija . to jesam jedi razum odgovor zar ne ? odgovor na ovo ! veo vešt nap , ali moraš shvat da jesam ja nedodirljiv . tak izgled . hej , šta jesam bil monstrum ... ... izgled da ti se kož raspad . izuzet ! tvo mač jesam let kao vetar i smest ubi tvog neprijate . bil jesam čudes ! nij ti biti rav . zašt mi se ne pridružiš ond , tvoj vešti biti mi pomog ... ... da se bor protiv ostal kao on . ne možeš bit ozbilj ... ... ko biti žel da se ponov bor sa monstrum kakav jesam on . ponašaš se kao da imaš izbor dobr moj mlad prijate . zna da te neć ostav na mir . već jesam ubi jed od osam djavo kimo . narav , nis ga pobed jesam , kak ti misliš . Žen nindž iz kog tim , koris veo interesant tehni . lord gem , sve ide po raspored . stig jesam od Šogu mra , u 6 čas , sutr uveč . vrl dobr . piš mu natrag , da ćem se vrat za tri dan . i uver ga da nem o čem da bri . odm . nij li se tessa vrat sakur ? benisat jesam otiš da ga potraž . sam jesam , potpu sam jurimar . lud jesam zaljublj u teb . znaš to zar ne ? nij mi potreb tvoj ljubav . nima me ne interesuješ . sad idi i stražar . dak , ono što jesam čul jesam isti ? ima pun lep snov u gemin naruč . ali gem vod ljubav sa muškar i žen . o , znaš li da jesam veo red sa benisat ? o znač nis . koj ti jesam odrediš , stranč ? nigd poseb , sam prolaz . traž nek , a ti izgledaš baš kao on . pa ja ... svi stran lič ... ja jesam skitni zva džub kibagam . bil jesam to tač tvoj lic . tessa jesam iskopir tvo lik u svom dla . njeg smrt jesam tvoj krivi . umr ! ple tvoj čin na nek drugom . to jesam odbač kož . odbac jesam kao zmij i pobeg . kakv čud grup stvorenj jesam oni . ne duguješ mi zahvalnost , sam ne žel da umreš odm , to jesam sve . rec mi , ko jesam tih osam djavo kimo ? oni jesam grup nindž koj rad za takozva Šogu mra . on planir da ponov podig kuć toyatom . bivš vladar japa . on će možd ostvar tu njegov ambic . njeg jesam najveć pretnj vlad tokogaw Šogun . njegov moć podržava osam djavo kimo . Šta oni namerava u ovo borb za močizuk . to jesam i doš da saznam . zašt neb rad za men , za stoti zlatni . pa prijate moj šta misliš o tom predlog ? Špij vlad tokogaw , žel da unajm men ? boj se da nemam izbor . vidiš , nužd čest čin čud par . nažalost osam djavo jesam nap moj tim . jedi jesam ja preživ da stig do močizukij . ni ti im nemožeš pobeć , moraćeš da se boriš sa nji pre ili kasnij . i umrećeš jesam . pridruž mi se , to jesam lep ponud , zar ne ? propustić jesam , starč , i bolj biti bil da me viš ne pratiš . pa vid , to jesam baš štet . sažaljevam nas oboji . misl , takav mladić , odbac svo život tak ... da , da ... misl tak , posluša me jer ovo jesam veo važ . ovo oružj , specijal otrov jesam stavljen na njeg vrh ... ... neć te ubi odm , ali zasigur hoć za dan ili dva . kad jedn poč ništ ga ne mož zaustav . osim ako ne iskoristiš protivotrov . znam za metod kak da se to urad . ako budeš rad za men dać ti protivotrov zajed sa 100 zlatni ... ... kad pos bud završen . prijemčiv blef , starč . to nij blef . ond ćeš mi dat protivotrov odm . ne dok ne budeš rad za men , ako me ubiješ odm , i ti ćeš zasigur umr . sad i teb treb protivotrov , starč . o deč kakv jesam bud ... ... to nij ist šuriken koj jesam teb pogod . ja jesam bac tu pakl stvar . demo ! džub kibagam , izgub jesam ova put . pa , živ i uči . moj ime jesam dakum . bud prijate . benisat , hoćeš da kažeš da jesam džub kibagam ostatak vladin špiju ? moguć . zašt ga nis ubi ? nek se umeš . izgovor jesam neprihvatljiv . ako i jes vladin špij , pojavić se već . bud sigur da jesam ga ubi sledeć put . ne treb mi tvo sav o tom , ako nemaš ništ protiv ... ... reć ću to kasnij gem u krev , jurimar . nemaš ništ protiv ? lep spava . džub , nešt jesam razmišlj ... ... da ti nis možd nindž koj jesam pob glav utajivač porez ... ... yamashir kla , pre pet godi ? biti jesam majstor mačevaoc kao ti i veo snaž . utajivač koj jesam pobije podgrejav jesam svo pohlep sa zlat ... ... koj jesam taj iskopav iz skrive rudni . nindž mor da ih jesam pob po naredj gospodr koj jesam ... ... hte prijav vlad postoj rudni . jer da jesam vlad sazn prv , gospodar biti biti u opasnos gubljenj polož . ali da li taj nindž ima saznanj ... ... da vlad nikad nij dob izvešta nakon ubistv utajuvač . zašt to govoriš men ? prv , ako i jes vladin špij zašt nešt ne uradiš povod tog ... ... umest da me budiš ? pa , čak ni vlad nemož da naprav kakav potez bez dokaz . naš špiju jesam pokuš da se uvu u klan mnog put , da nad dokaz . ali nijed se nij vrat živ . Šog mra ih jesam sve zaustav koristeć svo ekip iz kimo . zašt biti Šog mra pomag yamashir kla ? lak odgovor ... ... on hoć da se obog iz rudni zlat . da li ti znaš kak jesam Šog mra naš rudnik pre vlad ? zat što mu jesam nek dao tu informac . nek ko jesam biti vodj yamashir nindž tim . himo gem . o ... on , da . to ne mož bit isti , on već tru u pakl . ne baš tač , momč . on jesam još uvek živ . i videćeš ga usk , jer on jesam vodj kimo . to jesam lud ! mol te tiš . ne ver ni reč od tog . videćeš , saznaćeš i jesam usk , moj dobr prijate . čud jesam tvoj sudbi . tvoj i vodj te nindž grup . ne , ne sta mi jesam prijate , zašt da se poubija ? tak jesam nared gospodar , naš vodj naredj tak . zar ne shvata , to jesam trik . sad kad zna taj glavn utajivač on hoć da se poubija . prevar nas jesam . Šink ver mi ! mol te džub , opros mi . Šink ! njeg reč jesam zakon ! Šink i ost jesam osveće , jesam jesam to urad . kak jesam moguć da jesam gem živ ? stiž , čud , krvav vazd lebd ovd . kao da pak lež iza . neb mor da jesam posla ovu magl da nam pomog . hej , gde li jesam nest ? smrdljiv , prokl mag . kak li jesam usp da izbeg Šidjimi kandž ? ko jesam tam ? prolaz jesam i čuo glas kak pev molitv . mol jesam se za sve selja koj jesam umr . zar ne znaš da jesam kug u ovom sel ? jadnič , sad viš ne možeš otić iz ovog sel živ . dodj u zem bud samn . hej , da li jesam vid putujć mona kak prolag ovud ? i on će otić u zem bud veo usk . sa svi nam , poslać ga tam . kakv dobr duš ? sranj , odbač kož ! interesant , nest jesam , čud tehni . tvoj jesam takodj interesant , prijate . odgovor na moj pit . da li jesam sam ti i putujuć mon ? narav , ima cel armij , čak i da pošalješ ... ... po jed od ovih zmij na svak , neb ima dovolj , videćeš . kakv laž . u red reć ću ti isti . pa tu jesam mon i ja i još jed . uprav jesam iza teb . reš se zmij , reš se svih . njen ujed jesam najsmrtonosnij . reš ih se . a sad jesam tvo red da odgovoriš na ovo . Šta to rad u ovom sel ? pa govor ! dva neuspe u jedn dan jesam neoprostiv . obav sa ti još jed nit oko vrat , ali nažalost ti nis primet ... ... jer jesam bil nesposob bud . glupač , hte jesam da isisam otrov ! otr ne del na men . imu jesam na otr . misl da jesam izmir moj dug . da , spas jesam me . kager jesam tvoj ime , jel tak ? Šta ćeš da radiš ? to te se ne tič . ako me se netič , zašt jesam doveden ovd ? moram da otkri njihov plan . sam ? nemoguć , oni jesam prejak , zaborav ! ne meša mi se u pos . nem razl da primam naredjenj od skitni kakav jesam ti . sačeka trenutak žen nindž kog . moj ime jesam dakum . zašt nam se neb pridruž . čovek kog jesam već upozn , jesam moj ver asistent . nemam namer da pomaž jedn vladin špiju . presta da se žališ , šta kažeš , biti li nam pomog ? nas troj ima zajedničk neprijate iak nam se cilj razlik . najz , tri jesam moćnij od jed . i ja imam nek informacij koj ti nemaš . informacij kao ko im zapoved i gde taj mož bit nadjen . to ću podel sa tob usp . nik mi nij potreb , ali misl da će mi bit potreb tvoj informacij . veo dobr . o da , kak atraktiv i vešt mlad žen . dak šta imaš na tvom uvrnut umu sad , starč . pa , ova nindž devoj jesam veo koris . vidiš ona ima tehni trovanj ljud sa koj spav . u stvar , čovek kog jesam ti misl da jesam ubi ... ... jesam otr od stra nje . sva ko vod ljubav sa njom umir . pa vidiš , ona jesam savrš u ovom imoraln svet . tvoj vešti jesam i dalj čudes . ko god da jesam ubi tessa ne sme bit podcenjen . moguć da jesam pobeg . vas četv , prover tam dol . previš jesam pažljiv . bolj pogreš na stra pažnj , ima veo važ mis . znam , znam , ne bri . udovo mi ond . jurimar , izgled da jesam benist ubij , dobr za teb . sam mrtv rib . dobr , drugačij izgub biti ovu šans . veo interesant . otr jesam bunar , i tak pob selja . i pos rek da jesam to infektiv bolest . tak jesam usp da drž poda radozn . oni planira nešt , nešt ... ... veo neobič . zan me da saznam šta to planira . to jesam pohval , ali nem ići predubo jer ćeš sigur završ mrtav . razum , bud vodič ostal . spasava se ! nemož im pobeć . kager . polen jesam pomeš sa nek vrst anesteti ... ... ali koli dug ih mož zadrž ? prokl biti ! nidž devoj , pokuša da ih zadržiš , dok ga džub ne ubij . potrud se ! reš se osa , da li me čuješ ? ! boj se da moraš prv da me pobediš . misliš li da jesam pobeg u ovu vodeni ? ne nemisl , ali imam mnog pitanj da te pitam , demo . ipak pitać sam jed . da li jesam himur gem još uvek živ ? zašt pitaš ? zat što jesam već posl gem u pak jedn ! o jel tak ! ond moram da se paz jer za razli od njeg nemam moć da se reinkarniram . reinkarnacij ? ! znač povred jesam dom osa . kad budeš izron za vazd , umrećeš . ova jesam moj , dalj ruk od njeg . traćiš vrem , ima ih troj ! moj mal prijate i ja posta vrl nestrpljiv . koli dale mož da pliv , morać da odusta usk . nindž jesam post žrtv igl iz grl . ose iz košni pokušava da pobeg iz vod . kak očajničk ujeda njegov tel . ošiz jesam izgub . zasigur mu jesam treba vrem , ali ipak ga jesam ubi . reinkarnacij , misl jesam na gem ! himur gem se vrat u život ! to jesam apsurd . reinkarnacij , čuo jesam za tu tehni . moraš kontrolis i najma delić mes i kos . ako se nekom odseč nek ud ili čak glav , mog se ponov spoj . reinkarnacij , regeneracij , to jesam tehni besmrtnos ... ... koj ljud bić nikad ne mož postić . to jesam užas ali izgled da gem to mož . u svak sluča izgled da će mosntrum kimo doć po oboj . i da ja mog da se kreć slobodnij sad . ako bud ima sreć , srešć se opet ! da ! rec mi zašt jesam mu se pridruž džub . unajm me jesam za sto zlatni . da li ćeš sve urad za nov . nindž za najam . tak jesam , ali izgled da me jesam pobed ovog put . vidiš , zarob me jesam , izgled da ću umr od ovog otr za oko pol dan . takodj , obeć mi jesam protivotrov pored zlat . zat rad za njeg . ne mog da se povuč sad . ti bolj da ideš dok im ja privlač pažnj . ne mog to da urad , ponov biti ti dug . poništavam tvo dug , u red ? vid , rek jesam ti , ne primam naredjenj o teb . i sprem jesam da umr u bil kom trenut . ne moraš men da ubedjuješ da jesam čvrst . ne ? ! prokletstv , ova vlaž , vre vazd ! vol biti da oluj naidj , da ti kiš ohl glav ! nis u pozicij da brineš o men . sećam se ... ... bil jesam straš oluj te noć kad jesam doš ovd . rec mi gde mog da imam bolj pogled na zemljiš ovd . hej , šta misliš o onom tam ? ! ništ ovd ! nastav da gledaš . to jesam hanz ! ne , čeka . hanz , sta ! liti jesam ispred ! ne , čeka . sranj ! imam ih . paz ! ! ! bud , već jesam vas sred . ima još mnog da se urad . njegov mes jesam eksplodira na delić i dobr ispeč . takav opijajuć miris . uspe ! bud mir kager . dost jesam , pus me , moj jesam greš što jesam upa u njihov zam . uću , preki da pričaš . ne žel tvo pomoć , hajd pus me . uhv se za nit . koli dug ćeš da visiš samn ? ja jesam muzu mušur , žud da vas izazov . prihvatić taj izazov , ova jesam moj ! navuk jesam me ova zat što jesam slep , jel to tvo plan . ako želiš da me ubiješ , ne smeš naprav nikakav zvuk . jedi zvuk koj ćeš čut jesam tvo glas kak vriš . odbi , rek jesam ti da jesam ova moj ! tvo vid jesam slabost ! bež ! nemož bit ... nij ti bil dost ? ! Šta jesam misl ? zašt tak očajničk želiš da umreš . nisam ja taj ko tak očajničk žel da umr da biti vrat uslug ! ponašaš se kao da ti jesam život bezvred ili nešt ! da li jesam to zbog tvog tel ? ! jesam li isti da ubiješ svak ko spav sa tob ? trujuć ga ? znaćeš ako budeš spav samn . ne , buda ! otrov se nalag u svak del mog bić ... ... post jesam tak jak da biti te dodir moj usa odm ubi . nik me nikad nemož dodirn . ako se drzneš , mrtav jesam . da li ti jesam i src pun otr ? kak se usudjuješ . mrz one koj mis tak mal o svoj vrednos . Šta ti znaš o tom . ti nikad nećeš zna . oni jesam hte tovar brod koj se nasuk ovd u oluj pre dva dan . to jesam njih igr . zat jesam pob selja , sve za tovar . gde vod ova put ? dvorani , gospodi uprav jesam čuo ... ... da li jesam isti da jesam kog nindž tim koj jesam poš u sel Šimod da ... ... istraž uništen u potpunos ? da , tak jesam . Šta se des gospodi ? ovo biti mog bit ozbilj probl . povešć svoj ljud tam , povešć svoj ljud tam odm i poč ... ne ! ako jesam ova pretnj tak ozbilj da moguć ugrog sigurnost naš ... ... kla ond predlaž da bis treb nastav veo oprez . jer tak mal klan kao naš preživljava . da ali ... ne ! Žen nindž koj jesam preživ nastav istrag . čekać ovd njen izvešta . iscrplj jesam od tolik napor , bolj se još mal odmor . trag ti koli vod prav u luk kash . odnos tovar brod . ne sme ili mrtv selja i kog nindž neć počiv u mir . saradjivać sa tob dok se ova misij ne završ . ali ako se ponov budeš loš odnos pre men ... ... ver mi neć oklev da te ubi . obraćam se svi vam koj jesam rad za Šogu mra ... ... ova misij jesam veo važ . mož nas učin gospodar naš sudbi ili jesam zapečat . brod će stić do područj močizuk za par čas . mora doć do tovr po sva cen , razum . nesm pogreš . ljud iz mestaš jesam se boj epidemij i pobeg . treb jesam sam jed mrtav kon da ih preplaš . dak živ jesam i zdrav , brin jesam se . predpostavljam da jesam dobr vid te . da , čeka brod da im prenes tovar . nis vid tovar ? ne , nisam mog da stig do njeg ali mog da pogod . tačnij pogod jesam pre neg što jesam stig do močizukij . pa , šta jesam to ? moraš razum . to jesam nešt povez sa tvoj prošlošć . zlat jesam taj tovar , zlat iz taj rudni yamashir kla . taj brod koj se nasuk u oluj , jesam najverovatij iša Šogu mra . sa kovčez zlat iz taj rudni koj jesam lež pet godi . ako to zlat stig u ruk Šogu mra , on će bit dovolj moć ... ... da sruš vlad tokogaw . i zem će zapas u još jed gradjan rat . pa ga mora zaustav . dakuwa nek te prat . Šta ? ! Žen šta to radiš ? zov nindž pti kog tim iz ovog sel . zoveš pti , zašt ? odneć moj poru dvorani . sazn jesam šta to traž i za dva čas cel njeg voj će opkol sel . neć to bit tak lak , predpostavljam . klan močizuk će moguć izigrav nezn . zašt starč ? budućnost kla jesam u pitanj . ovo jesam borb za moć imed vlad tokogaw i Šogu mra . ako se mal klan kao što jesam močizuk umeš , bić razbijen . ništ ne vid , ništ ne čuj , to jesam najbo opcij za klan . usk ćem vid da li će močizuk klan povuć potez . Šta planiraš da uradiš ? čovek kog jesam unajm će usk umr ako mu ne daš protivotrov . moraš mi reć kak da ga spas . dak nindž devoj zapanjuješ me , hoćeš da kažeš da jesam zaljublj ? mator buda , spas mi jesam život , i ja jednostav ... uzvraćam uslug ! ne misl tak . zamis nindž žen koj ver da se zaljub . ako me ubiješ ond i on umir . da , to jesam tač ali ni tvoj misij neć bit ispunj . prokletstv . nem se nervir , govor jesam isti , to jesam jedi protivotrov koj će rad . ako stvar želiš da spasiš njegov život moraš to urad . to jesam jedi način da ga spaseš . des se dok jesam biti odsut na trenutak . najverovatnij jesam iona mrtv . hajd da rad , nesm protrać ni trenutak . ne mož račun na močizuk klan . nem pas u njihov zam . ne sta ! Šta ako brod dodj dok jesam budeš spasav , pus jesam na mir . ona jesam sam izgublj nindž žen , kog jesam brig ! sitni u odnos na veli mis ? ti jesam ist toli užas kao i oni . prokl buda , kad se budeš bor sa djavol bud i jesam djav . ili nemožeš pobed ! ti glup dečač ! bolj biti bil da umreš , idio , da li mečuješ ! ! ! jes li dobr ? kager ? ! teš te ubi nindž . Žen oslobod ga bol . nindž ... jurimar , izvešta . lord gem svo troj jesam ubije . nesposob , svo troj jesam i dalj živ . lič ću ih pob . ostaćeš gde jesam , namam ih tu a ond ih ubi , razumeš ? da . nisam oček da ću te ikad vid , ne ova skor ... ... džub ! gem ! Žao mi jesam . zaborav . zar ljud iz zam nis preduz nešt dos ? ima jesam dva čas . vid . zna jesam da jesam zam a ipak jesam doš da me spaseš . zašt jesam to urad ? zašt da rizikuješ svo život da me spaseš ? zat što jesam prijate . prijate ? zašt ne ? pomog jesam jed drug mnog put odkad jesam se sre juč . ti jesam moj prijatelj . osta ovd . močizuk klan se već povuk iz ovog . tvoj misij ovd jesam završ . nisam još završ , još uvek imam dug pre teb . možeš ga otplat kasnij . ne ako jesam mrtav nindž džub . odm ću ovo reš . Šta to radiš ? star mi jesam rek kak da spreč otrov . ubi otrov otrov , rek jesam . rek jesam da ako vodiš ljubav samn bićeš slobod od otr ... ... moj će ga uništ . dak moraš me uze sad . Šta to radiš , umrećeš ako me ne uzmeš ! zašt ne , čeka džub ! ček jesam vas , natovar brod smest ! o , to jesam sam ti . rek jesam ti da umreš , ima ih previš da biti ih pobed sam . neć im dopust da pobeg sa zlat . preuzeć ma kakav rizik . kakv jesam ti plan ? kad završ sa utovar kovč , hoć da odeš u kul i zazvoniš zvo . dok im jesam pažnj odvuč , uvućić se na brod ... i kad brod ispl na oke potopić ga jesam , i bez pomoć oluj . u red , usp džub ... ... da li jesam vod ljubav sa nindž devojk ? to nij tvoj brig . a sad se gub ! bež odavd ! gem , gde se kriješ ? kad umr , povešć te u pak samn . močizuk klan jesam ipak povuk potez ! ti , nindž devoj , dobr jesam urad ! mora požur ili će pobeć , ima li drug član ? nem brin , već jesam opkol ovu obl . ond , mol vas mora poć brz . džub . kager ! ! ! sta , nem , to jesam zam ! idio , kak hiob jesam umr pre dva dan . lič jesam ga ubi . gemaaa ! ! ! ! lord gem , mora se ukrc na brod brz . ljud Šogu mra vas čeka , pre neg što pod . mol vas , ostav mi ovog džube , ja ću se lič postar za njeg . to mi jesam žar želj , mol vas pust me da ge ubi . napus me , idi sad . odlag , ti jesam gubitnik . nem vis oko men viš , gadiš mi se . znač ti jesam gem . drž jesam u tajnos od močizuk kla zar ne ? da , sve jesam u red . urad jesam prelep pos , div se djavol kimo Šog mra mor da jesam zadovolj . osećaš li agon džub ? izgled da jesam jurimar nehotič ugaz u moj zam . Žalos greš ali jesam jesam kriv . ko jesam sad kralji djavo ? isplovljava . kager ! nem umr kager ! džub . rek jesam ti da ostaneš tam . dug jesam ti uslug , sećaš se džub ... to jesam biti prv put da se nek odnos pre men kao žen ... ... a ne kao nindž ratni koj jesam potpu zamenjiv . zna jesam da ćem se viš zbiliž ako osta zajed . ali treba mi jesam to , mol te opros mi . Žao mi jesam . ti jesam jedi osob koj nij bil važ moj otrov duš . bil zbog protivotr ili sam iz samilos ... ... vol biti da jesam vod ljubav bar jedn . nisam bil iskr , bil jesam slab , treb jesam mi . ne , nij još gotov . o džub , tak mi jesam drag što jesam te sre i ja jesam sreć , ja ... gem , ovo zlat će usk učin da nam se snov ispu . kakav san ? naš velik san . srušić tokogaw vlad i povrat vladavi kuć toyotom . ne možeš da shvatiš kak jesam mi bivš toyotom član pat . ovog put tokogaw će pat te agonij . sa zlat mi namerava da kup najnaprednij oružj iz Španij ... ... i iskorist ih protiv njih . to jesam istin san svih koj rad za Šogu mra . besmisli . Šta ... šta jesam to rek ? ! rek sa da jesam to besmisli . paz na svo jezik , ti jesam jed obič nindž ! moj san jesam drugačij . zlat neć otić Šogu mra . Šta ? djavo kimo će uze zlat . prokl da jesam ! ja ću iskorist zlat da organiz najmoćn arm nindž ikad . i mi ćem vlad zem teror i moć iz senk . sva ko mi se suprotstav tokogaw , toyatom čak i Šog mra , će umr ! to znač da jesam ja prav Šog mra ! pa , drag mi jesam da jesam doš . ti jesam uprav ona koj jesam žel da vid . drag mi jesam da to čuj . narav , bez tvoj pomoć nikad neb mog da potop tak velik brod . ova ! upropast jesam ti plan ? nima . ugas vatr prokl bil ! gem , gospodar . rec moj ljud da nap brod i nesta , pozvać ih ponov jed dan . sad idi . gospodi . gem ! nedostaj ti jesam vatr pak , zat jesam doš ovd ? znač to jesam ti džub ! treb jesam te jesam dokrajč kad jesam ima prili . misl jesam da pac obič bež sa brod koj ton ! predpostavljam da hoćeš da osvetiš onu nindž devoj , kager . ona jesam ništ u poredj sa onim što ću izgub sa ovim brod . priprem se da izgubiš i svo život . neć te pust da umreš dok te ne bud muč dovolj da mi sve vratiš . da mi vratiš moj uništen san . tvo san ... da postaneš jed jedi Šog mra ? to jesam šal ... ... ako biti ti post Šog , ost biti sam djavo na ovom svet . ako ti toli fal društv djavo , bolj požur naz u pak gem . još ću te ubi ! nik me ne mož ubi . to biti ti , od svih ljud , treb zna do sad . post jesam besmrt kao prav demon . jesam li tak ? kun se ako se ... ... ponov vratiš u život ... ... ubić te ponov bez obzir koli put ! ja ne mog umr ! gem , gor sa svoj zlat u pakl ! ! ! džub ! izgled da jesam se oslobod otr ... ... zahvaljujuć kager u svak sluča . kombinacij talentova nidž probač otr ... ... i usamlje vuk jesam dobr , zar ne misliš tak ? mnog bolj neg što jesam oček . odlag . usp , vrl mi jesam žao što jesam izgub kager . Što jesam nesreć , ali bar jesam ima par trenut život kao ... ... obič devoj i narav vodjenj ljubav sa tob što jesam dobr . da li jesam i to bil u tvoj pla , starč ? uprav tak , čit umov i kontrolis ih jesam taj nindž strategij . ipak , sam prav iskrenost mož dirn ljud src . nindž bez src kao ja ne mož se nad da to urad . ti jesam velik i div ti se , i kao što jesam ti obeć ... ... nagradić te sa sto zlatni kad stig u eid , ako jesam i dalj živ . to ti jesam ispl , starč , pobri se da se nikad ne vid . ha , pobed jesam me , misl jesam da ću te ućutk u eid ... ... a kad razmisl ti i neb preživ tak dug kak voliš da rizikuješ život . sve se završav tač kak jesam i napis . kra prevod na srp : razer