 ш а р п о в а о п с а д а 1 8 1 3. велингтон Чека на шпанскоЈ граници окупЉаЈуЋи своЈе снаге за инвазиЈу на француску . али куда Ће да крене ? на исток или на запад ? дуко ... проклетство . то је дуко . мајоре рос . хајде ! напад ! хајде ! хајде ! напад ! хајде ! напад . добро гађање , шарп . како си , до ђавола , успео на време да напуниш за напад на оног трећег момка ? блефирао сам , гдине . празна је . дубоко сам дирнут што си дошао по мене . нисам имао избора , гдине . прекосутра се женим . ви ћете предати младу . о , да , наравно . заборавили сте , гдине ? не дижи ларму , шарп . имам важнијих ствари за размишљање од твоје свадбе . лоцирао сам логор генерала калвета . треба јавити велингтону за то . генерале калвет , ја сам мајор дуко . долазим из париза . имам наређења од императора . Јесте ли за супу , мајоре дуко ? хвала , генерале . супу једем за вечеру , не за доручак . Ја супу једем за сваки оброк јер се сећам времена када је нисам имао никако . император жели да зна са које ће стране велингтон да нападне . маршираћете под мојим наређењима . генерале . у русији смо људе као што је он јели за доручак . спремни за инспекцију болесника , гдине ! у реду . почнимо . брадавице , гдине . упорно их чачка . па , немој , или ћу ти ја ишчупати руку . има велики , гадан чир на ... проклетство . нисам знао да и ту може да се добије чир . овај има ... сифилис ? зашто шапућеш , харперу ? мислим да сам у своје време видео доста сифилиса . о , срање . у реду , али ... шта ти је са лицем , харперу ? мало кошкање , гдине . треба да видите оног другог момка . шта ти је то са устима ? мојим устима ? да , тај отвор између носа и браде . да видим . да , ужасно је . мораће да га извади , дан . мораћеш да га извадиш . иди код хирурга . вољно ! хајде , трчећи , кораком . патриче , шта је било ? нешто ме пробада у зубу , госпођо . али ... г. шарп каже да идем код хирурга да га из корена ишчупа . узми уље каранфилића за бол , патриче , и мало тинктуре од брендија за спавање . хвала вам , гђо . бренди је супер идеја . и уље каранфилића . о , да , гђо . не буди престрог према њима , ричарде . због мене . хеј , већ ми зановеташ ? овде си тек две недеље . од прекосутра ћу моћи стално да ти зановетам . гдине , лорд велингтон жели да вас види . хеј ! лева . десна . лева . десна . лева . десна . лева . мајоре шарп . гдине . хоћу да упознаш грофа макера . ваш слуга , гдине . мајор шарп , а ? Чуо сам многе приче о вашој храбрости . гроф је из једне од најстаријих породица у бордеу . такође је заклети бонапартов непријатељ , одлучно је остао одан бурбонима . гроф нам је дошао са предлогом . верује да је народ из његовог краја спреман да се побуни против наполеона . уколико успемо сместити наше снаге у то подручје пре нашег главног напада , он тврди да ћемо моћи да дигнемо побуну . та побуна би могла да чини основу наше инвазије на француску . генерал-потпуковник , мора се рећи , није импресиониран . о , не , не . то је одличан предлог , али би требао споменути да ни један од мојих агената није известио да бордо жели побуну . уз сво дужно поштовање , чак и најбољи ваши агенти не би били толико информисани као ја . Ја вам преносим осећања мог народа . Њихову страствену мржњу према бонапарти . требали би то испитати , рос . потпуно се слажем , гдине . пошаљемо ли мањи број војника ... добровољце принца од велса и једног активног команданта , сигуран сам да ... дуг је то пут у француску територију , шарп . али , да имамо утврђени положај као базу , то би било нешто сасвим друго . какав утврђен положај имате на уму ? ваш замак . мој замак ? да , јасно је означен . доминира морем , главним путем , била би то првокласна тачка окупљања за снаге које дижу побуну . дајте нам ваш замак , грофе , и можда подржим ту експедицију . дао бих свој живот за краља , а не замак , али то није тако лако . моја мајка и сестра , које станују у замку , су потврђене присталице бонапарте . да би показале оданост , замак су предале војсци . ко командује њиме ? колико их је ? командант је пуковник онри ласон . има 50 људи , али му треба само 10. замак је практично неосвојив . у том случају , пошаљите чету стрелаца са главнином . не , шарп . морамо се одбити грофа . ако нема замка , нема ни експедиције . можда сам превелики песимиста . много година не живим тамо , али могао бих из сећања да нацртам карте замка . можда , уз моју помоћ , јаке снаге под одлучним командиром би могле заузети замак . вољан сам да покушам . и то је управо оно што ћемо урадити , господо . вољно . да , гдине . шта мислиш о њему , росе ? не знам , али чак и ако је потпуна будала , мислим да нам прилично треба . калветове трупе су мање од 100 миља далеко . калвет ? то значи да ће ми бити на крилу , кренем ли у тулуз . добра ствар што смо нашли начина да га опозовемо одатле . постоји ли бољи начин него да изазовемо проблеме у бордоу , гдине ? да . помало грубо према јадницима које шаљемо да заузму тај замак . па , шарп једва чека да командује . унапредите га у пуковника . не , рос , већ сам одабрао новог командира . Јел ? кога ? пуковника хораса бемфилда . тек је стигао у логор . Још је у двадесетим годинама . премлад је , гдине . бемфилд је веома млад пуковник јер му је отац веома стар генерал . Ја њему дам добру команду , а његов отац мени све што ми треба да стигнем у париз . узми бренди , рос . вече , смитерс . гдине . овуда , мајоре . сачувао сам вама и вашој госпођи лепо место овамо . свака част . не брините због тога , гдине . да није било вас , изгубио бих и другу . да почнемо са шеријем , гдине ? хвала . хвала . смитерс . гдине ? рекао си ми да не могу добити тај сто . ког ђавола мислиш тиме што си га дао неком проклетом мајору ? жао ми је , пуковниче бемфилд , али све је договорено за девојачко вече пре пар дана . проклети безобразлук . пуковниче бемфилд , ово је капетан фредериксон . ваш слуга , гдине . пуковниче бемфилд , могу ли заузврат да вам представим грофа макера , тренутно личног госта фелдмаршала велингтона ? грофе . пуковниче . молим вас , господо , седите . па , фредериксоне , јеси ли видео много акције ? превише . па , жао ми је што тако кажеш . Ја једва чекам да кренем у акцију . хеј , ти ! ово ти је пристојно вино ? жао ми је , гдине . видећу шта могу да учиним . и дао си нам погрешне чаше . ти глупо , проклето копиле ! гдине ! овде има дама . пошто је тако , мислио сам да има и господе . препотентно младо говно . лепо речено , мислим . пошто има дама , требало би да има и господе . није лоше за некога ко је унапређен од војника . а , грофе ? ми то на француском зовемо бон мот . добра ствар добро речена . шта , он ? ништарија са чином ? проклети безобразлук . вероватно покушава да импресионира даму са којом је . синовицу сер хенрија симерсона . симерсона из министарства рата ? благи боже ! шта девојка из добре породице ради са ништаријом са чином ? изгледа да га жене сматрају ђаволски привлачним . носи се с вином . донеси ми ракију ! бренди и то пожури ! гдине . седи . последњи пут , гдине вас молим да тише говорите . вече , гђо . жао ми је што вас видим у таквом друштву . гдине , пошто се чини да сам вас увредио , биће ми драго да вам дам задовољење . задовољење ? шта то значи ? то значи да вас позивам на двобој . не будите проклета будала , гдине . ако вас велингтон ухвати у двобоју , бићете на следећем броду за енглеску . велингтон има своја правила , ја своја . шта је потребно да би се борили против мене ? можда чаша вина у лице ? палмеру , хоћеш ли да ми будеш секундант ? гдине . име вашег противника ? шарп ... из 95-те пешадијске стрелци . миљеник принца од велса . да ли је то онај исти шарп што је упуцао тројицу драгуна док је спашавао живот велингтону ? исти онај шарп што је узео орла код талавере ? могу ли посредовати ? пуковник бамфилд је нов у шпанији . фелдмаршала велингтона погледи у вези двобоја су веома строги , гдине . апсолутно . мајоре шарп , могу ли да се извиним за све увреде које сам нанео вама и дами ? није добро излазити на двобој са својим новим командантом . извињење прихваћено ... ... гдине . лаку ноћ . мој нови командант . Џејн ! Џејн , ја сам ! проклетство . превише сам стар за ово . хоће ли ти сметати да сад идемо у кревет , Џејн ? сутра ујутро морам да пораним . а зашто морате тако поранити , мајоре шарп ? па , у ствари , женим се . зато све ово мора да престане јер од сутра окрећем нови лист . сутра ... ... у свеже шуме и пашњаке нове . звучи као поезија . и јесте поезија . то је милтон . нека се носи милтон . да ли ти , ричарде шарп , узимаш ову жену , Џејн гибонс , да ти буде венчана супруга ? да буде твоја и да је чуваш у добру и злу док вас смрт не растави ? узимам . да ли ти , Џејн гибонс , узимаш овог човека . ричарда шарпа , за венчаног мужа , да буде твој и да га чуваш у добру и злу док вас смрт не растави ? узимам . прстен . сада вас проглашавам за мужа и жену . док нас смрт не растави . хајде . трком . трком . у строј и спремите се за покрет . Џејн , ти гориш . глупост . синоћ је било претопло . ричарде , имаш времена да однесеш чисту постељину росу . знаш како су прљави ову хирурзи . росу је свеједно шта носи . толико је болестан да нема смисла . молим те , ричарде , обећала сам . добро . вратићу се да се поздравимо . немој . већ смо се поздравили . нећу да те видим док се не вратиш безбедан у кревет са мном . не . ма хајдете , пустите ме да идем с вама . харперу , бемфилд има свог првог подофицира у пуку . мораћеш да останеш овде . осим тога , изгледаш као да имаш топовску куглу у устима . добро је што ме пратиш около јер сам кренуо до хирурга-кенефика . стани иза мене . прљаво се борите , тако је . тако је , јесте . има грозницу , не можеш унутра . осим ако желиш да умреш . шта је с вама ? Језуитова кора . зовемо је кинин . вреди као злато . сачувао сам ову једну дозу за себе , уколико дође до најгорег . колико је лоше ? дао сам све од себе . умотан је у црвени фланел , редовно му пуштам крв , дајем му барут и ракију , повраћа на сваких пола сата . све од себе . хоћу да погледаш моју жену , кенефик . мислим да има грозницу . жао ми је , мајоре . мада нисам изненађен . Често је овде . Џејн ? Џејн је била овде ? доноси воће , свеже смокве , чисту постељину . пустио си ми жену у ову кољачницу ? благи боже , шарп . оженио си је . зар не знаш да нема те силе на земљи која може да заустави жену кад се она на нешто одлучи ? жао ми је . Јутрос се пробудила болесна . кожа јој је као смеђи папир загријан на ватри . тако почиње ? можда . већина грозница тако почиње . знаћеш за дан и ноћ да ли је фатално . немам толико , одлазим на задатак . у том случају , шарп , би требао да се опростиш од ње . морам да је видим ! има грозницу , шарп . уђеш ли унутра , и ти ћеш добити грозницу , онда ћеш је пренети људима . хоћеш ли да нам се људи сукобљавају са французима под грозницом , шарп ? зар не може брже ? носимо много терета , гдине . да , и ти . господе ! о , господе ! уп '' о ми камен у чизму . колона , стој ! грозница ? несвестица , гдине . ставите га у кола , старији водниче . гдине . мој отац каже да је сигуран лек за несвестицу брзо бичевање . помози нам . добро . Ја ћу га узети . колона , напред ! Јеси ли за одмор , робинсоне ? не , добро сам , раили . хајде ти . хвала , Џек . гдине ! шта му је ? несвестица , гдине ? мени се чини да је више од тога . како знате , гдине ? Једноставно је , робинсоне . узмеш велику , дугачку иглу и забијеш му је у око . ако је грозница , ништа неће да осети . где сам ? у рату , ваили . са једне стране си ти , а са друге сам ја . зато сте ти и робинсон вечерас на стражи . и сутра вече и прекосутра вече . када завршите , знаћете разлику између грознице и несвестице . сада , у строј ! мислиш ли ... да ли би ми шарп забо иглу у око ? иглу ? нема он иглу . користио би проклети бајонет . гледао сам девојку ко је будала сада ? гледао сам девојку како музе бикасваки замах , пуна канта ... шта , нико ми није поставио шатор ? узмите мало супе , гдине . проклета супа ? зар нема чаја ? да је харпер овде , поставио би ми шатор и приставио чај и наместио би ми кревет . онај ... пуковник бумфилд , гдине ... бамфилд . да , он . он пијуцка чај ... поред своје ватре , управо сада , гдине . хвала . боже , то има добар укус . како то да си још увек редов , војниче харпер ? због мог мајора , гдине . мајора шарпа . држи ме на зубу , гдине . Чујеш то , палмеру ? поново та будала шарп . кад сам му рекао да ме пробада зуб , претио ми је хирургом , гдине . каже да морам да га ишчупам . шармантно . рекао сам му да ми за то треба само уље каранфилића и кап ракије . Ја ... успио сам да нађем уље каранфилића . Ја имам мало ракије . фич , донеси ону флашу ракије . гдине . кунем се да ћу га проклето убити . хвала . само у медицинске сврхе . ви сте пристојан човек . харперу ! где си се крио ? како се усуђујеш да плашиш овог јадничка , шарп ? крио ? како то мислиш крио ? није ли он један од твојих војника ? да , гдине . жао ми је , гдине . добро . драго ми је да то чујем . иди по грејач кревета , харперу ? грејач кревета ? о , да , гдине . морам да кажем , шарп , да сам и ја строг кад је дисциплина у питању , али не подржавам терорисање војске . завршио сам карте , гдине . изврсно . хоћете ли их погледати ? ставите их на сандук . мајоре шарп ? можемо ли добити вашу пажњу ? шта би желио највише на свету , робинсон ? жену . а ти ? пиће . даћу ти пиће за жену . даћу ти жену за пиће . зато смо пријатељи . све делимо . ко иде ? пријатељ . прођи пријатељу . Честитам , макер . ово је првокласна карта . могао би се у мраку снаћи по том проклетом замку . време је за кревет . сутра ћемо стићи до замка . сутра у свеже шуме и пашњаке нове . изволите , момци . у реду ? Чај ? хвала , патрик . не морате ми захваљивати , гдине . апсолутно задовољство ми је . недостаје вам ? да . биће она добро , знате . биће добро . да . ко иде ? прођи пријатељу . раили , чујеш ли нешто ? раили ? не ! раили ? раили ? француска патрола ? они би украли коње , гдине . не буди смешан , шарп . сад смо у француској . сваки сељак у пролазу би могао бити пријатељ или непријатељ . у реду . наставите . хоћеш ли да кажеш пар речи , робинсоне ? срећно , раили . попиј на мој рачун . ужасно ме боли зуб , раили . ово ми је потребније него теби . срање . колона , стој ! мајоре шарп ! ево га . хуља ! дурбин , палмеру . не треба вам , гдине . тако је проклето велики да га не можете промашити . да . ово је тај замак . ово је француски главни пут . овде ћемо се поделити . поделити ? шарп , ти и капетан фредериксон водите стрелце у извиђање пута . гроф каже да можда пресретнете појачања . у међувремену ћемо ја и добровољци принца од велса напасти замак . сигурно нас не желите као подршку , гдине ? проклет да си , шарп ! добио си наређења . шта дангубиш овде ? фредериксон ! построј стрелце ! 60-та пјешадијска , припремите се за марш ! стрелци , марш ! лева ! добровољци принца од велса , спремите се за напад . старији водниче . Чета , напред марш ! држи линију . држите се заједно . наставите да идете , људи . на оружје ! на оружје . будите храбри ! ово је дан да будете хероји . затвори капке , катрин . на ноге , синко . на ноге . држите линију , људи . држи линију . спреми се . пали ! у реду је , палмеру . добро сам . хајде ! напред ! застава је пала , узми заставу ! узми заставу . мрдај . наставите ! наредниче ! хајде ! хајде ! хајде ! дижи се . хајде ! пењите се ! хајде ! пењите се , момци , пењите се ! хајде ! хајде ! Чета , стој . бемфилд није војник већ проклети касапин . опростите , гдине . мердевине нису довољно дуге . Јадна копилад . држите мердевине ! дижите те проклете мердевине ! боже ! сви ћемо изгинути . сви ћемо изгинути . мислим да треба да се повучемо , гдине . мислиш тако , палмеру ? да . да , како год кажеш . повлачење . издај наређење за повлачење . повлачење ! повлачење ! пали . Људи су немирни , гдине . знам . треба измирити дуг . идем у тај замак , фредериксоне . не знам како , али идем унутра . полако , момче . мирно . тако је . хајде да то подвежемо . данас нисмо имали среће , пуковниче бемфилд .. ... али сутра нам се може посрећити . како то мислите , сутра нам се може посрећити ? сетите се да наш задатак није био заузимање замка , већ дизање буне . побуна ће дати велингтону самопоуздање да пође за вама . како можемо бити сигурни да су људи овде спремни да се дигну против бонапарте ? Јер ћу одјахати у најближи град ноћас и вратити се са градоначелником . бићете задовољни . хоћете ли ? хоћете ли то да урадите за мене ? бог вас благословио , грофе . до виђења . треба нам крв . да . крв . хоћете мој зуб ? мајко божија ! нема шансе . хирург ће ионако морати да га извади . али ви нисте хирург . осим тога , немате клешта . какво ... какво људско биће носи клешта са собом у џепу ? скупљам савршене зубе од мртвих француза . кад се вратим у енглеску , намеравам да ми направе зубе . у реду . кренимо с тим . скините га . брзо , дајте ми да попијем . ракија . не превише . ово није твој зуб . хоћеш да ја то урадим ? ти ? он ће то урадити . можда узмеш један вишка за своје савршене зубе у лондону . Ја имам одличне зубе , знаш . осим овог копилета . наравно , требао би да користите за одвртање . немојте вући . гурните зуб према вилици . уврните га лево , онда десно . затим га извадите . добро . отварај . извини , клизаво је . дај , ја ћу то да урадим . ти ? Ја ћу то урадити . проклет био . хајде , пат , чупај га . тако је . можеш ти то , наредниче . тако је , наредниче . хајде . хајде ! хајде ! вади га . хајде . хајде , пат , хајде . вади хуљу . вуци га , пат . вуци ! то ! ставите га на носила . хајде . хајде , пат . пењи се . тако је . не расипај је . пљуни је на прса . тако је . ко иде ? помозите нам ! ми смо веспалиншка лака коњица . имамо рањеника . како је рањен ? били смо у селу кад су наишли британци . ми смо само мала патрола . покажите ми . отворите капију . ушли смо . шта се дешава ? реци му . на оружје ! на оружје ! свирај трубу ! то је наша труба , гдине . свира збор . неки од наших људи су ушли у тај проклети замак . старији водниче вотерс , позовите људе на оружје ! зауставите ватру . зауставите ватру ! предали су се . зауставите . добро , покупите им оружје . хајде . хајде . трчећим кораком , момци . хајде , брзо . Ја сам пуковник хенри ласон . предајемо вам се . Ја сам мајор ричард шарп , добровољци принца од велса . прихватам вашу предају . не ! ви енглеске силеџије , не можете се борити поштено . морате на превару ући у замак . овакав трик је савршено прихватљив , гђо . зове се ратно лукавство . баш ме брига . император се никада не би спустио тако ниско . то је било кукавички ! било је то подло и ... и ... ниско ? да , ниско . одлично говорите енглески , гђо . реците својим сународницима да су слободни да иду . могу да иду ? нећете задржати заробљенике ? могу да иду . и ви морате да идете . да идете ? али ви сте жена . питајте га . да . моја мајка , мадам макер , је много болесна . има грозницу . умире . превише је болесна да би се померала . волела бих да останем овде . да јој последње дане овде олакшам што је више могуће . да бринем о њој , молим вас . врло добро . можете остати , госпођице макер . хвала . можете задржати свој мач , гдине . хвала , мајоре шарп . Чим моји људи заврше са предајом оружја , отићи ћемо . обезбедите утврђење , људи ! у реду , момци , раширите се , момци . склони се . шта се , дођавола , дешава овде , шарп ? французи се предају , а ти им дозволиш да се шепуре около ? ниси чак узео ни мач од тог момка . слушајте , ја сам му рекао да може да га задржи . гдине . сместимо ли ове људе у ћелије , мораћемо их даноноћно чувати . са рањеницима , једноставно немамо људе за то , гдине . врло добро . нека иду . и ти се можеш вратити свом задатку , шарп . Ја сам овде главни . у реду , момци . лепа дјевојка , палмеру . никада раније нисам имао францускињу . за све постоји први пут , а ? госпођице . господине ? био бих вам веома захвалан ако би сте ми учинили част и вечерали са мном вечерас . до виђења , господине . хајде . поново су се раздвојили . шарп је у извиђању . вратиће се ускоро . било би боље да се врати у празно утврђење . 50 миља источно је логор генерала калвета . реци му да одмах дође . француски конвој . фин плен . да . фредериксоне , узми пола људи и иди иза оног зида . Ја ћу са преосталом половином у онај јарак . ухватићемо их у унакрсну ватру . харперу , ти иди у ону кућу . кад чело колоне стигне до тебе , дај им плутон . тада навалите на њих . крени . иди на свој положај , робинсоне . да , гдине . хвала , гдине . брижит ! муж ? не . тата . свака част , макер . Је ли ово градоначелник ? добар дан . господине . он говори енглески , гдине . да . хвала небесима за то . зовем се пуковник бемфилд , командант снага Његовог височанства овде у бордоу . можете са мном разговарати као са велингтоном лично . видим да је пуковник велики командант . као градоначелник аркона и ја сам командант . Ја командујем свим цивилним снагама у овом подручју . спремни смо дићи заставу буне против узурпатора наполеона бонапарте и да прогласимо своју оданост правом краљу , лују филипу , бурбонском принцу . па , велингтону ће бити драго да чује ово . уз сво дужно поштовање , пуковниче бемффилд , што пре то боље . нешто ти је на уму , макер ? гласине о побуни су већ стигле до генерала калвета . кренуо је као овамо . шта предлажеш да урадимо ? идите кући . реците велингтону да убрза напредовање . да идем кући ? запамтите , наша мисија је била двострука . прво , да се уверимо да је овај крај спреман за буну . друго , да заузмемо замак . урадили сте обоје . стићи ћете кући као херој . Ја кажем , полако . шта са мајором шарпом ? мајор шарп је имао ... како то да каже ? незгоду . Јуче је срео извидницу генерала калвета . много ми је жао . Чуо сам да нема преживелих . благи боже . боље да кренемо , марке ? пре него кренете , уништите одбрану . не желимо да падне у погрешне руке . да , да , да . слажем се . такође морате да одлучите шта са рањенима . никада нећемо стићи будемо ли их носили . мораћемо да их оставимо овде . шта ће велингтон рећи ако их оставим овде ? моја сестра кетрин ће пазити на њих . биће у њеној бризи . можете бити сигурни да ће да се опходи према њима као ратним заробљеницима . о , да . добро . то ми има смисла . веома сам вам захвалан , гдине . добро . вратимо се велингтону . подржаћеш ме у овоме , зар не , марке ? наравно , гдине . али , прво ми дозволите да се поздравим са мајком . наравно . како се усуђујеш ? издајник који сарађује са енглезима ? издајник или не , и даље сам јој син , а твој брат . срамота ме је што сам ти сестра . ускоро ћеш разумети . спреми се . видите ли оне коњанике ? оборите их . не желимо да побегну са порукама . мирно . сада . пали ! пали ! покривај ! пали ! повлачи се ! боже ! повлачи се ! на њих ! хајде , момци ! држи их на оку , робинсоне . ви остали , за мном . стој ! стани ! стани . престаните пуцати . доста им је . патрик , остави . у реду , момци . идемо по плен . то ! да видимо шта имају . овамо ! шта је ово ? нашао сам сребро овамо . злато ? кључ ! у реду . узећу га са твојом руком . не , не . шта је то ? дуван ? то је Језуитова кора . кинин . хирург . скидај га с њега . Чувај га својим животом . каква срећа . волтер ! да ли је неко видео робинсона ? вил . робинсоне ! Јеси ли католик , робинсоне ? не , зашто ? да јеси , очитао бих ти покајничку молитву . попиј нешто , у сваком случају . жао ми је , фредериксоне . благи боже , шарп ! не због тога ? обесите га ! завежи дебео чвор , хегман , да му сломи врат . нећу да пати . жао ми је , робинсоне . храбар си војник , али ако те не обесим , велингтон ће да обеси мене . не , шарп ! не можеш ! знаш правила . ови људи су на нашој страни . силовања и пљачке ће становништво окренути против нас . зато их велингтон веша . силовање је само ако девојка каже да јесте . питајте девојку , гдине . добро . харисе . гдине . Јеси ли желела да водиш љубав са њим ? да . ето , гдине . девојка је срећна . не ! али отац није ! дај ми сувенире , фредериксоне . ово је за вас . харперу , води робинсона иза штале . научи га да не буде слободан са францускињама . гдине ! харисе , питај старца да ли би се побунио против бонапарте . да ли би сте се побунили против бонапарте ? толико од побуне грофа макера . то је проклета тврђава ! дигли су се . шта се дешава ? где ли су сви ? мирно , момци , мирно . где су , до ђавола , сви ? где је бемфилд ? зашто су развалили проклете капије ? хеј , то је наредник . гдине ! рањеници , гдине . фредериксоне , доведи хирурга . гдине . овамо . мекер је рекао да сте мртви , гдине . Јел ? где је бемфилд ? отишао је . макер се вратио са градоначелником аркона , гдине . рекао је да је бордо спреман да се дигне против наполеона . бемфилд је отишао да пренесе велингтону добре вести . зашто је , онда , онеспособио оружје . развалио капију ? макер га је убедио да то уради . није желео да замак падне у погрешне руке . моје руке . тај човек са макером , градоначелник , како је изгледао ? лице му је као у мртве рибе . округле наочаре . није ми много личео на градоначелника . Чинило се као да он издаје макеру наређења . дуко . ако је дуко био овде , онда калвет не може бити далеко . доћи ће овамо пре велингтона . сви ћемо изгинути овде , шарп . не , нећемо . вади тај метак . сувише је близу главне артерије . каже да је преблизу главној артерији . вади га . ако он умре умрећеш и ти . био си добар , палмеру . био си добар , синко . веома сам захвалан , шарпе . па ? потопили су магацин барута . као лука је . па , шта имамо ? 18 хитаца по човеку , гдине . 18 хитаца . Једина шанса нам је да их пустимо да уђу кроз капију . зато је немојте поправљати . нека остане отворена . пустићемо их у двориште . надам се да ће наши хици бити довољни да им утерају страх божији у кости . а ако их не зауставе ? имаш ли других предлога ? можемо да се вратимо у логор и рећи велингтону шта је бемфилд урадио овде . обесиће га на најближе дрво . да , па , ја остајем овде . Је ли ? зашто , харперу ? опет ме мало боли зуб . не бих да изгубим још један зуб , зар не ? ризиковаћу са генералом калветом . опростите , гдине , али гђица катрин би да вас види . у реду . моја мајка има грозницу . умире . жао ми је што то чујем , гђице . мени је жао због вас . Чујем да вам жена умире од исте грознице . зато вам треба кинин ? за вашу жену ? да . Јако ми је тешко да тражим услугу од британског официра . али морам , због ње . није вероватно да ћете поново видети своју жену . калвет долази . тако сам чуо . али ако одете сада и понесете кинин , спасићете јој живот . жао ми је , гђице . не могу отићи . морам да извршавам своју дужност . дужност ? коме ? бемфилду , тој кукавици која је оставила своје рањене овде ? моја дужност је према велингтону , гђице . наређено ми је да заузмем замак и да га држим док он не дође . боже . инвазија на француску је почела . ово је почетак краја , зар не ? жао ми је , гђице . морам се вратити на дужност . не . станите . нисам завршила . ако останете овде , умријећете , зашто ми онда не дате кинин ? ставите се на моје место . дам ли вам кинин , могао бих исто тако отићи својим људима и рећи им да нико од њих се не враћа кући . шта би сте ви урадили ? исто што и ви . задржала бих кинин и надала се да ћу видети своју жену . истакните заставу , момци . три пута ура за фелдмаршала велингтона . ура ! ура ! она кутија је још код тебе ? да , гдине . реци харису да је однесе у собу гђе макер . све , гдине ? све . да ли је то наређење или молба ? то сам ја који ти кажем . зар нећете оставити нешто за своју жену , гдине ? срање . крв , господо , ускоро ћемо имати крв . рођен сам за ово . Јер ја сам твој и ти си мојанико те неће узнемиритисвадбене траке ће нам и венчани ми ћемо битисутра ће све бити готово , гдине . тада се можете вратити да је видите . да . лек , мајко . хвала , пат . размишљао сам . могло је бити и много горе , знате . како је , до ђавола , могло бити и горе , пат ? могли смо остати без шоље чаја . тај шарп је добар ? само има среће . када наполеон бира генерала , не пита , јел добар ? , већ има ли среће ? има 50 људи . Ја имам много више , али су зелени као ова салата . енглески генерал им је уништио барут , не могу дуго пуцати . добро сте одрадили за једног аристократу . генерале , моја мајка умире . могу ли је извући пре битке ? шарп ће је пустити ? да , пустиће је . мек је . добро . сутра ћете ти и дуко отићи под заставом преговора . мене ће убити . под белом заставом ? није тако мек . шта то радиш ? изливам своје метке , гдине , и мељем барут . тако могу да их погодим на 400 јарди , уместо на 200. зашто их не сачекаш ? на 200 јарди , они трче . претешко их је погодити . на 400 мисле да их не можеш погодити . шепуре се около не тражећи заклона . да . фредериксон каже да си најбољи стрелац у бригади . и ја мислим тако , гдине . Чујеш то , хегмане ? мисли да је најбољи стрелац у бригади . да . Чуо сам , гдине . самељеш ли га преситно , разнеће ти главу . онда нико неће знати ко је најбољи стрелац . ти или ја . мајоре шарп . моја мајка . грозница је престала . то је добро . Ја сам добра францускиња ... ... али да сам мушкарац , била бих војник . а да сам војник ... заклела бих се на оданост мом императору . разумем . али нисам војник . зато вам могу нешто рећи . шта то , госпођице ? подрум је пун шкољки . запалите их . шкољке ? шта се дешава кад се запале шкољке ? добије се пепео , ваљда . рођен сам у рибарском селу , гдине . рибари су стално спаљивали шкољке . зашто ? за кречење кућа , гдине . кад се спале шкољке , добије се креч . ако ти упадне у око , ослепиш . не могу да спавам . ни ја . зашто , због битке ? не . зато што ми седите на кревету . нисам могла да спавам ... због вас . због мене ? да . спасли сте живот мојој мајци . лежала сам у кревету размишљајући како да вам се одужим . могу да вам платим само сребром или ... златом ? не , мојом чедношћу . али знам да нисте човек који би прихватио новац . Једног дана ћу упознати мушкарца који ће да ме воли , али то је сутра . за вас сутра не постоји . зато морам сада да вам платим . слушај ... кетрин , ти си фина девојка , али ... мислим да си направила погрешан избор . погрешан избор ? па ... рекла си да жена може да се одужи човеку тако што ће му дати злато или добар провод . направила си погрешан избор . узећу злато . више волиш злато од моје чедности ? па , ако немаш шта против . ако немам шта против ? Чудовиште . ти енглеско чудовиште . то је било близу , шарп , а ? ако се врати , сумњам да ћеш издржати . хоће да преговарају . шта да радимо , гдине ? истакни заставу . значи , коначно си показао своје право лице . аристид , зашто носиш бонапартову униформу ? 15 година је носим у срцу , кријући је у срцу чак и од своје породице . све ове године , аристид ... ... си нас лагао . све ове године ... изгубљене . али сада је завршено . сада смо на истој страни . не , нисмо . пустите ме да водим своју болесну мајку и сестру . положите оружје и генерал калвет ће вам поклонити животе . свима ? свима . сем мајору шарпу . мајор дуко је одлучио да он мора да остане . зашто ? хоћете ли пустити своје људе да се спашавају ? хоћете ли им дозволити да говоре ? па ? реците шта мислите . Једно питање . Јеси ли ти убио раилија ? Једне ноћи сам морао отићи из логора да остварим контакт . изазвао ме је у повратку . нисам имао избора . па , шта кажеш , робинсоне ? боримо се до краја , гдине . боље да се сада губиш . а моја мајка и сестра ? хоће ли поћи са мном ? можеш водити своју мајку ... и сестру . не , остаћемо . не мрдамо одавде , аристид . катрин , не знаш шта причаш . не можеш говорити у мајчино име . аристид , предуго ниси био код куће . више те не познајемо . ти си странац ... ... и немам више шта да ти кажем катрин , никада нисам престао да волим тебе и мајку . не верујем ти . мислим да ти не знаш шта је љубав , аристид , иначе не би ... ... не би нас оставио толико дуго саме . не би нас лагао толике године . зашто си то урадио ? за кога ? бонапарту ? готово је , аристид . до виђења , макер . до виђења , мајоре шарп . да си ти на мом месту , исто би урадио . можда , али ја не бих очекивао срећан крај . за то мораш бити човек , макер . Ја ? Ја сам променио класу . узнапредовао из обичне војске . могу да уђем у официрску мензу , али не очекујем да су срећни због тога . не очекујем аплауз . исто се односи и на време са момцима . могу да седим и пијем чај , али више нисам један од њих . направиш себи кревет , макер , а онда легнеш у њега . без жаљења . твој проблем је што си хтео свугде да будеш . хтео си годинама да будеш шпијун . онда желиш да се вратиш кући . хоћеш да се сви окупе и кажу како си велики херој . свет није такав , макер . ти си свој кревет направио са бонапартом . па , можда ће ти дати медаљу . можда неће . Ја ? кад те видим следећи пут без преговарачке заставе , убићу те . спремите се , децо моја . сада . хуља ! добар си стрелац , робинсоне , момче . други после најбољег у бригади , рекао бих . свака част , дуко . погледај моје преплашене људе . капија је широм отворена . Једина препрека су запрежна кола . добро ! мрзим мердевине и дуге опсаде . биће крваво , али кратко . бригада , напред марш ! живео император ! живео император ! испалићемо пет хитаца . ни више , ни мање . гађаћемо официре и барјактаре . онда , када избројите муницију , сваком човеку ће остати још 13 метака . пуцајте по свом нахођењу . пали ! живео император ! живео император ! живео император ! живео император ! гледајте смрт . ускоро ће бити ред на мене . пали ! пали ! брзо ! вуци ! хајде ! браво , децо моја ! живео император ! живео император ! пали ! дижи се . живео император ! сада ! построј се у врсту ! построј се у врсте код капије . друга врста , построј се овде . построј се у врсту ! стани уз мене . пали ! спреми се . пали ! трећа врста , спреми се . пали ! Четврта врста , спреми се . пали ! спреми се . пали ! пали ! пали ! пали ! пали ! спреми се . стани . повлачи се . ово је превише . збијте редове . напад . у напад . друга врста , построј се ! спреми се ! пали ! построј се са мном ! изгубљена тврђава . живео император ! напред . пушке су празне , гдине . вратите се ! збијте редове ! напад ! стој . Јадни гастон . Јел било толико ужасно , а ? да , генерале . као у москви ? да . онда је заиста било ужасно . у игри рата један увек губи . хвала богу . дајте завоје . баркард ? видите ли га ? одмах се врати у напад , калвет . велингтон је кренуо овамо . генерал калвет . поздрави од маршала султа . треба одмах да кренете да му пружите подршку . где сте били када је велингтон напао његово крило ? крило ? где му је крило ? 50 миља источно . где сам ја био ? да ! да сте остали , могли сте да спасете султа . зашто сте се померили ? зашто сам се померио , дуко , а ? зашто сам се померио ? калвет одлази . шта ? где иде ? Чекајте да чујете ово , гдине . велингтонов курир . какве су вести ? пробио се , 50 миља источно . источно ? мамац . само смо то били . само проклети мамац . и оставио би нас овде да умремо . боље да се вратимо и испричамо нашу страну приче . хајде , гдине . идемо кући . идемо кући . идемо кући , момци . хајде . гдине . нашао сам пречицу кући , гдине . шта , проклето , чекаш , капетане ? хоћу да видим своју жену . хоћу да видим своју жену ... мајоре шарп . хвала . хвала вам . збогом , госпођо . и тако , обезбеђујући све услове за удобан боравак рањеника , вратио сам се што сам раније могао . како се пуковник макер понашао ? не могу баш похвалити његово понашање , гдине . упркос мојим молбама да се врати са мном , инсистирао је да остане и да диже буну . а мајор шарп ? плајим се да мајор шарп тада није био ту . пљачкао је француски конвој . међутим , поуздано сам информисан од стране градоначелника аркона да је упао у заседу и надјачан . могу само претпоставити да је или убијен или да се предао французима . па ... претпостављам да га можемо питати . како то мислите , гдине ? милорд . гдине , у складу са војним законима , желим да оптужим пуковника бемфилда за кукавичлук током суочавања са непријатељем . напустио је свој положај , оставио рањенике , ковао заверу са грофом макером - шпијуном у бонапартовој служби ... да напусти свој положај и да кривицу баци на мајора шарпа . даље желим да известим , гдине , да је мајор шарп неговао рањенике , успешно одбио напад бригаде генерала калвета и безбедно нас вратио кући , гдине . да ли је то све , капетане палмер ? скоро све , гдине . фелдмаршале велингтон , капетан палмер ме је увредио . ударио је надређеног официра . више ниси надређени официр , бемфилд . напоље ! гдине . пуковниче бемфилд , ухапшени сте и чека те војни суд . предаћете свој мач . милорд . рос . шарп . добро изгледате , гдине . хвала , шарп . значи да је кенефиков кинин одрадио своје ? не буди проклета будала . ракија коју ми је твоја жена доносила сваког дана је одрадила своје . ракија коју је моја жена ... ? мислите , још је ... добро је , шарп . Чека те . наћи ћеш је код рањеника . гдине . Џејн . о , боже . мислио сам да сам те изгубио . Ја сам мислила да сам изгубила тебе . када престанеш да траћиш време моје помоћнице ... Џејн . био бих захвалан на твојој помоћи . морам одсећи стопало овом човеку и треба ми неко да га држи за руку док то радим . обратио се велингтону . велингтон је некако успео да добије мало кинина од шпанаца . велингтон ми је спасао живот . мора да те много цени , ричарде . и ја . Џејн , тестера , молим те . постројте се , момци , иза бубњева ... са заставом која сија као сунцена путу да буде шта ће битипреко планина и далекопреко планина и преко моракроз француску , португал и шпанијукраљ Џорџ командује , а ми слушамопреко планина и далекопомозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове