 кирику и вештицамајко ! донеси ме на свет ! дете које може да прича из мајчине утробе , може да се и само роди . зовем се кирику . мајко , опери ме . дете које може само да се роди , може да се само и опере . не троши воду без потребе . вештица караба пресушила је наш извор . мајко , где је мој отац ? отишао је да се бори против вештице карабе , ... и она га је појела . мајко где су моји стричеви ? отишли су да се боре против вештице карабе . и она их је појела . мајко где су моје тече ? отишли су да се боре против вештице карабе ... ... и она их је појела . само је најмлађи преживео . где је сада ? на путу где расту ватрена стабла , на његовом путу према бици са вештицом карабом . онда требам и ја да пођем и помогнем му ! добро јутро ујаче . Ја сам твој нећак , кирику . ти не можеш да будеш мој нећак . управо сам отишао од моје сестре и њена беба се још није родила . Јесте сада , и то сам ја . долазим да ти помогнем у борби против вештице карабе . не причај глупости . нема шансе да пођеш са мном . бежи сада дете ! схватио је . одакле је стигло то дете које трчи тако брзо ? не би требало да се бори против вештаца и вештица . изгубили смо и нашег последњег ратника ... у давним временима ... ух , шумски дух ! нећу више никада видети свој шешир ! зашто , па шешир је тамо . с њим ћу изгледати као заповедник . корачам ли према својој смрти попут моје браће ? не плаши се ујаче , ја сам ту . али где си то ти ? овде . излази сместа ! ох , само још тренутак . стварно је лепо . могу да видим миљама далеко кроз те рупице . не можеш са мном . оно што ће се догодити није за децу . осим тога стао си ми на пут баш када ми је живот у питању . сада је прекасно ! племенита госпо ! неки човек долази из овог смера . треси се од страха ... треси се од усхићења ... јер она долази ... ево је ту ... треси се од усхићења ... треси се од страха ... ... јер овде је караба ! шта желиш , човече ? желимо да престанеш да нас мучиш жеђу ... уцењујеш нас , ... и уништаваш нас , коју цену требамо да платимо ? како се усуђујете да се жалите ? имате бунар недалеко одавде , ваше жене још увек скривају неки накит у њиховим повезима и још увек сте живи . ујаче , пази на леђа ! не , чује , с лева ! одлично ! имаш чаробни шешир ... хмм ... да . зашто те зове ујаче ? хм ... то је врло пристојан шешир . дај ми га . нема шансе ! то ти је било добро ! оставићу твоје село на миру ако ми даш тај шешир . аа ... хеј , нећеш ме ваљда дати вештици , зар не ? замисли , у замену за тај шешир постаћеш сеоски херој , онај који је донео мир ! ухм ... ако још једном промислим , уради то што ти је рекла . Јеси ли сигуран ? да , али буди пажљив ... шта кажеш ? прихватам понуду само ако повучеш све своје фетише ( ликове ) . оставићу шешир на тло и мораш ме пустити да одем , ... пре него ли га узмеш . важи . стави га овде . донеси ми га ! ујаче , сагни се ! прате ли нас фетиши ? не , само желим да ме носиш . ови ми је први дан и мало сам уморан . ти , мало дериште ! зашто је вештица караба тако злобна ? зар би требао да постоји разлог за то ? да ! он ће бити кажњен и отићи заувек ... ево га ! то је он ! вратио се ! жив је ! дођите и видите , наш човек се вратио ! ово је невероватно ! вештица га није појела ! он је најснажнији ! он је херој ! он је величанствен ! како леп шешир ! шта ? то је мој шешир ! ухм ... да , нашао сам га на путу . ко је па то ? ! кирику . каже да је мој нећак . син мој . то је твој син ? како је ситан ! да , али сам већи од тебе . ох ... најважније је да сам добио назад свој шешир . врати му тај шешир ! дајте нам тај шешир ! брзо , дајте им тај шешир или смо настрадали ! шта ће се догодити када вештица караба схвати да шешир није чаробан ? надам се да ће ми га вратити . знаш ли зашто је вештица караба тако злобна ? наравно , ја знам све . онда , зашто је ? ех ... зато што је вештица . а зашто је вештица ? ох , сада ме гњавиш . премален си да би то разумео . осим тога знатижеља је убила мачку . пази , фетиш ! то није чаробни шешир . жене морају зато донети великој караби сво њихово злато . Чувајте се будете ли сачувале и један једини комадић ! али већ смо јој скоро дали све што имамо ! Чувајте се будете ли сачувале и један једини комадић ! шта да радимо ? покорите се и покушајте да отплатите неваљалост неких . мајко , желим да пођем са тобом и видим вештицу карабу . толико већ личиш на мушкарца , да желиш да видиш вештицу карабу . племенита госпо , ево долазе бедне жене из села с њиховим златом . тресите се од страха ... тресите се од усхићења ... Јер она долази ... ево је ту ... треси се од усхићења ... треси се од страха ... ... јер овде је караба ! ох караба , овде је све наше злато . буди милостива . Чувајте се ако сте задржале и један једини комадић ! вештице караба зашто си тако злобна ? зашто си злобна ? зашто , ти си глас из шешира ! зовем се кирику знам шта желим и желим да знам ... зашто си ти тако злобна . ти јадно дериште могла би те појести само тако , али ти си тако мали да ми се не да . причекаћу док мало не порастеш и добијеш још меса . а сада , мичи ми се с пута ! твој син нас је осрамотио ! лоше си га одгајила . кирику ће поново донети злу срећу селу . предуго имамо злу срећу у нашем селу и кирику је спасио живот свом ујаку . будаласта мајка . кирику је премален да спаси било кога . пазите ! надам се да жене нису варале . не ! не ! не ! не ! мајко , зашто не могу зауставити ватру ? не могу , наш извор је пресушио , бунар је предалеко . уклети извор је тамо . можеш да живиш без злата , али без воде не можеш . не можеш да живиш ни без оних које волиш . вештица караба полако је узела све наше мушкарце , ... наше село умире . Јесу ли се сви мушкарци борили са карабом ? ох , не ! али она је свеједно , све њих појела . вештица караба је бесна и страх ме је да ће покушати да украде и нашу децу . онда ћу ја остати и пазити на њих . Јако добро . хоћемо ли се играти јахача ? ох , да , да . то ће бити весело . одлази ! не причамо теби ! премален си да би се играо с нама ! али ... зашто ? рекли смо ти да одеш . ох , како је лепа барка ! идемо у њу ! не ! шта је с њим ? немојте ! то је од вештице ! како ти знаш ? то није вештица . то је кану . неће нас појести ! немојте ! гледај своја посла ситни црве ! Ја сам заповедник ! како је лепо ... дајте , искачите из барке ! кану вас вози караби ! искачите док још имате времена ! не можемо , страх нас је ! не могу . помози нам ! то је карабин кану ! то је њихов крај ! отпловимо до обале и отрчимо кући . кирику није велики . али је неустрашив ! где је нестао кану ? ено га , племенита госпо вуче се по дну реке . а где су деца ? на обали су , кличу малом кирику . кирику ! кирику није велик али он је неустрашив ! кирику је ситанали је моћан ! кирику је ситанали је моћан ! кирику је мудар.слушајте га и вештица вас неће појести . мислим да је боље да се вратимо у село . ох , како је лепо дрво ! нисмо га никада пре видели ! клоните га се . опет он почиње ! овај пут то нема никакве везе са вештицом ! то је дрво са корењем у земљи ! не пењите се на њега и не једите његове плодове ! стварно си досадан . ко си ти ? ти ниси шеф . свиђа нам се , да се пењемо по дрвећу . ништа нам се не може догодити док год не једемо његове плодове . не ! како је лепо ту горе ! требао би да нам се нам се придружиш . не може , премален је за то ! ха , ха , ха ! силазите ! одмах ! нисам довољно снажан . протресите га , тресите дрво . Јаче , јаче , брзо све смо ближе колиби вештице . стиже ли то дрво ? хм ... не ... да ... не могу рећи . шта ? не можеш рећи ! ? где су деца ? тамо у шуми , кличу малом кирику ! кирику ! кирику је ситан , али је моћанон је моћанкирику нас је кирику нас је мајко , ево вода . хвала ти , кирику . бунар је предалеко . идем да видим шта могу да учиним са уклетим извором . деца су смислила песму о мени . да , знам . ха , двапут сам их спасао ... где су деца ? код куће са својим мајкама . онда немам шта више да учиним . каква глупа песма ! стварно је мали ! знам , нисам успела ни да га видим . где је кирику ? на путу према уклетом извору . нико неће никада одгонетнути тајну извора . а ако некоме то случајно и успе , утопиће се . Чувај се ! идеш према уклетом извору ! да , знам . али то је забрањено ! Чујеш ли ме ? желим да га видим . али тамо нема ништа да се види . истина је . не могу ништа да видим . рекла сам ти . ништа се и не чује ! да , тако је . ау ! не одговарај ти неваспитано дериште . ау , ау , ау ! одлази ! слушај , иди ... отишао ! неваспитан је али мало дисциплине и научиће да слуша . тај шум је недалеко . долази одатле ! вода је и даље ту , само што је сву пије та креатура . морам да кажем ујаку да је убије и имаћемо воду поново . да , али ујак неће моћи да се провуче кроз рупу , то нико неће моћи , осим мене . мораћу да убијем то чудовиште . како је одвратно ! осим тога , стварно сам премален за то . штогод да учиним то ће изгледати као ујед комарца ! можда се нечега досетим када поново будем напољу . опет ти ! одлази и не сметај ми . ти уврнути лоповчићу врати ми мој жарач ! вода ! вода се вратила ! вода ! извор је прорадио . вода , вода тече ! вода ... вода ! вратила се ! извор ради ! како је то могуће ? вода ! ево воде ! вода коју пијемокако освежавајућевода ево нам водеводаево нам водетекућа водаово је наша шансавода која се смешивода која је животгде је кирику ? Јадна моја , буди храбра . он је унутра , утопио се . водаево нам водевода која се смешивода која је живот , вода ... вода ! рекао сам вам ! кирику ! Је ли мртав ? удавио се . кирику није великали је неустрашивкирику је маленали је мој пријатељкирику је маленали је мој пријатељкирику битанга али кирику није одрастао кирику задиркујеали је добра срцакирику задиркујеали је добра срцакирику је маленали је мој пријатељкирику није одрастаоали је свој човеккирику је ... победио сам ! победио је ! кирику је маленали је моћанкирику нас је кирику је маленали је моћанкирику није великкаква је то бука ? сељаци играју код извора . шта ? ! извор ради ? ! да , племенита госпо . шта је са кирику , није ли мртав ? мислим да није , брчка се са својим пријатељима . кирику , лези и одмори се . Јако добро . мајко , зашто је вештица караба злобна ? не знам . није само она таква . то је истина . спасао сам животе тој деци , а они су ипак нељубазни према мени . наравно . увек има људи који нас желе повредити , иако им ми нисмо ништа лоше учинили . то је део живота . као што вода може нешто потопити ... или ватра изгорети . да . животна чињеница . ипак она је много злобнија од осталих . или , она једноставно има више моћи . само мудри старац са планине може одговорити на твоја питања . ко је он ? твој деда . где он живи ? иза колибе вештице на другој страни забрањене планине . могу ли да одем да га видим ? не . зашто ? вештица не дозвољава да се оде тамо . зашто ? мудри старац са планине објашњава ствари ... на начин какве оне јесу , док вештица жели од нас да верујемо у различите бесмислице . нико не може стићи до планине . али ако кренем дужим путем унаоколо она ме неће видети . извиднички фетиш посматра све време . он може видети и мрава на другом крају саване . шта ако одем ноћу ? извиднички фетиш види и без светла . желео бих да сам већи ! бити велик неће ти помоћи . имам идеју , хоћеш ли ми помоћи ? хоћу . племенита госпо , кирикуова мајка излази из њене колибе ! заједно са кирикуом ? ! без кирикуа . онда ме то не занима . иде право овамо . шта ли би она хтела ? изгледа као да тражи нешто по тлу . не испуштај је из вида ! сагиње се да би убрала неку биљку . скупља биљке за чорбу . пут до мудрог старца у планини је кроз ... ... велики црвени термитњак . како могу да уђем у термитњак ? пустићете унутра ако си тога достојан . мислиш ли да сам достојан ? Јеси . приближавамо се задњем грмљу . након те тачке због вештице биљке не расту . овде је јазбина где можеш ући . у реду . ево , узми очев нож . хвала ти , мајко . до виђења мајко . срећно , кирику . надам се на нећу налетети на нешто лоше ... горе или доле ? доле . Још сам преблизу вештици . где ме ово води ? ха ... требао сам изабрати горњи пут . видиш ли негде кирику ? не , племенита госпо кирику је још у колиби . не скидај поглед са колибе , фетиш-убице будите спремни ! ово је и застрашујуће и забавно . када би само знала да сам испод њезиних ногу ! ова јазбина не иде тачно преко територије вештице ! шта је нормално . прекомпликовано је . нећу нигде стићи . не могу даље ... ... исцрпљен сам . најбоље да мало одморим . у реду ! сад могу копати док не дођем до планине ! шта је то ? како страшно ! кости и крв . где ли сам ? какав смрад ! не могу да дишем ! угушићу се ! морам отићи одавде ! ох , како су слатки ! не желим да вас повредим ! у реду , одлазим ... потпуно сам се изгубио . немам појма одакле сам дошао , нити који је пут према планини нити где је излаз ... хвала . ммм , добро је . хвала ти . хвала . паук . хвала . хвала . ох , како предиван цвет ! хвала ти . хвала . та птица је преплашила моје пријатеље . то није то . сада морам изаћи из овог скривеног места , и ходати према другој страни планине ... а да не будем примећен ... то је немогуће . али увек пронађем решење . да видимо ... иако се макнем од овог дрвећа извиднички фетиш ће ме видети , али ако не зна да сам то ја , то ће бити добро . у шта би се могао прерушити ? као веверица ? не , неће ићи . то си поново ти . у реду , идемо да пробамо ово ... до виђења пријатељи моји . у реду . идемо , 1 ... 2 ... 3 ! мора да изгледам смешно . нико неће помислити да сам птица ! ммммм , мм , ммм ! која страва ! овако ће ме разоткрити који ужас ! скида ми се маска . ниси овде да буљиш у птице ! пази на кирику ! тако ће бити госпо ! Је ли напустио колибу ? племенита госпо , не није . настави да пазиш . немој да те ометају глупости . претежак сам ... успели смо ! не може ме више видети ! спашен сам ! напредујем ! требао би га завезати за леђа . Још требам пуно да ходам док не пронађем велики термитњак . слободан сам ... ... и сигуран ! како глупо од мене ! везати нож на леђа ! изгледа као да може да види кроз стене ! мој мирис ! нема потребе за скривањем када ме може намирисати ! тај глупан не види да сам бржи од њега . тако дуго док се не уморим . засад сам бржи . идемо ! хеј , не можеш ме угристи . нећу отићи . нећу отићи . нећу отићи ! држао сам се ... изгледа да имаш осетљиве уши . баш занимљиво ... Чини ми се да сам пронашао на који ћу начин истражити планину . велики термитњак ! надам се да је отворен ... надам се да је отворен ... наравно ... будем ли јахао на овој животињи , нећу моћи да уђем у велики термитњак . морам да идем сам . 1 ... 2 ... 3 ... отвори . ово ме неће нигде одвести ! и не могу изаћи напоље . Је ли ово замка ? овај пута ћу требати припазити ! кирику ... кирику ... кирику ... добар дан , прадеда ! добар дан , кирику . прижељкивао сам наш сусрет . и ја исто . тако сам се уплашио да се термитњак неће отворити . шта би учинио да се није отворио ? ископао бих рупу и ушао некако . имао сам што ми треба : очев нож ! знам . Ја сам му га дао . прадеда , мали сам и желео бих да одрастем . и када порастеш хоћеш ли хтети да будеш мали ? данас , зато што си мали успео си да уђеш где нико други не би могао . буди захвалан . и када порастеш не заборави да будеш захвалан . можеш ли ме сада учинити одраслим ? не . значи постоје ствари које не знаш ? тако је . знам само неке ствари . прадеда ... како је вештица караба успела да ... ... убаци чудовиште у извор ? није га она тамо ставила , ... упао је сам . био је јако мали и жедан . током година , је порастао и постао све жеднији . и то је то ? да . прадеда , зашто вештица једе људе ? не једе . шта ? ! то је оно што сељаци мисле . караба је допустила да тако мисле . што је се људи више плаше , ... то је она моћнија . али она никада није хтела да једе људе . Њој се свиђа слатки кромпир са добрим зачинима као теби и мени . дакле није караба та која нам је одузела воду , није никада никога појела , свиђа јој се слатки кромпир . на крају ћеш ми рећи да је она потпуно невина и да све воли . не ! не воли децу , ... презире жене , ... мрзи мушкарце , и жели да им науди на све могуће начине . а тако је то . зашто ? зато што је у великом болу . она пати даноноћно без престанка . зашто ? зато што јој је неко једном забио отрован трн ... у њену кичму . зашто ? скроз си у праву када ме не престајеш питати зашто , али тако ћемо се од једног до другог зашто вратити назад до творца ... света и осим тог знања ... нећемо више имати времена да причамо о вештици караби . због ње си дошао овде да питаш . Јако добро . данас ћу постављати питања само о вештици . зашто не извади отрован трн ... који јој задаје толико бола ? окрени се . покушај додирнути крај мог прста . ах , оох ... то је немогуће . осим тога трн јој је забоден врло дубоко . неко би јој га требао извући зубима . зашто није замолила неког пријатеља да то учини ? зато што нема пријатеља . а , тако ... али када би знала да неко зна тајну њеног трна и да га жели извући , ... убила би га . зашто ? када би неко извукао тај трн осетила би још већи бол у том тренутку , да то не можеш ни замислити . она има неке наговештаје страшног бола од када су је неки мушкарци ухватили и чврсто држали док су јој други заболи трн . не жели више да пролази кроз то . постоји и други разлог ... управо јој тај трн даје магичне моћи . када би се извукао ... остала би без све те моћи . Је ли због тога не излази из колибе и не показује своја леђа ? управо тако . извући ћу тај трн из карабиних леђа ... или ћу умрети . прадеда , могу ли се попети на твоја колена ? понекад сам уморан од моје борбе ... и мало премален и мало преплашен ... прадеда ? да , драги . хоћеш ли ми дати талисман да ме заштити од вештице ? не . твоја снага је у томе да немаш талисман . вештица зна све о чинима и талисманима и превариће онога ко мисли да је заштићен . с друге стране нема појма како да се постави наспрам припросте невиности и слободне и опрезне памети . кирику , бићу с тобом . до виђења , прадеда . до виђења , сине мој . моћна господарице ситни кирику иде овамо ! добро . фетиши-убице , будите спремни . не дозволите да се приближи забрањеној планини . али он долази из планине ! шта ? ! са стране је забрањене планине . како је стигао тамо ? како си му допустио да прође ? ! сви , идите према њему и убијте га ! кирику је нестао . ти их наводи ! велика господарице , више га не видим ... шта ? ! кирику је нестао . док год је вештица караба на свом терену окружена фетишима не могу јој ништа . треба ми , да је истерам из колибе . ако ништа друго сазнаћу шта је у тој колиби где нико до сада није био ! тако окренута леђима не може ме видети ! али ... ништа ! наравно то мора да је корпа са накитом . могу јој је украсти испред носа да нико то ни не примети ! шта се то тамо догађа ? ! можда , пацов ? мој накит ! немогуће ! ти фетиши су потпуно бескорисни ! рупа у земљи ! а ти глупи фетиши су превелики да би се спустили ! змијо , долази овамо ! упадај доле ! пронађи лопова и убиј га . ох , јао ! нисам ово очекивао ! не могу да трчим . сустиже ме . уф ! глупане ! преварио те ! требала само то сама применити ! а ти горе , претпостављам да ниси видео кирикуа ? нисам , племенита господарице . само би се кирику усудио да уради такав злочин . Чим се буде појавио то ће бити његов крај ! кирику излази из земље ! носи на себи неки златни накит . иде према шуми . стао је испод стабла хлебног дрвета . копа рупу у земљи . убацује у њу накит . у реду , сада је на мени ред . прво накит , а онда кирику . игра са фетишима је завршена . дај ми моје отровно копље ! Још мало и та ће животињица бити прободена овим копљем и то ће бити његов крај . кирику ! бол је нестао ... престало је да боли ... како је чудно не осећати више бол . слободна сам ! вештица и њене магичне моћи су отишле , ништа зато ... какво олакшање ! поново сам она стара ... кирику , избавио си ме . хвала ти ... како ти се могу захвалити ? удај се за мене . мало дете не може оженити одраслу жену . треба само мало да причекаш . не желим да чекам . удаћеш се за мог ујака ? не намеравам да се уопште удам . вештица или не , једна ствар се не мења . одбијам да будем било чија слушкиња . да си моја жена никада ми не би била слушкиња . сви мушкарци то говоре пре него што се ожене ! Ја нисам као они ! то је тачно , мали кирику . Један дан то ћеш рећи некој лепој девојци . не свиђају ми се девојчице ! некој младој дами и ... она ће бити врло срећна ... хоћеш ли ставити усне на моје ? па ... да , наравно да хоћу . видиш , ниси изгубила сву своју магичну моћ . сељаци неће веровати ономе што виде ... идемо право натраг у село . не ... то је тако прелепо ... мали кирику је одавно требао да се врати . мали кирику се више никада неће вратити . сада када си мушкарац , не можеш се вратити натраг у село необучен . украсићу твоје тело . пожури , тако сам нестрпљив . неће веровати својим очима . кирику мора да је мртав . нећемо више никада видети малог кирикуа . дао је свој живот за нас . спасао нас је толико пута , а ми му нисмо ни захвалили . нисмо му никада захвалили . никада му нисмо рекли да га волимо . тамо је моје село ... сада изгледа тако мало . тако сам срећан што се враћам ... нису нас још видели ... моје срце лупа . видећеш , ми у селу знамо шта је забава . вештица ! аах ! у помоћ ! то је вештица ! заједно са вештцем ! не бојите се ! дођите овамо ! караба више није вештица , а ја сам кирику ! шта ? ! не спрдај се са дететом које смо волели . порастао сам , али сам и даље кирику ! не верујемо ти ! одлази ! не одбацујте вашег кирикуа ! ујаче , шта ти кажеш ? тај човек није мој нећак . Чујеш , био ја велики или мали , никако да ме прихватиш . одлази ! мајко , молим те препознај ме ! мајко ... како си згодан постао сине мој . значи то је ипак кирику ! невероватно ! наравно , једном кад схватиш нешто што је очигледно . како је згодан ... да , али се сада придружио вештици . то ме уопште не чуди . био је и сам помало вештац . будите опрезни . тако је , будите опрезни . драго нам је да си се вратио , али не желимо вештицу ! караба више није вештица и ја не могу да живим без ње ! она иди и живи са њом негде другде ! говорио сам вам истину када сам рекао да сам кирику , и даље причам истину када вам кажем да она више није вештица . како то ? погледај каква нам је сва зла направила . добро је да је изгубила своју моћ . могли би је уништити ! смрт вештици ! појела је мог мужа ! појела је мог сина ! појела је мог вереника ! појела је мог оца ! појела је моју браћу ! не ! никога она није појела . лажљивче ! кирику вас не лаже и морате опростити . караба није појела те људе . претворила их је у предмете , послушне предмете . али кирику је избавио карабу из бола ... и ослободио све те људе од чаролија . ево их ту су . кирику нас је били смо фетиши.ми смо мушкарци.ми смо очеви.ми смо синови.ми смо браћа.ми смо мужеви.ми смо нећаци.ми смо пријатељи.ми смо ваши љубљени.и враћамо се онима које волимо.obrad na srp : § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове