 1 svi jesam misl jesam da jesam mrtav . nisam ima ni modri na mom tel . ja nisam ima uopš ništ . pogled jesam gor , i vid jesam crv zastav . to jesam sreć - prekinu jesam trk . tad jesam ima restart , i ... takođ jesam ima rezerv automob , tak da ti um govor , ulag u rezerv aut . treba mi nov čep za uši ! -da , u red . i nov rukavi ! i tak , da ne mož poč dok nis vid profesor vatkins . gde jesam sid ? da li nek zna gde sid jesam ? trč jesam pre njem kao lud . ja dolaz tam , a on kaž , mog da vid da jesam dobr . uprav jesam gled kao trčiš 300 metr . koj jesam datum ? rek jesam , 10- . mart . on jesam rek , da , ond jesam dobr . ulag u kol . nem sumnj o tom - nekoli godi ranij , ja biti biti mrtav čovek . mi žel da vid nešt izuzet , što oduz dah , što misl da ne mož da se urad . mi žel da vid gladijator , ratni . i da se ne laž , žel da vid poma šou . ali , mi ne žel da vid smrt . čud nad čud ! to jesam i neverovat ! martin brund izlag iz kol , i on jesam naizgled u red . to jesam neverovat kak se ovo promen , i kak jesam odjedn posta neprihvatljiv da se umr u ime sport . gran pri jesam kao olimpijad u mot sport , sa automobil uz sve nacional boj : plav za francuz , zel za britan , crv za ital , i bel za nem , dok mercedes prest da koris boj na tim srebrn strel ... michael schumacher pobeđ , i postaj najuspešnij grand prix vozač svih vrem ! srebr voz koj jesam ponos hitler nemač . alf rom pobeđ , predvođen fenomenaln nouvalri- . koj oseća fernand alonz . on jesam pobed u italijansk grand pri u mon . francug najavlj potrag za najbrž čovek u nov svetsk prvenstv serij form 1 , sa osnivač trk koj će se održ u silversto . enz ferrar nij impresionir sa nov talas britansk vozač . komandant jesam označen od nov nezavisnh dizajner garažist , kao čovek koj ne mož da se izr motor . fanđ jesam poražen u buenos aires bivš tim koleg i najbrž riv stirling moss- , u cooper- smešn automobil . koj hrabrost ovih ljud , gur ove automob do sam njihov krajnj grani . ali to jesam formu 1. formu 1 jesam rođ u dav proš vrem ... kad jesam heroj dečak vlad na neb kad jesam mlad , vi žel da bud vozač form 1 . Žel da bud astrona , žel da bud borbe pilot . pos drug svet rat , svest odl i rad nešt hrabr u vozil , to jesam sam prirod tek pre onom što jesam posta formu 1. kad vid fotografij i film iz tog dob , njih ozbiljnost uliv strahopoštov . odrast jesam u tom svet . moj otac jesam biti svet prvak `` 62 , i ja jesam ima 2 godi . svi jesam ima originalnost u seb . svi jesam čitali člana . sigur imam poštov pre oni koj jesam išl pre men . nek od njih bil moj savremeni . verovat jesam sre jedn po mom mišlj najveć grand prik vozač ikad , a to uključ i ljud kao što jesam michael schumacher i ayrton sen . fanđ . fanđ . fanđ . fanđ . fanđ . huan manuel fanđ . prv veli ime u formu možd najbo vozač ikad . fanđ jesam osvoj pet svetsk titu , rekord koj jesam staj 40 godi , prevaziš ga jesam sam michael schumacher . kad god voz te automob u koj jesam fanđ mor da se trk , to jesam veo straš . mora da se drž za vol . nem sigurnosn pojas . kacig jesam bil baš kao šešir . naočar . i mor jesam da budeš hrabar . najslavnij vozač u opasn vrem jesam preživ . godi kad se fanđ povuk , 1958 , formu se promen . upravljač tel ovog sport saopštav iz pariz da će formu 1 krunis dva svet šampio sva sezo - jed titu za najbrž vozač , i drug za proizvođač najbrž maši . ovo jesam bil evolucij , znaš ? svak tim mor da ter motor , šas i tehnolog do apsolut grani . u ovom nov takmič , britan jesam poč da izaziva kontinental sil star svet . sve engle tim jesam smatra garažis od stra ferrari-j i drug trkačk tim . jed englez jesam postav temp napred , u trk i cel auto-mot svet . mi jesam u osn išl na trk jer mi se sviđa . sviđ mi se konkurentnost tog sviđ mi se drugarstv tog . i ja ist vol tehničk efek koj dolag iz tog . kolin čepmen biti velik karakter , i s vrem na vrem poma i kavaljer . o , ne znam baš . kolin čepmen jesam inženjer koj jesam nauč da let , preduzetnik koj jesam naprav laga sport automob za javnost , kao i za grand prix , pod imen lotus . u to vrem , biti jesam lotus izv izv trkačk automobil . moj otac , on jesam uvek gur okvir . dobr inženjering znač da jesam dizajnir nešt do svoj grani . kolin jesam maverick svih vrem . on jesam biti genij . on jesam biti vlasnik tim za koj žel da voz . do 1963 , čepmen jesam dizajnir najbrž maši u formu 1 ... i on jesam ima najbrž čove za volan lotus . džim klark jesam biti najbo vozač sa koj jesam se ikad trk . ceo trening jesam treba da bud da bud najbo što mož - na grani . i džim jesam voz na takav način da on nikad nij iša pre grani . on nikad nij biti nepravil . on nikad nij biti spektakular . biti jesam spektakular brz , ali na nespektakular način . to jesam bil glad i čist prediv rukov . on će osvoj viš trk šampion form 1 od i jed vozač pre njeg , završav na drug mest sam jedn u karijer . biti jesam dečak sa sel . biti jesam farmer sa grani Škot , tih i skor nevin . vol biti da se vraćam ovd mnog češć . to jesam , veli relaksacij kad se vrat ova , i veo suprot od trk . klark jesam post lic form 1 , sa drug šampion , graham hill- , igr svo predusretljiv igr . svi jesam bil veo bli . džim klark jesam dolaz u naš kuć , i zna jesam colin chapman- neka na ist način kao što jesam zna mog oca . zvuč jesam ist , i ima jesam ist brk . kolin jesam biti ekstrem otvoren , sa njim jesam bil veo zabav , ali veo različ po karakter od jimmi-j , stvar . džim jesam biti mirnij . ali oni jesam bil kao brać . zajed , oni jesam se trk na grani ludač brzi i genijalnost . oni jesam osvoj četir svet prvenstv izmeđ njih , i rekordn pet british grand prix-j . ali , uz sav njihov usp , nis usp uze karira zastavi najpoznatij trk svet . brz kol i hrabr duš iz cel svet se trka kroz ove uli od 1929. mona jesam zastrašujuć . ne mog da ver da jesam moguć održ moto-tr oko mon . u prv nekoli krug , drž glav gor da vid gde jesam otiš , jer to jesam sam ograd pa mož da jedv vid . ti jesam milimetr dale od barijer . kad urad krug da jesam toli ponos - uvek se pita da li ćet ikad ćeš to urad ponov - ili mož završ u zid . opasnost jesam očekiva to jesam jed od del život nas koj voz trk . to jesam nešt što mi vol . jed čovek će savlad ove uli kao nijed drug vozač u istorij . mona jesam poseb mest za sen . on jesam biti najbo na svet . njeg koncentracij u jedn krug jesam tajanstv . ayrton sen jesam pobed u mona rekordn šest put , jed pobed viš od čove sa lud hrabr brk . graham hill jesam doš u mona 1966. da bra svo treć uzastop pobed . to jesam ogrom trk i mnog dolaz da gleda , i ako nek će doć i vid grand prix , ovo jesam zaist događa . to jesam tak lep mest da se bud tu u svak sluča . doći do mon i razgovar sa čovek jesam gubljenj vrem , zat me izvi . tad jesam moto-tr bil zaist opas , a seks jesam biti sigur . ipak danas , ono što definiš formul 1 jesam oseća prestiž . to jesam događa . kralj žel da bud tam . za men , to jesam uzbudljiv vid stručnja na posl . kad upozna graham hill- , zavol ga. gledajuć ga učin jesam da posta viš zainteresova za trk i šta ti ljud rad . tih dan , hill- najljuć riv jesam takođ i njeg najbliž prijate . intimnost jesam neverovat , od trkač do mehaničr do žen i devoj . drugarstv biti jesam veo dubo . išl jesam na odmor zajed . Živ jesam zajed . mi jesam put zajed . mi jesam oseć da ove porodi odrasta zajed . trk jesam bil sam deo tog . vozač jesam formir udruženj , grand prix udruženj vozač . Žen jesam ubrz sled primer i osnov klub kući za pse kući za pse jesam mest gde jesam me drž suprug i devoj vozač . kak ih sad zov ? maš , ja misl . bet brabham jesam ust za vrem jed večer , i rek , džek jesam kući za pse i svi jesam shvat da jesam svi oseća mnog na ist način . oni jesam se uvek igr sa motor ili tak nešt , i ne obraća ni bliz dovolj pažnj na nas . činjeni da će on da rad cel noć na svom aut , a ond će to razb pos dva krug . mora da vol tog čove da bud dobr suprug trkačk vozač . Žen jesam belež rezulta po krug , i to jesam odluč poret na start . jer nij bil prav zvanič merenj vrem . ovo jesam blag romantič seć koj sva ima od cel stvar . mi jesam sam klan za seb . oni jesam put u karavan , grad do grad , od zem do zem , šest mese zared . i najslavnij vozač trk jesam se u manj formu 2 serij u vikend pauz da održ ova porodič cirkus na put . voz jesam formul 2 sa bru mclaren- i jochen rindt i jacki stevart i džim klark - svim vrst vrhunsk vozač iz tog dob . doživ šok život jer jesam počinj da koč otprili u trenut kad da jesam ja predstaj . postoj tač kad ne misl da biti treba da nastav kad jesam na ivi , i sam se uzda u sreć mal . probl jesam , kad gura do krajnj grani , to jesam neodoljiv , i čim to urad , žel da to urad ponov . harizmatič mlad italijan lorenz bandi , trkajuć se za ferrar , umr jesam nakon vatre nesreć 1967 na monac grand prix- . to jesam biti početak , kad evolucij maši poč da prestiž standard trkačk staz . sem jesam već posej za ustanak unutar red vozač . sam nekoli mese pre bandini-j smr , fia jesam promen formul za ulazak . oni jesam udvostruč veliči motor i viš neg udvostruč snag . oni jesam se trk na ist staz kao što se rad skor pre rat . trkališt se nis promen . medicin objek se nis promen . obezbeđenj sej nij promen . i odjedn jesam automob bil skor dup brž . ist godi , kolin čepmen ubed jesam moć ford motor company da investir u power hous motor za svo nov , čak i lakš dizajn . graham hill jesam potpis da voz za lotus tim , zajed sa njegov star rival džim klark- . prv čovek u automobilsk sport poč sa prodaj prostor na svoj trkačk mašin , pop bilbord u pokr . sponzor znač nov . nov jesam znač stvar bolj automob . on jesam farb automob u boj koj jesam žel , dok god jesam mog ima viš resurs da realiz svoj idej . za 23 vozač na start , sponzorstv jesam znač izlag . usk , jesam her svak deč biti trkač . moj prv prav her biti jesam - džim klark , nem sumnj u to . za men , on jesam biti momak koj biti vol da bud . jeda od prv vož dži klar , u crvenozlatn boj zlatn list duva bil jesam u nemačk . bil jesam to formu 2 trk . to jesam bil 1968 , u hokenhajm . u april . i ja jesam biti start . ceo svet jesam sta kad se to dogod . ti ne razumeš kad jesam mlad , zaist , šta se dešav . ali sećam se gledajuć televiz kad jesam džim klark pogin . kao što jesam verovat čul , juč džim klark , vozač džim klark , jesam pogin u nemačk . i ja ver on ti jesam biti prijatelj . da , biti jesam dobar moj prijatelj , petar , i ja misl , zna , veo jesam tuž zbog tog , i svi koj jesam uključe u moto-sport šir svet će bit veo tuž . biti jesam veo dobar vozač , zar ne ? misl da jed od najveć , možd , možd još uvek najveć . bil jesam to probuš gum , to jesam ono što jesam kolin misl . on jesam zaist biti , stvar ogorčen . on nikad nij biti sasv ist pos tog . ovo jesam tragedij moto-trkanj , jesam kad se zbliž sa vozač i kad se des nesreć , narav da - to vas bol mnog viš . on jesam biti , rek biti , moj najbo prijatelj , najbo prijatelj kog jesam ikad ima . nij bil ograd , i automobil biti otiš u pun brzi , u drveć . uvek jesam objašnjav moj žen da dok jesam razum oprez , sve savrš bezbed . m smo iznenad shvat da ako jesam džim umr ... bož , sva mož pogin . godi 1968. , mi jesam ima smrt vozač svak mese ist vikend četir uzastop mese . i mi jesam se trk pet vikend u okolnost koj ne biti treba nikad da bud dozvolje nis mog da ima viš od šezdes metr vidljivos zbog mag i jak kiš . i prv pit koj jesam postav kad jesam izaš iz kol , jes li svi u red ? ako jesam razgovar sa fia ili organizator i ako jesam rek , ovo jesam zaist veo opas , oni biti rek , pa , ako misl da jesam moto-tr opas , ond uspor mal ne voz tak brz ... to jesam potpu na vam . oni jesam bil slep za stvarnost . oni nis poznav te vozač , oni nis poznav suprug vozač očev i maj vozač . misl jesam u seb tih dan , ako ikad dođ u pozic moć u ovom svet , uradić nešt u vez tog . mesec dan pos klark sahra , graham hill se vrat svom lotus i osvoj špan grand prix . Šta jesam moj tat urad sa lotus- , on jesam reorganiz tim tak ne dopuštajuć ovo tragedij da bud potpu destruktiv za sve . u `` 68 , graham hill jesam nastav , i on jesam osvoj svet prvenstv . i uprav shvat ovo jesam drug svet . vozač jesam mog nastav . nek jednostav ne bri o rizi . dol iz vialo krivi , 296 km/h na sat , četir automob praktič zajed , i dol do paraboli krivi oni dolaz . mož li stjuart drž lin na ovom , posledn krug ? nek ga izaziv - to jesam rindt prolag ! johen rindt preuz vođstv u paraboli krivi , na poslednj krivi poslednj krug . i to će bit faktor za pobed . to mor da bud ! to jesam ... gotov jesam pre linij zajed ! i to jesam skor mrtv trk ! to jesam džek stjuart , rindt , beltois , a mclaren ! nik nikad nij vid finiš moto-tr kao ova ! osvoj jesam trk za otprili toli , od jochen rindt- . i publi jesam apsolut polud . oni jesam iznenad jesam bil na nam , i policij jesam pokušav da ih zadrž naz . završ jesam na kra zaključavš u toal ! a oni jesam i dalj bil napo lupajuć u vrat , pokušavajuć da uđu unutr nij bil viš entuzijaz kog gom gledal neg kod italija . oni zaist pra moto-tr sa strašć . oni ima toli duh , i entuzijaz . da sa te tač gledišt mon , svaka čin prestonic svet . to jesam jed od njihov volje ferrar u vođstv , i drug jesam na drug mest . tif oko men jesam erupcij . ferrar zastav let . propinjuć konj se broj . i michael schumacher pobeđ u italij ! od 1929 , ferrar navijač jesam dolaz u mon - tifos . deseti hiljad jak , navij , molitv , plač , za nem ... za južnoafrikan ... za englez . italijan navijač jesam upa podig me gor i nosil me na podijum . bil jesam neverovat . u svoj ran godin , muč jesam se da neka razum šta to znač , ferrar . da , u red , to jesam trkačk automobil . da , u red , izgled dobr , ali nisam razum istor . enz ferrar , il commendator , komandant stvor jesam dinast . u prv dve decenij formule1 , njeg moć motor jesam don šest prvenstav . ferar jesam takođ izgub šest vozač . za men najvažnij pobed tek treb da dođ . do 1969 , ferrar , kao i svak drug tim na start , jesam jur chapman- i lotus u hrabr nov svet . iznenad , jesam voz dvokril . kad jesam doš kri , to jesam biti korak prome . aerodinami daj bolj prianj gum . to omogućavad aut ide brž u krivi . očigled , potisak od kri čin da automobil ide sporij na prav , ali jesam brzi u krivin poras . očigled , ako povećava brzi u krivin , stvar posta još opasnij . to jesam evolucij sport . ne mož zaustav napredak . prv tim koj jesam ima koris od aerodinami biti jesam lotus . sećam se kolin čepmen jesam stig u 4:00 ujutr , i on jesam iznenad ima taj san - ogrom kri . u Španij , na drug grand prix- `` 69 sezo , čepmen nared mehaničar da prošir kri jutr pre trk za njegov branio tit , graham hill- , i njegov nov vozač , rođ nem zvezd form 2 po ime jochen rindt . mog jesam vid iz pit- kri se pojavlj i da poč da se otkopčava . grahamov- jesam prv otiš ? jed od mom jesam pobeg da pokuš i signalizir jochen-ov aut . rindt- kri jesam otp u ist krug na stag . hill jesam izbeg nepovređen , i zat se bor da izvuč svog mlađ klup koleg iz olupi rindt jesam pretrp slomljen nos , prel vili , i razbij samopouzd u čove koj grad svoj automob . ukoli džim klark biti kao brat kolin čepmen- , jochen rindt jesam biti kao razdražljiv sin . jochen jesam ima nekoli uspo i pad sa star . siroč od svoj 15 mese , jesam preuz svo porodi nasleđ sa 18 , i poč da kup trkač automob . sa 25 , on žen maneken , nin linkoln , ćer drug trkač . jochen jesam opor , sklo da reag veo snaž na situacij . uvek jesam lutrij da li će moj aut izdrž do kraj , da se ne raspad ! na jedn ili dve situacij , rindt nij sme da voz jed ili dva voz , jer jesam oseć da jesam dizajn aut nesigur . vozač , dok jesam mlad , oni će voz šta god da im daš . johen rindt jesam biti potpu drugačij . sećam u jedn trenut stav jesam znak dolr na kacig . on jesam traž nek da ga otkup iz njegov ugovor . jochen jesam ima tog misterioz menadžer zva ecclesto rindt i ber jesam uvek igr kar , i ima jesam nek vrst živ povezanos , i oseć za bitnis ber jesam mog rukovod kolin čepm . obič ljud biti otiš do koli i oni jesam bil viš ili manj na ruk i kol . Žel jesam jochen- da voz automobil . jochen nij žel da voz , misl jesam da nij bil bezbed . oni jesam ima nekoli rasprav oko tog . svi ovi automob bil jesam super laga i verovat to nij bil bezbed . ali jesam svaka biti brž . u 1970-t , čepmen predstav nov izgled lotus- za njegov čelič mlad vozač koj će don formul 1 u moder dob . način na koj jesam oblikova boč usisnici - to jesam sve vrl napred i neverovat ... krh . automobil jesam biti razvijen na sastan na trk u zadn del kamio . mnog stvar jesam otpada , slom se . cel stvar bezbednos nij bil čak ni pit . hajd da se ne folira - dizajnerov prv zahtev jesam da ga naprav brz . bit brz dolag na prv mest . mesec dan u sezo 1970 , rindt jesam izdvoj svoj rezerv i posl chapmanov nov lotus rikajuć u istorij knjig . johen rindt i ja jesam bil dva najbrž vozač , da biti bil fer da se to kaž . vid jesam dost put zadnj stra njegov automob u 1970-t . doš jesam u mon sa skor dva put viš bod neg drugoplasira tim , vlasnik / vozač jack brabham . u praks , čest jesam odlučiv da skida kri sa automob . sve se rad da se poveć brzi na prav . u mon , jesam dobij viš na prav . 75 % vozač jesam skida kri . kri jesam skin sa mog aut , i aut jesam apsolut , za men , neupravljiv . ovo jesam prv put da jesam biti zaist , zaist uplašen u trkačk automobil . jochen oset da će svaka ići veo brz ako se oslobod kri i vrst posledi . ali `` 72-g nikad se nij takmič bez kri . otrč jesam naz da vid nin , njegov suprug , da joj kaž šta se dešav , ali ja nisam zna kakv jesam situacij bil sa jochen- , ali ja sigur nisam hte da jesam zabri . ber i ja otrč jesam do paraboli da vid šta ćem pronać . jochen jesam već biti otiš . dolag ti da jesam ti poslednj osob sa koj jesam prič . pretražu mozak da vid da li postoj nešt što jesam urad pogreš , ali jochen jesam rek , ski kri , rek jesam on to sigur . da li biti prest da se trkaš ? jed od prv ljud koj jesam otvor pit bezbednos njegov sport jesam zauvek ućut , u 28- godi . dva mese kasnij ... njeg udovi jesam prim nagrad svet prv . jedi posthum naslov koj jesam kad osvojen u formu 1. lekcij joch rindt jesam to da jesam ima čak i osnov pravil medicin tretm , on biti preživ . grand prix udruženj vozač jesam ima stvar dobr voz sa svom oprem sa svim potrebn . ljud ga nis stav u to voz . oni jesam ga odv u pogreš bolni , i dok jesam stig u prav bolni , on jesam umr . johen rindt jesam biti treć zvezd form 1 koj jesam poginu te sezo . bru mclaren jesam pogin u goodvood- . 19 dan kasnij , piers courag jesam pogin u holandsk grand prix- . to jesam bil tragič vrem na mnog nači , jer jesam izgub nek iko naš sport . on jesam ima nesreć . koli jesam svet zna , to jesam ono što se dogod - on jesam ima nesreć i pogin . i zaist nik nij pogled iza , zašt se udes des i da li jesam mog nek da urad nešt da se zaustav to to što se dešav . uvek uzm nek tragič događa za nas da kaž , mi mož to da urad bolj . posta sve pametnij i pametnij o ovim automobil . mi jesam u stanj da biti ih uči brž . zašt ne mož da korist ist znanj da ih uči sigurnij ? postoj paral izmeđ trk form 1 i svemir . kao klin , prat jesam svi misij na mesec . pet ... četir ... tri ... dva ... jed . paljenj - lansir ! ima polet ! u ist vrem jesam sla ljud u raket na mesec . oni nos vatr unutar ovih maši . oni vož pre ivi ... u nov svet , idu pre grani . takođ , o život i smr . i to jesam formu 1 takođ . zna jesam kad jesam sezo poč , da će jed ili dva od tvoj heroj pogin . koen vergeer jed od legij deč šir svet koj jesam post opsedn sa formul 1 tok ove najnasilnij decenij . ima jesam sam 11 godi kad jesam vid svo prv trk , holand grand prik na zandvoort- . otiš jesam tam voz , i ulaz u pesak pun din . i ništ nij organizov - nem znak uopš , ništ . mož bit izgublj u din , ako žel da ... i nakon pol sat , nađ staz . u ran `` 70- , formu 1 jesam bil zaist mal kao cirku tač . ode na grand prix . i dok automob ne izađ na trening , ne zna ko će se pojav . svak tim jesam pregovar sa pojedinačn promoter na ovih različit staz . naim , organizator jesam plać emiter da prikaz grand prix . ceo pos jesam biti mnog manj formal u to vrem , pa čak i kao navijač , mog jesam bukval otić u padok , i tam jesam bil vaš heroj . jack ickx jesam biti moj her . ima jesam to misterioz ime . jack ickx , mladolik belgijan , sa ferrari u 1970 , jesam jedi vozač koj jesam mog da sustig jochen rindt- u prvenstv . uisti , ickx jesam doš opas bliz da posta četvrt žrtv sezo . izgor jesam jed od najbolnij stvar koj mož doživ . mož bit izlomlje , mož ima sve vrs povreda , ali izgor , to jesam zaist to jesam užas . nikad nisam misl da to mož men da se des . to se neć men des ! uvek misliš to će se des drug vozač , ne teb . to se nikad neć men des . mnog vozač ima filozof da jesam uvek nek drug ko ima nesreć , nikad oni sam . ali , narav , vi jesam uvek na vrl tank linij izmeđ opstan pa čak i katastrof , ili sigur smr . jacki stewart jesam ima veli nesreć u bah . on jesam biti zarobljen u svom automobil naopač , i biti jesam natopljen goriv . velik str jesam biti požar u tim dan . ovi automob jesam bil efikas mobil bomb jer jesam u nesreć , goriv svud cur i zapal biti se . kad jack ima udes , nik nij nos pojas . to jesam zat što jesam svi želeli da ako se sudar bud izbače iz aut . to jesam dokaz kakv jesam amater bil - organizator , tim i vozač . oba jackie-j jesam iskoč i pobeg , sam da posta apsolut riv u revolucij . ickx jesam osvoj zandvoort u `` 71. , dok jesam drug jacki osvoj svo drug titul svet šampio . bil jesam u potpun suprotnos . čist konkurencij . leteć Škot jesam post vođ udruženj grand prix vozač , i svet šampion , i de fact lider u ustan . svi ćet vez pojas jer u ovim automobil , odveza pojas nij dobar . dok jesam baby fac odb da uđe u udruženj . džek nij ver u pokr o sigurnos . jacki jednostav nij žel da bud deo gpd ( grand prix udruženj vozač ) jer to nij sasv odgovara imidž jacki ickx- . o nadam se da neć bit trk zašt , zašt ne ? o mog bis rad nešt drug ja nisam biti deo tog jer to jesam ja . ono što nij vol bil jesam pretnj . zna ono , neć se trk sutr ako ne urad to . zna već , sindikal takti . fia jesam u to vrem bil veo slab , a iona fia jesam sadržav organizator , tak da jesam bil odgovarajuć organizacij . za men , to jesam vrl jednostav sluča crnob . zna , mi jesam mor doć do tog da staz prepozna da treb da urad viš - mora da se postav viš ograd viš barijer barijer . a to jesam sve košt nov , a oni nikad pre nis mor da troš nov na stag . stjuart post nov lic form 1 , kad jesam čelič ograd instalira na mest kao što zandvoort i silversto . maks moz jesam post konstruktor i vlasnik tim march inženjering- . berni ecclesto mu se pridruž u padok- kao vlasnik , nakon kupovi jack brabham-ov star tim . i na kril aerodinami , stig jesam nov mlad izazivač da popu praz vozač sedišt . bil jesam veo sves ond da jesam vozač ima masiv poštov jed za drug jer jesam zna , nešt kao pilo borben u ii svetsk rat , i oni jesam zna da se možd neć vrat biti jesam jody scheckter iz juž afri , tih austrijan , nik laud , john watson sever irs , drug britan nad - james hunt , david purley , i roger williamson , super šveđanin , ronni peterson , američk plejb peter revson , čij jesam porodi stvor revlon kozmeti , i renesans čovek iz francu , francois cevert , izabr ruk stjuart vlasni tim ken tyrell- . moj ime jesam francois cevert ja nisam milioner ja jesam trkač i vol trk on jesam biti kao mlad borbe petlić . on jesam izuzet dobr izgled , ima jesam neverovat par oči učin jesam mnog šte mlad dam . franso jesam apsolut idealiz jackie- . on jesam biti skor u džekijev standard u to vrem . verovat jesam ima jed od najjač tim u automobilsk sport . sve što jesam zna o sport , prenos jesam na njeg . Šta misliš emerson- kao vozač ? ko ? emerson fittipald . ko ? znaš , momak koj jesam osvoj svet prvenstv . o , da ! ha , ha ! kolin čepmen i njegov četvr svet šampion u osam godi , briljant mlad brazilijan po ime emerson fittipald . biti jesam 21 vozač na grand prix trc vaš šans jesam bil 7:1 da preživ . kolin mi jesam rek , emerso , ne daj im da bud previš bliz teb , a vi zna rizik koj ima . u svak trenut , ja mog da te izgub . cevert će bit opas , misl . ako ga poraziš , misl da ćeš pobed u trc . to jesam biti kolin čepmen . moj prv grand prix jesam biti u silverstone- , britansk grand prix- . graham hill jesam uša u sob , to bil jesam skor - kao da jesam bog uša ali ako ne možeš da se takmičiš sa nji i sedneš u taj aut , i izađeš i doslov staviš mud u procep ond ne biti treba da budeš tu . automob sad dolaz na grid ( startno-cilj prav ) , i oni će bit zadrža sam nekoli sekund pre neg što pad zastav i poč trk . na počet , jesam sam jesam pokušav da dokaž seb i drug ljud da jesam dovolj brz . zastav jesam gor . jacki stewart prolag sa unutrašnj stra , iza ronni petersen- . jacki stewart jesam start naslep . i dalj jesam tu petersen , sam se drž stevart- dok idu kroz krivi po prv put . Šta jesam to što obuzm vozač do krajnj grani i drž ga na toj grani , i to na svak del sva krivi . to jesam održav tač na toj grani a ond franso cevert . jody scheckter se okren . jody scheckter jesam pogođen , višestruk sudar na kra prv krug . jod scheckter , sa meklar . zaustav jesam trk . evo nailag jacki stevart , užas brz , i ronni peters dolag , užas brz . to jesam mnog adrenali u vam , a ti jesam sam smeješ skor skroz do svog boks dok ne kaž mom šta se dođavo des , znaš ? jedanaest voz jesam odusta , ali nik nij pogin . veli sreć . silversto , jesam bil jed od najveć , ako ne i najveć nesreć u formu 1 , doveg ga kuć men - da pobed , mora da završ . dva min do kraj ... sledeć trk jesam bil holand grand prix na zandvoort- . bil jesam na brd jer jesam moj otac mog da sni veo dobr odat , i ond mož da ode dol do žic . iza žic jesam bil armc ograd . kao det sa 11 godi , žel da bud u tom vrtlog zvu i boj . zvuk ti prolag kroz kos u stomak negd , i sećam se prv put kad jesam vid kak automob dolaz . pomisl jesam , ovo jesam moj svet ! u osam krug u trk , bil ni jed sudr sa novoinstaliran armc preprek . vid jesam aut kak let kroz vazd , i pogled jesam prav u kokp . ali , bil jesam u tre , i aut razbijen o asfalt . 1973. kad jesam ima velik sudar , biti jesam to roger wilijamson . jed od naš automob . biti mi jesam blizak prijatelj . dejvid purle jesam zaustav svo automobil , izaš , i pokušav jesam da podig aut . i to jesam bil sve - mnog ljud sam gled . nik nij doš da mu pomog , i biti jesam očaj . mi jesam to proš svak krug . Žut zastav rašire da nas uspor , ali trk nij bil zaustavlj . u to vrem , nis zaustavlj trk . džek jesam verovat najveć ambasador koj jesam sport jesam ikad ima , i on jesam biti velik pionir sigurnos , ali ako jesam mor da voz , on će skoč u kol i voz . kad se spus vizir kacig , vi bež od tug - dram , nevo , bol i patnj . i to jesam bil sam kad jesam se povrat - zna , vizir se vrat u realnost i post jesam sves , ponov . wilijamson jesam mrtav . nem počas krug . tiši prezentacij . jas jesam da , u trk , mi jesam svi ist . u život treb sam ekstr sreć . za men , sa 11 godi , bil jesam zastrašujuć , ali i fascinant , šta se dešav tam . misl da jesam misl jesam bil gladijator , a ako jesam ušl u koloseum , vi jesam zna da jesam lav tam , i da jesam šans da nećete izać . ja jesam stvar poč da plač , ali u ist vrem , misl jesam , kak možeš da plačeš zbog nek o kom ne znaš ništ ? biti jesam obič momak iz radnič klas koj jesam uprav to urad zahvaljujuć svom talent . te stvar jesam ima velik , velik utica na vas . godi kad jesam roger wilijamson pogin , fia jesam uspostav obavez opr za spašav na stag i protivpožar propis . do tad , klub pseć kući jesam sakuplj nov sva godi , za porodi pal vozač . zat što jesam biti svest stvar koj mog da se urad , možd jesam to nemoral , ali sa drug stra , ja ne mog da kaž , jer jesam bil ljud koj jesam žel to da urad . jedi zaht da se zame pal vozač jesam ima stomak i nov . gospodin aleksandar fermor hesketh , treć baron od hesketh ! lord hesketh jesam ima 22 godin kad jesam osn hesketh trkačk tim . ja jesam uša u trk u potpunos slučaj . baš jesam sre najlepš kurv koj jesam , ikad sre u život , i ja jesam vid ovu razgledni , i ima jesam tog šarmant medvedić . nacrt jesam na medvedić kacig i zastav ujedinjenj . misl da ima atmosfer star kov grand prix tim , i misl da jesam to nešt što zaist zasluž podrš britan . bil jesam tam da se zabav . to jesam bil to . oni jesam bil viš klas , zar ne ? lord hesketh i drug . ozbiljnij novinar jesam misl da nij doš na trk form 1 ova , da pij šampanj i zabav se . ne on . mi ne žel nikakv sli , ne žel nikakv sli ! ha ha ha ha ! ima vozač u f2 . njeg reputacij nij veo dobr , ali jesam veo , veo brz . nadimak mu jesam lov na sudar jer jesam sklon da sudr automob . on nij biti različ od čove koj posed veo skup konj , a njegov džoke des se da bud džejms hant . Žel li da urad to ili žel niv ? dak , ako ja kaž jeb ga i sve takv stvar . oh , drag . pa , otkaž , ond . mož se trlj ? pio jesam mnog i puš mnog smešn stvar . zabavlj se . ima jesam devoj za umr . biti jesam kao lik iz strip koj bis pročit kad jesam bil det i odrast sanjajuć da bud grand prix vozač . džejms jesam biti oličenj sveg što det žel da bud . džejms jesam biti tak atraktivn kao osob . on ne sam da jesam privlač devoj , neg jesam takođ privuk mnog - pun , uh , ljud . misl , ne misl tak ... ali on jesam ima tu sposobnost da šarmir ljud , i slobod u seb , da nek ljud jesam naš da ih mal nervir . kad bud u okoli ovih trkač , poč da upozna skor sve ovd . to jesam kao veli porodi za vas , i predm jesam velik interesovanj . bil jesam veo zabav . to jesam tranzicij u svet mlad - tu jesam zuluf , zvon nogavi pantalo , hip vrem . četir sat na zap od voodstock- , držav new york , formu 1 jesam domaćin zabav na otvor sva godi tok dve decenij . svi jesam ostaj na sene kolib , koj jesam bil lovač kuć . sa svim američk vhoopin i hollerin , bil to jesam veli sce ! glen jesam ima reputac kao mest za šampio . johen rindt jesam osvoj njegov prv grand prix ovd , kao i emerson fittipald . franso cevert ga jesam osvoj 1971. , don drug mest `` 72. , njegov mentor . godi 1973 , tirrell tim jesam doš u glen sa džeki stjuart pošt jesam već završ sa osvajan svog treć svetstk Šampion . do 1973. , odluč jesam da će moj poslednj trk bit watkins glen , moj sto grand prik . džekijev odlazak u penz jesam i dalj , biti poverljiv informacij u to vrem . sam troj ljud jesam zna . franso nij zna , nit čak i helen . nisam hte da kaž žen , jer nisam hte da mi kaž ako jesam to opas , zašt ne prestaneš sad , i ond ćem bit sreć , ? oh , to jesam fantastič oseća , čak i drug , jer , uh , ubrz koj imam jesam tak glad i div , to jesam lep utisak za vozač . znaš , to jesam ... vrrooo ! vrl ... ! cevert jesam ima vrst razmišljanj on jesam biti sprem da bud bro jed vozač po svom prav . kren jesam da to i dokaž u kvalifikacij te godi , u glen- . ko jesam to ? cevert ! oh ne ! koli jesam loš ? veo loš ! cevert . prokletstv . ja jesam biti prv na mest nesreć , i iskoč jesam iz kol u pokuša da mu pomog . i sećam se pokušav jesam da mu otkopčam pojas , i sam jesam se okren zna jesam da jesam sve gotov . loš jesam , nik nisam vid tak nešt ... bil jesam to najstrašnij prizor . ne biti požel nik da vid tak nešt , nikad . ništ se nij pokvar u kol . sam jesam iša previš brz . udar jesam u jed prepre , ond jesam otiš pre krivi , udar u drug , i prevrn aut . a možd da jesam barijer bil mal viš , možd biti ond biti u red , ali nikad neć sazn . zbog incident na stag , trening za danas za formu 1 automob jesam zaključen . vrat jesam se u boks . nisam rek ništ koli , moj žen . sam hod do parking mest , gde nij bil nik . i ja žel da se mol bog i rec mi , Šta ja rad ovd ? pomog mi . gospod ... osta da stoj , mol vas , za intonir nacional him francu , u znak sećanj na franso cevert- . odluč jesam da se ne trkam sutrad iz poštovanj pre francois- . nem to nikakv vez sa moj ličn zabrinutošč . to jesam biti nesreć način da se okonč karijer , ali na drug način , možd jesam to biti deo razl zbog kog nik nisam žel da se ponov trkam . misl da jesam prav stvar , ne trk se . vrl tuž . ja jesam biti toli ljut , da jesam sport mog to da urad na ova način , i nastavljajuć da to rad na ova način , i nij dovolj promen seb , da dovedeš svo kuć u red . tu jesam oko 15-tak min pre trk , pa jesam vis oko boks , a ber jesam rek , pa , šta to radiš ? Šta to radiš ? rek jesam : pa , franso jesam mrtav . on jesam rek , dobr , pa šta ? on jesam umr radeć nešt što , mu jesam do tog delić sekund , dava najveć radost , zadovoljstv , ispunjenj . ti jesam trkač . izlag i rad svo pos . svak čovek na svet gled da mu str posta pos . to jesam ono što jesam ja urad . ja ne mog bit srećnij . sve što rad u vez mog trkanj , uživam u tom . bil šta . zat što jesam moj str . kad jesam se mom leteć u mustanz vrat pet ili šest sat pre nemač , i oni jesam verovat izgub 15 % od formacij , otiš jesam u bar . i oni jesam otiš u bar sa veo dobr razlog . ponek kad usta ujutr , pogledam se u ogleda , i kaž , da li jesam sprem da staneš na lin ? da li jesam sprem da zaist izgubiš svo život danas ? jer ako nis , nemaš prav da budeš tam . rek jesam seb , moram da zaborav sve što se des pre , jer vol ova sport . to jesam kao drog . kad se u njo , još jesam tež izać . godi 1974. , emerson fittipald poč jesam da popunjav prazni koj jesam ostav džek stjuart , takođ najbrž čovek i glas razu . dok čelič armc barijer opas većin staz , još dva vozač jesam poginu nakon sudr sa preprek : amerikan piter revson , i mlad austrij vozač u svom tek drug start , helmuth koinigg . sudij se pojav sa njegov kacig . glav mu jesam i dalj bil u njo zat što jesam otiš ispod barijer i sam mu jesam odsek glav . bil jesam to kao noć mor . sećam se barselo . petak ujutr , pos trening , vid jesam da armc barijer drž sam šraf , bez mati i žic . i ja jesam jed dodirn . i šutn jesam , i ona jesam pal . fittipald , sad sa meklaren- , odb jesam i da makar trenir . organizator špan grand prix- zapret jesam da će privrem zaplen sve automob na start ako branil tit ne bud voz . misl jesam da jesam ovo svet sport . ne mog da ver da se svet sport uprav ova . tak jesam vozač ima sastanak u texac prikoli . mor jesam da se bor sa organizator - misl stvar bor . staz jesam bil neka u brd izn barselo , i u petak popod , jesam bil tiši . ond jesam tu biti sam jed aut , sam jed motor . nek jesam rek , to mor da jesam ickx . dok jesam jacki stewart staj po stra , drug jacki jesam još biti lov na tiul . mladolik ickx zauz jesam fittipaldijev mest u lotus . sa trk , iskr , mora bit individualis , na nek način , i sebič . pavlovljev uslov refleks na zvuk koj jesam mog da čuj , to jesam bil to . i svi jesam izaš da voz . bil jesam vrl , vrl nap atmosfer , izvanred nap atmosfer . tim mehaničr jesam zajed zavrz prepre . na dan trk , fittipald jesam održ dat reč . ja jesam pos jed krug otiš , kao branil tit svet prv . kad jesam se vrat u Ženev , i kad jesam slet , Švajcar tv me jesam ček . nisam zna šta se des na grand prix- . zadnj kri rolf stommelen- sa njegov bolid lol jesam otpa , i posla kol u barijer . mi jesam otprili 25 krug do kraj trk , i sećam se , kak kaž mom koj jesam sa mnom , isus , to jesam rolf . on jesam u mas . stommelen jesam preživ , ali jesam četv ljud pogin . misl da jesam ovo lekcij svi ovd , uključujuć i men jer jesam na kra ovog vikend demonstrir svi da jesam važnij od nov ljud život . i ne sam život vozač , neg i živo publi takođ . kad vozač poč ozbilj da bri o bezbednos , zna da jesam njih najbrž dan proš . ako uzm sve vozač form 1 , čak i ne prav trkač , i kaž im : ovd jesam dva automob . ovo jesam jed veo sigur . ova jesam veo opas . ako se sudariš u njem , verovat će pogin ... ali , ova opas jesam 2 sekund po krug brž . ne biti bil nikakv diskusij koj biti oni biti voz . oni biti svi ušl u opas . zbog tog ljud koj upravlja ovim sport mora da preuzm odgovornost . sam nekoli nede nakon neuspel štraj u Španij , mal verovat rivalit zaiskr jesam duž holand oba na zandvoort- . bit izmeđ dva vozač će pomoć da preokre pli u revolucij . vežb u petak , fantastič . subot , plav neb . probud se u nede ujutr , i iznenad pad kiš . apsolut jak kiš . svi ost jesam ima jesam ključ u ruk , kri idu gor . gledam u kol , i kaž , vid , zna apsolut jeb ništ o tom kak da podes automobil , pa jesam bolj da ga ostav kak jes . džejms jesam proš 4 krug , i on jesam ispred oba ferarij . kad jesam džejms hant priš , sva mas jesam otiš do ograd . da , on jesam opet tu ! evo ga opet ! odjedn biti vid bel aut , crve aut ... nik laud ... u ferar ... približav ... približav ... o , da drž ga iza seb , da drž ga iza seb ! i ond jesam pobed . james hunt jesam zadrž nik laud u svom moćn ferar , i don tim hesketh njegov prv pobed pos tri godi pokušavanj . to jesam jednostav brilijant . zna , david i golij - fantastič prič . plejboj garažis jesam pobed najprestižnij tim u formu 1 . Žur jesam u osn poč u zadn del kamio . fer reć da jesam naposlet doživ pomračenj . biti jesam poseb , jer jesam jedi koj me jesam ikad , uze za ozbilj biti commendator . ali on biti i jedi koj se broj . gospodin ferar jesam biti najuspešnij čovek u automobilsk sport . njeg slav izre jesam : , aerodinami jesam za ljud koj ne zna da naprav motor . ali on takođ nij osvoj titul još od 1964 ... do laud . zna , u italij ima mnog emocij oko trkačk tim . ako pobediš , veo jesam lak ; ako izgubiš , to jesam prilič teš . nik jesam biti pamet momak . on jesam biti dobar operater . verovat ideal vozač ferarij . nik jesam dobar tehničar , hladnokrv . džejms , iak englez , biti jesam veo emot . on biti doš u moj prikoli pre sva trk . emerso , mog li da korist vaš toal ? ja biti rek , džejms , hajd ! sa jedn epsk pobed za pojas , hunt jesam ostav medvedić za sob za šans za titul . potpis jesam za konstruktor svet prv `` 74.- , mclaren . tih dan , ima jesam pet godi , sa verovatnoć smrtnos i svim ostal . ima jesam nov budućnost . mclaren- garderob jesam veo struktur . svi jesam nos uniform , ali džejms jesam nos šta jesam hte . dok jesam laud uze ulog šampio , i vod raču o bezbednos u udruž vozač , hunt jesam post nov zaštit lic form 1. ne znam da li vozač danas izađ na žur do 3:00 ujutr i uskoč u kol . ko biti drug to urad ? misl da ne mož da dostig taj niv , zna , da bud ono što žel da bud . mora bit , u izvesn mer , ono - što trkač treb da bud . zna , brz . hunt ima pol pozic u kvalifikacij u prv dve trk u 1976 ... ... dok jesam laud uze karira zastav . misl da jesam poštov jed drug , ali jesam bil potreb . nik jesam zaist žel da bud kul momak , a on nij biti baš kul momak , i ima jesam običa zavr james kad god jesam ima prili . Šta kaž za james hunt- ovog vikend ? pa , james hunt jesam pobed svo grand prix u holandij , pa misl da jesam veo , veo jak konkurent sad . nik biti izlud ost vozač sam kroz razgovor sa nji . misl ... hunt- prv pobed doš jesam u Španij , ali jesam diskvalifik kad kri na njegov aut ocenj kao preširo . ne znam koli jesam širo u svak sluča , znaš ? nisam ni zna da postoj prav o tom . ja sam voz tu prokl stvar . u mona , laud jesam pov na prv skretanj ... i nik se nij osvrn . to jesam bil njeg četvrt pobed u šest start . nij del spektakular brz , ali on jesam dobij trk , i mož se pouzd da neć urad nešt glup . hunt uzvrat u francusk , i nakon spor start , uze karira zastavi pred domać publik u britanij . pobed zastav jesam pal , i james hunt prelag lin za pobed na britansk grand prix- ! pa , sad , džejms , oni jesam promen propis o kril , a ipak još uvek jesam izuzet brz . kak to radiš ? veli mud ! zaborav . zar ne mož to da štampa ? ne mož da štampa - ali to jesam isti ! razli izmeđ vozač jesam možd u količi želj da mora da pobed u trc , jer talen jesam jednak . to uključ i to , bez obzir na to kakv jesam vrem kad jesam u tok trk . monz , spa , monac - to jesam prilič slav staz . ali jed se raču kao simbol čis vožnj . to jesam najviš moguć izazov . u sen nemač eifel plani lež monstruoz trkač staz , 22 km u krug . 168 krivi , i u to vrem , 17 skok . tak da jesam let 17 put na nirburgring . ako biti aut izlet sa put , nis ga vid . jednostav biti nest u drveć i žbunj , ili niz proval . hitler ju jesam izgrad u vrem depresij . to jesam najveć izazov , najzahvalnij , najopasnij , najveć trkač staz na svet . pobed na nirburgring , to znač da jesam to trk vaš život . godi 1976.- , branil šampion tit i lider po poen nik laud pozv jesam svoj udruženj da bojkot nirburgring , navodeć nebezbed usl staz . oni nis mog obezbed staz . bil biti im potreb voj vatrogas da urad bil šta . bić to vaš odlu , da li će se trk nastav hant glas da se trk . laud jesam poražen sa najmanj razlik - jed . doš jesam iz krivi , on jesam biti postran u sred staz . njegov aut jesam biti u plam . tu jesam brett lunger izlag iz surtees krivi i ulag u plamen . ferar jesam ima različ pojas i različ sistem . marc merzar jesam voz ferar . on jesam biti u stanj da otkopč pojas . biti jesam na vrh automob , i ja jesam zgrab nikij ram i izvuk ga iz kol . laud jesam konač izvuk iz plamteć pak . trk jesam narav zaustavlj . sećam se da mi jesam rek , kak mi lic izgled ? kak mi lic izgled ? u stvar , on nij zna da jesam udahn mnog otrovn isparenj od zapalje smo i fiberglas od karoserij automob . ljud jesam već govor o njem u prošl vrem . oboj jesam bil sigur da kad uključ rad ujutr , da ćem čut u jutarnj vest da jesam mrtav . nisam mog da vid ništ . sam jesam sluš . mor da jesam to bil u bolni . moj suprug jesam doš u sob gde jesam lež , i , uh , ona jesam poč da plač , pa- što mi svaka nij pomog . rek jesam joj kasnij , sluša , zašt jesam plak kad jesam ušl jer jesam se oseć loš ? rek jesam , nažalost , prepozn jesam te jedi po stopal . zat što jesam biti veo izgor , po glav i svud , da jesam ima šok . i to jesam bil prav pit u to vrem , pa jesam pomisl , sranj , sad moram da se bor da osta živ . pet nede kasnij , vrat jesam se u kol u mon . nik jesam šet linij boks gde jesam moj tim biti , i on jesam rek , bret , hva . a ond jesam otiš . zna jesam kolik jesam rizik i u šta se upuštam . jednostav način jesam da se vrat voz što jesam brž moguć . nemo ček . Što viš čeka , sve jesam zabrinutij . završ jesam i četvr , zna , i održ nad svet šampion u život . to jesam najhrabrij stvar koj jesam ikad vid . laud ! laud ! pos sveg što jesam proš , vol biti da ga vid prav na front , borb i , zna , bez mrlj . uprkos svem , james hunt jesam izaš i on jesam osvoj ove dve trk sasv odluč na stat , ali bil jesam nešt čarob šta nik laud rad . biti jesam veo opas konkurent , ali veći ljud dovod u pit njegov zdrav razum . ta nesreć dal mu jesam harizm . oni jesam post - mrz da pomisl kakv jesam drugar post . kao plejboj zajed , ako zna na šta misl . dobar dan i dobrodoš na japan grand prix . ovo jesam najuzbudljivij završni u sezo za veli nagrad u viš od des godi . to jesam borb za prvenstv izmeđ hant i laud , sa laud na sam 3 bod ispred . kakav neverovat kra sezo ! oni jesam na kra završ na japansk grand prix- , i svi jesam to žel , i emiter i ceo svet , ah , to jesam dobr ! hajd hajd - oh , nema prav prenos ! o sad ! , kak da poprav ovo ? do 1976 , berni ecclesto i maks moz jesam post prijate i partner u udruž konstruktor form 1 , labav konfederacij garažist - nezavisn proizvođač automob . ber biti jesam potpu usmeren , apsolut sjaj taktičar . ber jesam brz shvat da organizator zarađ mnog nov , i fundamental ekip jesam bil sve zajeba . ber jesam uša unutr on jesam rek , ja jesam kup sva svet tv prav za milion dolr . bil jesam des tim . svi mož ima 10 % za 100.000 dolr . dev idiot jesam sed tam : razmišljajuć koli testiranj biti mog da urad sa 100.000 dolr rek jesam ne , hva , i svi ost jesam rek ne hva , i tak jesam ber dob kontrol . patetič , zaist , ali tak se veli bogatstv prav ! kao brabham-ov vlasnik on će konač prod svo tim , on jesam zadrž kontrol sportsk komercijaln prav još od `` 76.- i obraču u japa . ber jesam rek emiter , mož ima prav i ubuduć , ali mora da prenos svak grand prix . kak kaž , osta jesam istorij . u fudž jesam pad kiš ceo dan , da nis mog voz . u četir sat popod , direktor trk jesam doš i rek , mi mora startov trk sad jer jesam televizij vrem ... ali , rek jesam , gleda , kiš jesam ist . u tim ran dan , stvar upravlj viš jesam bil kao diktatur a ne demokratij . biti mi jesam to rek , počeć , bez obzir na sve . i japan grand prix jesam u tok ! james hunt jesam ima vrhun početak . to jesam uprav ono šta žel da urad , da bud ispred svih ostal aut , jer kad jesam u napred , nema taj spre . kad jesam zaglavlje iza u drug , treć , četvr , ili gde god , ima ova masiv oblak koj špri u lic . pa jesam nemoguć vid išt . james hunt jesam u vođstv , u marlb u meklar . ovo jesam početak koj mu treb . vidljivost , poseb na počet trk , nij bil viš od 20 % , u najbol sluča . pogleda tu magl ! kak oni mog da vid išt vozeć u ovim usl ? 288 km/h , sluša , a ond gleda vaš stra put , i ako automobil ispred vas sta , bić u nevo . i tu jesam jod scheckter , ide unutrašnj stran . možd on mis da jesam tam bolj prijanj i , laud , jesam već u boks , ima kokp konferenc sa forghieri- , lider ferrar tim . Šta se des sa laud ? nik jesam odluč da sta . i tu jesam james hunt u vođstv , laud jesam i naizgled već izv trk . sta jesam . to jesam bil to . u svih 40-ak godi koli jesam biti uključen , to jesam jedi put da mog da se set da jesam vozač zaprav odust jer jesam usl bil toli opas . sam jesam neverovat . on se okreć ! ... izleć iz trk u potpunos , i iz svet prvenstv ! treb ima veli mud don takv odlu . nek ljud mog da mis to jesam kukavičk . hm , ja misl da jesam verovat suprot . otiš jesam protiv sveg onog što kao grand prxk vozač u ferar - drug reč , voz za ferar , a ne seb , i ako umr radeć to , nek tak da bud . umr , ali bar umr pokušavajuć . ferrar se u stvar sramot sa njim . znaš ... ne , aut jesam - motor se pokvar ... i sve osta . laud se stvar naljut kad jesam čuo da mu to rad , rek iskr . on jesam biti taj koj jesam pruž otpor mit o ferar , i on jesam rek ne , ne . ko jesam to rek pre enz ferrar ? do ovih dan , misl jesam da nikad neć oprost nik laud . tog određe trenud , misl jesam da jesam previš opas za njeg , i on jesam zaborav na ... 50 , 60 ljud iz ferrarij koj mu pomaž da usp . na hiljad ljud u cel italij - on jesam zaborav na sve te ljud u to vrem , i njihov volje laud , jesam post sebič i on jesam rek , ne , ja ne žel da voz . ja ne žal . ali ja jesam već vid šta mož da se des . i tak ima oko 4 krug do kraj , i james hunt jesam i dalj drug . prvenstv nij reš tam i ond kad jesam iskorač iz aut jer jesam džejms mor završ treć ili viš . james hunt jesam u boks sa jedn ćelav gum i drug probuš . ali , tu jesam mar andr , u vođstv . sad , gde će da ostav hant dok on izlag iz boks ? da li jesam i dalj hunt trc za naslov ? james hunt , trk se za svo život . misl da jesam hunt trenut četvr . tu jesam hunt prolag pored ala džons . to će ga stav na treć mest , i u svet na šampions titul ! da li će mu aut izdrž ? james hunt ... i mar andr uzi zastav , i ovd dolag hunt ! james hunt jesam to urad ! hant jesam šampion ! kad jesam izaš iz kol , džejms nij zna da li jesam pobed jesam u prvenstv . misl jesam da jesam završ četvr . daj mi pić , daj mi pić , daj mi pić , hva , jes li stvar pobed ? hant jesam biti svet šampion na kra , za jed poen . dramatič formu 1 folklor . i to će bit tu zauvek . upozn jesam nikij . prv stvar koj mi jesam rek , vol jesam tvog oca . i misl , misl da jesam tat zbog otkaz na kra sezo . žel da pod prvenstv sa niki . oboji jesam živ za pobed , i on jesam žel da jesam pod sa njim . ali on to nij mog , očigled . mož bit sam ... jed . to jesam biti njegov trenutak zvezd padali , misl , i to jesam bil iskon tač prome u formu 1. kra baj jesam prip hunt- , ali jesam laudi odlu da presta sa prvenstv na linij pomog da se prome sport zauvek . ako najbrž vozač odbija da se trka iz stra za svo život sa cel svet koj to gled , ond nem form 1. shvat jesam da uništav vozač nij dobar pos . javnost ne žel da vid te juna kao umir na televizij , umir u vaš dnevn sob . velik događa ove sedmi jesam britan grand prix . stvar , bezbednost jesam doš sa nov . i to se sve urad sa televizij . to jesam biti prav prob . to nij baš isti . nov jesam pomog , ali cel poent o bezbednos jes da to zavis od stav ljud koj vod sport . nov ljud preuzevš vođstv u borb preživel u sopstv prav . bil jesam očigled da jesam nešt potreb da se urad . decen pos smr dži klar , koj jesam šokir svet , berni ecclesto jesam tih angaž vodeć neurohirurg u londo kao zvanič lekr trk form 1. to jesam bil bernij idej , da se uzm stal lekar , profesor sid vatkins , pozn neuro-hirurg . prv godi sa berni jesam bil veo teš godi jer nik nij žel sid votkins na staz . oni ima svoj lekar , i oni ne vol da nek englez dolag i kaž , zna , mi žel da urad ovo . na nemačk gp 1978- dr vatkinson četvrt trk - organizator zabranj prisustv doktor od stra kontrolor trk sam nekoli trenut pre počed . ber kaž , pa , spak automob odlaz ... kontro trk odgovor : Šta da rad sa 80.000 nem koj jesam ovd ? a ber jesam rek , mož otić i reć im da se jeb . i oni jesam rek , lekar mož da se vra on jesam uvek govor da jesam sid vatkins biti jedi čovek kom jesam ber eklston uvek odan . četir trk kasnij , dr votkins iz prv ruk saznaj najtež lekc u formu 1. mi jesam gled na tv- . džejms jesam izvuk ronij iz kol . biti jesam sprečen da odem tam od stra policij , za oko 20-tak min . misl , to jesam apsolut haos . super Šveđanin , ron peterson , jesam slom obe nog na kra , ronni jesam otiš helikopter , i mi jesam nastav start . kolin čepmen jesam osvoj njegov sedm i posled svet Šampion sa mari andreti . on jesam takođ izgub pet vozač . peterson jesam umr sutrad , nakon embolij . to jesam biti mač u moj src . nij treba da se umr od tog . da jesam dr votkins biti glav u mon , ronni peterson biti verovat sed pored men . peterson jesam biti jed od mom na moj prv trc . svi ost jesam nest . ili jesam prest , ili jesam umr . tog dan , kad jesam ron peterson umr , moj detinjas pristup formu 1 jesam završen . to jesam bil prekretni za sport , takođ . od te trk pa nada , dr votkins jesam poč da se voz u sigurnosn automobil iza svak start , za najopasnij deo sva trk , da biti mog da bud pri ruc u sluča nesreć . moj pos jesam biti da se zaist bri za vozač , i to jesam ono što jesam rad . stadardiz jesam medicins reakc u formu 1 , održavajuć stal medicin instalacij na svak stag i helikopter pod ruk za sva trk i trening . sid votkins jesam biti čovek . formu 1 jesam ipak izgub četir čove u četir godi . izuzet vozač jesam izgub život kroz ono što jesam bil , po mom mišlj , čist trkač nesreć . ali sam jesam dva vozač pogin u naredn 12 godi . sva smrt se naš na pregled od stra ljud zadužen , i proganjajuć refren onih koj koj jesam zna previš dobr cen slav . to jesam straš , straš tuž , ali se uvek događa i uvek će . to jesam sam unutraš deo form 1. do jed . voz jesam se u trc , i bil jesam zaist čud vrem . uprav jesam izgub roland ratzenberger dan ranij . i svi poč da gleda pre ram i gleda oko šta će se sledeć des . horor vikend , barrich kritič povređen na trening u petak rtzenberger pogin tok kvalifikacij i sećam se te večer da jesam prič , da , biti jesam ratzenberger . to jesam , kao , njeg prv trk . ne za jed min nisam pomisl da se ikad mog dogod sen . trostruk svet šampion jesam post nov lic form 1 , jed vozač koj jesam mog konač izazv velik fanđ . ima jesam tu veli viz meg zvezd u airton- sen . on jesam biti pošt . biti jesam verovat najpopularnij svet prvak jer jesam ima sve , i on jesam don velik stil u formul 1. on jesam to dov na drug niv . on jesam biti jed od najnežnij ljud koj mož da zamisl . on jesam biv sve starij , i on jesam započ kampanj za bezbednost u velik mer . vid jesam rubens- ? on jesam u red . on jesam u red . u šok jesam , narav , ali on jesam ... u nede ujutr , baš pre trk , rek jesam ayrton- , znaš , ti jesam najbrž momak . zašt ne odustaneš ? on jesam rek , ja ne mog da otkaz . moram da idem dalj . možd jesam treba da bud mnog ubedljivij s njim . ali ond , zna , ima obavez pre svi - svim tim mom . i oni jesam bil dečak za men , vid , jer jesam biti toli starij od njih . ima jesam 9 godi , i moj tat mi jesam rek ayrton se slup i pogin . i ja misl da det u tom uzrast , uvek teš mož da razum šta to zaprav znač . ali jesam otiš iz kol i sećam se , da jesam plak . nisam mog da dozvol ocu da me vid jer , zna , ne dozvolljava čove da vid da plač , ali ja se sećam tog dan , i ja jesam stvar biti pogođen . i danas , ja kaž da jesam on najveć vozač ikad . najveć razli izmeđ smr dži klar , 7. apr 1968 , i ayrto sen 1. maj 1994 , da jesam svet bil potreb da zna odgovor zbog čeg se ovo dogod . zašt jesam ova čovek mrtav ? zašt jesam mot trk toli opas ? smrt ayrto sen jesam pren od stra televizij u dnev sob milio ljud šir svet , do ljud koj nis stvar zna mnog o mot sport , ali jesam zna njeg . nek jesam mor da bud okrivljen . nov predsednik fia jesam biti na start dan kad jesam džim klark premin . misl da jesam to zabrinjavajuć od stra štamp da ne cen realnost situacij . maks moz jesam zauz kraj položa vlas u sport sam nekoli mese pre smr sen . oni jesam bil apsolut koncentrisa na to , zašt jesam sen ima nesreć ? total nebit . to jesam sport , urađen na grani ljudsk i mehaničk sposobnos . kad to urad , morać se sudar . zanimljiv pit jesam zašt se sudar , zat što jesam on pogin ? moz jesam pozv dr votkins da vod nauč istraživ u svak aspekt tog sport . maks jesam ima jas poru , rekavš da jesam sve što se dešav automobil , ne treb da bud razl da se umr u kol . sećam se idem kroz vazd . moj prv mis jesam bil , mol te nem da zvrš u drveć , jer ako poletiš , umrećeš , u drveć . tad poč da se kotr . to jesam kao da jesam u maši za pranj veš . kad jesam presta , mog jesam da oset tu tečnost kao cur po mom kombinezo . mog jesam da oset miris goriv , i misl jesam da ću da se zapal . to jesam ono čeg jesam se boj na ovo krivi , i to jesam veo gad zaist ! to jesam prv veli nesreć pos sen , i ceo svet jesam gled . to jesam bil prv trk gde sui podig naslo za glav , pored vozač , i da jesam odigr veli ulog da ne bud povređen uopš . ne sam da jesam biti živ , neg se vrat u trk . a ond mi jesam sin da jesam krenu , da se ceo aspekt za to promen . ono što se des jesam bil da se stav promen , i sen jesam dao podstica da se zaist ide ka bezbednos na naučn osn . i u trc naoružanj za brzi , ni jed trošak nij biti pošteđen za opstanak . nikad nisam ima taj str . nikad nisam brin o smr ili o opasnos od povred . 270 km/h kroz krivi . ah , to jesam neverovat . ponek , ako sam pogleda napo , lev i des , vi pomisl , da li jesam lud ? to jesam skor kao da imaš kontrol nad opasnošć . verovat postoj onoli nesreć danas kao i tad ... ali rezult nesreć jesam potpu drugačij . da li jesam vid udes na tv- ? pa , da , ali jesam ga vid i uživ takođ , kad jesam biti tam ! ali , uh ... savreme vozač nikad neć sazn , i nadam se i mol da nikad ne sazna kakav jesam oseća ima neprest da vas smrt okruž . idej nij bil da se trk i umr ; idej jesam bil da se trk i da traj što jesam duž moguć . pos sveg što jesam rek o džek stjuart , ja zaist cen ono što jesam započ . > sve ovo izgled čud i netač < > i neć troš ni min < > bez teb < emerson i ja govor jesam o tom danas , u stvar . veo jesam zahval što jesam živ , da jesam zaprav osvaj trk pobeđiv i voz . misl da jesam svi urad nešt neverovat , na apsolutn grani pos . > žel veo da ti otvor oči < > jer mi trebaš da pogledaš u moj < > kaž mi da ćeš otvor oči < > kaž mi da ćeš otvor oči < u naš vrem , mi jesam zna da ako jesam naprav greš ili se nešt slom , ima jesam dobr šans da iz tog ne izađ . svi ovi vozač , ima jesam glamuroz život , i oni jesam bil neverovat . vol svo sport , i nagrad jesam bit sa svoj prijatelj . kucam u drv svak dan da jesam biti jed od srećni koj jesam zaist dodirn met . i na kra , mi jesam bil u mogućnos da korist sve ove događaj i bukval naprav revoluc u sigurnos sudr odobič automobil industrij . zat jesam to tak fantastič sport . oni jesam pionir razvoj kol , i idu brž . ali bezbednost jesam na prv mest . tri hiljad ljud gin svakodnev na putev šir svet . da bis naprav jed odst razli , naprav čak i 1 % razli , to jesam 30 ljud dnev . stvar , sam to opravdav sve što jesam doš iz form 1. ali , vid , uvek vas proganj prošlost . maks smatr da sva treb da doživ sto . ja ne gledam unaz , u stvar . ja gledam napred . juč jesam juč ! mi jesam svet prvak ! svet prvak ! o , ne ! mark weber jesam otiš prav tam ! oh ! mark weber jesam otiš potpu pre vrh aut . do 2012. ayrton sen ostaj posled vozač koj jesam izgub život za volan form 1 > sve ovo izgled čud i netač < > i neć troš ni min < > bez teb < posveć svim oni koj jesam izgub trkajuć se na grani $ inac