 decenij izgublje svet bil jesam moguć vid sam u del koj jesam traj oko sat vrem . ova verzij kombin osam verzij koj predstavlja moguć komplet rekonstrukc fil koj jesam postoj . izgublje svet upoznav sa sir artur con dojl autor ove prič . ovom jednostavn prič pokušać da vas sat vrem zabav . u deča koj jesam pol čovek ili čove koj jesam pol dečak . london imam predoseć da želiš da me zaprosiš , ed . Žel biti da to ne uradiš , jer jesam stvar mnog drugačij neg što izgleda . ali zašt ne možeš da me voliš , gledis ? sam mi rec šta mi nedostaj . udać se sam za čove sa velik del i bogat životn iskustv za čove koj jesam u stanj da gled smr u lic a da netrep ! u kancelarij london-record novi Žel vaš prav sav . profesor čelendžer pre da će tuž moj novi zbog dovođenj u sumnj da postoj živ dinosaurs . slav zool vrać se iz juž ameri bez dokaz koj biti potvrd čud prič . profesor čelendžer , pozn autor i naučnik , vrat se u london sa čudn prič o mamut , pterodoktil i drug praistorijsk monstrum , koj ima u velik bro negd u gornj sliv amazo . na nesreć za potvrd za verodostojnost prič , on jesam odb da da tač lokac navod otkrić . i da bud još gor , njegov fotoapar jesam tak pun oštećen ( kad se profesorov kan prevrn ) pa on nika ne mož bit prihvaćen kao dokaz materijal u ovom sluča . ja misl da jesam čelendžer lud ! sam što nij ubi troji novinr koj jesam posl da ga danas intervjuiš ! gospodi mek ard , mož li me posl na opas zadatak ? sve što mi treb jesam šans ... izgleda mi vrl nestrpljiv da izgub vaš život ! jes li ikad rad interv sa čelendžer , malo ? nemo se izvinjav . neg požur u zološk dom i pregleda čelendžerov literatur . reporter nij dozvoljen ulaz ali uđi ! ovo jesam sir džon rokston slav lov i istraživač . on jesam ovd da prover čelendžerov glupost od prič . pa , malo , imać ves događ noćas . studen jesam žel da propita star čelendžer . čelendžer jesam seb izlož javn podsme zbog prič o živ dinosaurs ! Šta jesam oček da će dob tim laž ? sliv amazo sadrž hiljad neistražen kilometr voden površi . ko šta mož da kaž šta sve živ u toj džung koj jesam veli kao cel evrop ? ali kak čelendžer prič mož bit istinit ? sva ta bić jesam mrtv 10 milio godi ! ako ništ mog biti da mu dopust da jesam zastup svo sluča . reporter jesam zabranje ... ako pokaž svo novinars propusni izbacić me napo . pitam se šta da urad radoprovešć te sa moj propusnic to jesam profesor samer , slav naučnik . u nedostat dokaz , ovo društv ne mož da potvrd profesor čelendžerov izjav , ali nam jesam drag da mož jesam da zastup svoj izjav , i , mi ver , da će spr ljag sa ime . doved svoj mastodo ! doved svoj mam ! hoć ako bil ko od vas beskičmen crv bud dovolj hrabar da se samn vra u džungl gde te zver živ ! rek ti da jesam star čelendžer iskren ! i ja nisam ovd da biti večeras bran svoj izjav , već da biti demant . naprav ekip koj će se vrat u izgublje svet zajed samn ... pogleda ga kak jesam buč . bestid jesam postiđen ! kad se obraća nerazvijen umov nem svr da apelu na njihov razum , jer ga oni nema ! pozivam dobrovolj ! dobrovolj će se susres sa lic smr ili neč još gor u ime nau . ja imam 67 godina pošt misl da jesam lažov i prevarant ... prihvatam vaš izazov , gospodi ! prihvać ! bolj star bud , neg mlad kukavi ! ja nisam ni student ni naučnik- ali biti vol da bud uključen u ovo ! moj prijatelj , sir džon rokston ! prihvać ! vaš biografij lov na veli divljač sam će dod teži vaš iskazua se vrat ! profesor čelendžer , vol biti da se priključ ekspedicij ! verovat mozak det - ali tel atl . prihvać . kak se zoveš ? edvard e. malo i koj ti jesam zanim ? ja jesam novinar , gospodi . iz london-record journal . vod me kuć dost mi jesam ovog ! 11 enmor park , kensington , vest ! profesor čelendžer , moram da idem na tu ekspedic ! devoj u koj jesam zaljubljen ne žel da se uda za men dok se ne sret sa lic smr . taj čovek me jesam nap ! da li se bri zbog tog , gospodi ? ne . u pitanj jesam moj greš . ja jesam mu zasmet . a sad , sir , mož li o toj ekspedicij da razgovara razum ? sir džon rokston jesam moj prijatelj ... Što to nis pomenu ranij ? povred jesam još jed prijat mlad čove ! vid se to sa prozor moj trpezarij ! ako moj suprug opet posta nasil sam me poz ! zaveden svetlucan razu malopr u međuvrem govor policaj . sed ! da li želiš da se pridružiš ekspedicij jer jesam to tvoj iskr oseć ? austin ! kaž gospođi vajt da žel da jesam vid ! malo da li ima dnevnik ? vlasništv map vajt ? brontosaurus gospođi pau vajt- kći jad map vajt ... nesreć istraživač čij beleš koj jesam sad kod vas . otac gospođi vajt jesam ? . kaž joj razl naš dola . logor jesam u džung , uzbuđ pošt jesam moj otac pretraž taj užas plat . mesožder allosaurus Život brontosaurus- da li misliš da jesam vid stvar živ potom monstru koj jesam mrtv već viš milio godi ? da , oni jesam vrl velik i svirep . naš nosač jesam jesam bil toli užasn da jesam dezertirali- noseć me naz na obal ostavljajuć mog oca zaglavlje sa tim zver . on biti iša u svak sluča uprkos tom što jesam vid . moj muž jesam obeć da će obezbed fond za akc spašavanja umest da okup ijud oko seb da mu pom on ih jesam gađ stvar i izbac kroz prozor ! zašt , ta prič jesam od velik znač za čovečanstv ... i čak i ako moj novi nis ubeđe u nauč vrednost tih izjav mog biti da finansira operac spašavanj pod uslov da dob ekspluziv prav objavljivanj ... kun se da neć posl taj članak bez vaš pun odobrenj gospodi ! ako gospodin džon rokston bud iša samnom- misl da mož ubed glav uredni da sagled stvar na prav način ! sigur jesam da znaš zbog čeg idem na tu akc spasavanj , paulazar ne ? liverpool rek amazon neć zamar one koj će ta naracij smet na rač tvog putovanj . eventul ćem se zateć u oblas bez ijud koj se nalag izmeđ pol definisan grani peru , braz , i columbij . obeć jesam čelendžer da neć otvor zapečać map i sve dok ne stig tam neć jesam dob . očekujuć čud , izgled da se naš ekspedicij susr sa preuranjen kra . mog li da uđem ? od sad ja preuzimam komand nad ekspedicij . da razjas da jesam svi vi potpu bespomoć bez men ! ako će ta nepristoj zver da ide sa nam , ja ću ost poz ! on zna koj jesam staz i preči prohod u šum , a koj jesam otrov on će nam bit viš od koris neg vi , drag gospodi ! record ekspedicij jesam dostig zadnj tač civilizacij record-novi traž izgublje naučni da biti otkr put u mistič svet pre svet rek . moŽd se od sad neć čut mesec dan takv jesam brazil lenjost- oni uvek hoda sa pognut glav vidiš li tu beb kak se privij uz nju ? drag gospodi mekard : proš jesam 3 nede od kad jesam se vrat naz kanu i večeras kamp u podnož velik plato na kom jesam map vajt biti ostavljen . čelendžer nas jesam vod do te tač , i dokaz da jesam plat stvaran mi nema razl da ver da se bil kakv monstrum muva oko . ne misl da jesam tak . oni nis bil mladunci- neg odras pred pogled- oidlič mest za logor . pau jesam rek da jesam njen otac jed od stab na vrh breg obor i da mož da premos jarak i tak da naprav most . još uvek mog da se vid ostak drv . ujutr ćem se pop na breg- . i sruš drug drveć pre njeg . pterodacty dokaz definitiv da jesam izjav iz dnevni jad map vajt isti ! brontosaurus koj se hra na polj . potpu bezopas osim ako ne zgag na nas . ko će u to da pover ! moj puš za slon jesam dečij igrač ! jak oružj ! nemož da odstup ! mi jesam zatvoreni baš kao i map vajt ! to znač da jesam naš drug još uvek živ ! o čem razmišijaš , pau u ovom izgublj svet ? misl da ako jesam moj otac još uvek živ da biti vid naš vatr i doš do nas . allosaur mesožder - najokrutnij zver drevn svet . barijer će možd bit probije i vatr možd neć bit uspeš tak da mora da nađ sigurnij kamp ! džo će možd bit užas usamljen sa gospođic paul ... jutros se pop na veli ste da biti doš do nje ... ne mož da podnes da jesam ta devoj van njegov videokrug . imam ide ! pos večer postavić viseć mrež u šator ! mora da uspostav kamp ovde- naš jedi skloniš od tih monstru ... ako poživ dovolj dug da biti potraž tvog oca . a sad kad jesam naš te peći mog biti ovd da proved ostatak naš život ... da ima nek oružj sposob da ostav trag na dinosaurs ! ja sad smišijam takv oružj . ne mož da se odmor dok ne istraž svak pedalj ovog plato ! dugačak jesam milj tvo otac jesam možd pronaš drug peći ... kad otpust drv ono će se praćakn sa užasn sil i mož proračun putanj koj će se kamen sunovrat iz vazdu kriv ? glupost ! sva ško će ti reć da će kamen opis parabol . kriv ! kriv ! biti jesam u prav opis kriv ! u red rad tok noć i naprav dovolj stepeni do jutr . u red ! ali kak dođavo to očekuješ da to pop do nas ? kaž gospođi pau da poz džoka- on će se pop na bil šta da biti doš do nje ! postoj sam jed mal peći izn ove ali tvo otac mor da bud negd na ovom plato nemoguć jesam otić odavd ! hoćeš da kažeš da ćem ost ovd zauvek ? Šta ima vez ako osta ovd zatoče kad jesam zajed , pau ? ali ti jesam veren sa gledis ? pau , drag , mi jesam odseče od real svet i obavez i obećanj kao da jesam na mese . pitać profesor samerlij da nas venč . nekad jesam biti sveštenik . idi i potraž profesora- ja imam nešt da kaž pau . lep primerak ! uzeć ga i prouč njeg navi ! vulk jesam opet akt ! ceo plat će bit pokriven lav ! ali to mož traj sat , plaš se da jesam izgublje . ako se ipak vra mora da nađ način da im pokaž ulaz u tunel . to jesam jedi njih nad za spas ! profesor i gospodin malo jesam sigurni- bić ovd za par min ! iskr se nadam da će blat izdrž ! vraća se naz svet i njegov obavez . zašt biti dopust da nam gledis uniš sreć , pau ? nemog da ukrad moj sreć od drug žen . ja jesam major hibard , iz brazil geodet društv . juč jesam vid oblak dim izn plato . i dim jesam dost dug , major ! dao biti cel svoj bogastv da doved tu zver u london živ ! poslać ijud da prokopa taj kanal , napravić čelič kavez ... i kad ponov pad veli kiš sledeć mese , isterać tog `` pac '' napo ! ako ikad preskoč splavarenj parabrod po nepregledn amazo , ušedeć deo prič ! kasnij u londo . večeras se neć šal samn jer jesam sa sob don živ dokaz moj tvrd ! mog li da pitam šta misl kad kaž dokaz , profesor čelendžer ? Živ brontosaurus - skor 60 stop dug od njuš do rep ! gospodin edvard malo , kroz čij jesam donacij ekspedicij finansira sad nadgled iskrcav tog monstru sa brod ... poru koj jesam oček jesam stig ! informisać vas o trenut kad će brontosaurus bit vidljiv za javnost ! kad jesam prenos kavez izn dok , kabl jesam puk pad jesam polom kavez i on jesam pobeg ! total jesam podivlj i uli jesam u opasnos ! moj brontosaurus jesam pobeg ! raščist uli dok ga ponov ne uhvat ! problem koj jesam se stvor jesam velik ... čelendžer treb proter iz grad ! kak jesam , gledis . vidiš da jesam se vrat . i pošt mi mnog tog duguješ , nadam se da ćeš mi oprost što te nisam ček . moj suprug , pers pots . mog li da pitam koj jesam to heroj del gospodin pots urad ... da biti te pridob , gledis ? to jesam sam moj devojač ludost ! pers rad kao trgov u rad , i nik nij u život nigd otiš iz londo ! opros ! nij me ček , uda se ! to jesam sir džon rokston sportist . prevod by sip ! ! !