 kad jesam se u proleć 1891 , vrat sa kratk odmor u uli bejker , nisam viđ holms jed izves vrem . u novin jesam pročit da ga jesam francu vlad angaž oko nek predm od najveć važnos . ali nika nisam mog predvid da će to doves do toli nasiln posledi . sad jesam moj zadatak da po prv put ispričam šta se te sudbonos godi odigra izmeđ gospodi Šerlo holms i profesor morijartij . gospođ hadson , da li se gospodin holms vrat ? zaist jes . doš jesam ran , mor bit da jesam bil pre sedam . dobr jutr , gospođ hadson , rek jesam . ima li nešt lep za doručak ? kao da nij biti odsut četir mese . mnog jesam se iznenad pretpostavljam da jesam opet izaš ? da . doručk jesam i ond jesam ponov izaš , odm , pošt jesam njegov posetil otiš . posetil ? starij gospodin . vod jesam žuč razgovor . nij mi se dop njegov izgled , uopš mi se nij dop . ima jesam lic pop gnev božj ili tačnij , kao gnev đavolov ! zaist ? hoć li da otvor flaš najbolj vin da proslav povratak gospodi holms ? zašt da ne ? vrl dobr . hva vam , gospođ hadson . kasnij jesam sazn da jesam tog ist dan holms preživ tri napad na njegov život , ali dok jesam ček da se ponov pojav , uli bejker mi jesam del bezbed kao što jesam oduvek bil . čeka ! Šta se događ ? vazduš puš . tačnij , poseb vazduš puš . votso , ne smet vam da da navuč zastor ? neobavez , kao da jesam sam u sob . votso , misl da me dovolj dobr pozna da vam jesam jas da ja uopš nisam nervoz čovek . ali viš jesam glupost neg hrabrost kad čovek odbij da prepoz opasnost koj mu pre . votso , mog li da dobi šibi ? holms , vi jesam povređe . ogreboti . to nij ništ . ništ značaj . ne izgleda dobr , holms . previš jesam se troš . u poslednj vrem jesam na men vršen pritisak . kak ? buduć da dok ne pad mrak ne mog da napust ovu sob , a i tad ću to najverovatnij mor da urad na ist način na koj jesam uša , ima nek vrem na raspolaganj . takođ , dug vam objašnjenj za neučtiv odlazak prilik naš poslednj susr . hvatać beleš , ako smem . svaka . ova sluča ... ova sluča jesam jedinstven u anal zloči ! seća se da jesam posled put napust uli bejker jed hlad jutr početk godi . nisam ima poj kud idem , nit ko jesam moj klijent . zna jesam sam da jesam važ i da se nalag u inostranstv . moj odrediš jesam biti muze luvr u pariz a moj klijent jesam biti , ni viš ni manj , neg sam vlad francu . muze luvr jesam zasigur bliz sam src francu . ovd jesam stol kralj sun i ovd se napoleon bonapart ožen sa austrijsk nadvojvotkinj marij lujz . ovo jesam zaist lekcij iz istorij u kam . a sad se u ovo galerij nalaz naš najbo sli . gospod , hoć li preć na stvar ? pretpostavljam da jesam mon liz ukrad . kad vid dve kuk i mest gde jesam sli vis , a tu jesam i prič o opasnos i o skandal ... sad počin da uviđam škakljivost situacij . luvr jesam ponedeljk zatvoren zbog održavanj . činjeni da se mon liz ne nalag na uobičaj mest , pripisiva jesam činjeni da jesam bil u fotografsk stud . tek kasnij u tok dan , jed radnik jesam pronaš okvir u mal skladišt ispod salo kar . pre sam mesec dan jesam zastakl sli . plaš jesam se napad kiselin . ist se dogod u firen . kakv sreć . izvi ? dva dobr oti pal . mnog umetni dolaz ovd da naslika kop sli . ova del kao da jesam dobr urađ . tak jesam . taj umetnik jesam naročit pamet i dobr zarađ na svoj kopij . vol biti da ga upoznam . lak jesam način loš kop . ali , za dobr jesam potreb godi vežbanj . na primer , da vinč jesam slik na italijansk topo , koj jesam veo teš nać . a gotov jesam nemoguć naprav mešavi originaln boj . njeg fin mešavi ton jesam veo suptil , a on jesam slik lev ruk . a najtež jesam naslik ovu gust mrež naprsli . a vi to mož ostvar . kak ? to jesam moj taj . men se čin da jesam ovo veo bliz legal falsifikovanj . ne , ne . zbog tog što kopij ne sme bit ist veliči kao što jesam original . ko biti kup jed od moj kopij kao original kad se prav mon liz nalag u luvr ? ali , ako se , nek sluča , mon liz viš ne nalag tam ? ali , vi se , narav , šal , gospodi ! na svu sreć , francu policij jesam dale ispred britan kad se rad o otis prst . velik bertiljon lič jesam moj mal pamfl o toj tem nazv svoj biblij . kao što jesam i sumnj , naš čovek jesam u prošlos biti upetlj u sitnij zloči . beš to Špan po ime mendoz . evo ga. to jesam vaš lopov . nij baš prijat primerak . gospodi holms , francu vam mnog dug . još uvek nema naš čove , i što jesam važnij , ni sli . ali , on odm mor bit uhapšen . možd ju jesam već prod . ne , gospod , ja misl da jesam sli još uvek kod mendoz . on jesam sam pion u mnog već igr . ova pljač jesam pažljiv planira mese , ako ne i godin , od stra majstor zloči . ali , koj biti profesional zločin žel da posed mon liz ? to jesam lud . ne mož jesam prod . ver da majstor zloči ne zan original , ako po ist cen ne mož prod falsifika kao origin . gospod , mora upozor mendoz , mora ga pokren , da biti nas odv do središt mrež . ali kak ? prv mora objav cel svet da jesam sli ukrad . ali , to će izazv velik skandal . i ja i direktor ... ministr , sve ću vam objasn . bić objavlj da se zločin nalaz pred hapšen zbog vaš i direktorov briljantn i neumorn napor . gospodi holms , smest ga mora uhaps . ne . sad ! holms , razum da biti vrać origin onemoguć kradljiv da proda bil koj kop , ma koli one izvrs bil . ali , da li jesam ima ide ko jesam velik um koj se krij iza cel zaver ? zadovolj me jesam činjeni da jesam prepozn jed od agen profesor morijartij . morijar ! obrat pažnj na fin oblikov crt lic , na prelep ruk , na raspoloženj , na njen osm . kao što jesam volter pejter opis : glav na koj se spaja svi kraj svet , a očn kap jesam poma izmore . nik osim da vinčij nikad nij ima dovolj genijalnos da stvor ovakv remek-d . pogleda tu boj , gospodi . leonardov lič peč , rad četkic , sfumat tehni . izvi me . u svet umetnos vlad general mišljenj da jesam ovo najveć portr koj jesam ikad naslik . sa žaljen vam moram reć , gospodi , da sli viš nij na proda . ne razum , profesor . da li jesam u pitanj cen ? sluša , razmotrić jesam ponov . dać vam četir milio . Šta kaž na to ? Žao mi jesam , gospodi morg . sli viš nij na proda . Šta jesam to namer ? skida ruk sa men ! ona prokl holms jesam povrat original ! sad jesam ove kopij bezvred ! uniš ih ! spa ih ! urad to jesam . ne dozvo da te nek drug vid . razum , profesor morijar . holms , moram vam čestit . tak veli čast i prit potpu zasluž . to nij biti nek velik probl . sluča se praktič reš jesam od seb . čuj da jesam jutros ima gost . nij proš ni pol sat otka jesam se vrat u uli bejker kad ... ali , ne mož ići gor , gospodi ! ima manj izraž čel neg što jesam oček . drž napunje oružj u džep kuć ogrtač , opas jesam navi . očigled jesam da me ne pozna . naprotiv , misl da jesam veo očigled da vas pozna . mog vam poklon pet min ako ima nešt da mi kaž . sve što ja imam da kaž , već vam jesam pal na pam . ond jesam moguć da vam jesam moj odgovor pao na pam . stoj čvrst iza tog ? apsolut . osujet jesam me u događaj u vez sa francusk zlat . znač , vi jesam se nalaz iza savez riđokos . veo pamet smišlj i lukav idej . to jesam veli pohv , s obzir da potič od vas . put jesam nam se prv put ukrst četvrt janur . već sredin februr jesam mi ozbilj zasmet , a na kra mart jesam biti apsolut osujećen u svoj plan . a sad i ova posled pos u francusk . vaš staln poter jesam me dov u takv pozic da mi pre veli opasnost da izgub slobod . situacij postaj nemoguć . da li ima nek predl ? mora prest , gospodi holms . zaist mora . a šta ako odbi ? potpu jesam sigur da će čovek vaš inteligencij uvid da mož postoj sam jed ishod čitav ovog predm . neophod jesam da se povuč . rad jesam stvar na takav način da nam jesam preosta sam jed sredstv . za men jesam bil intelektual uživ da posmatram način na koj jesam se uhvat u košt sa ovim problem i bez pretvaranj kaž da biti mi bil žao da bud prinuđen da poseg za ekstremn mer . vi se sme , gospodi , ali jesam zaist tak . uveravam vas . opasnost jesam deo mog zan . ovo nij opasnost , ovo jesam neizbež uništenj . vi ne stoj na put sam jedn pojedin , već moćn organizacij čij veliči čak ni vi , sa svom vaš pameć , nis mog da uvid . mora se uklon , gospodi , ili ćet bit pregaže ! boj se da zbog zadovoljstv koj mi ova razgovor pričinjav , zanemar važ pos koj me čeka negd drugd . to mi del kao štet , ali urad jesam šta jesam mog . ovo jesam dvob izmeđ men i vas , gospodi holms . vi se nada da ćet me stav na optuženič klup . nada se da ćet me pobed . ako jesam dovolj pamet da me doved do propas , bud uvere da ću ja ist učin vam . udel jesam mi nekoli komplimen , gospodi morijar . dozvol mi da vam uzvrat jedn i da kaž da biti , kad biti biti sigur u prethod eventualnost , u interes opšt dobr rad prihvat ovu potonj . mog vam obeć jed , ali ne i drug . on jesam napoleon zloči , votso . godin jesam nastoj da probi kopr koj ga jesam okruž . i napokon jesam ščep nit i prat jesam jesam do sam morijartij . i sad jesam sprem da steg obruč oko njeg . ako on to prv ne uči vam . stvar će bit zre sledeć ponedelj . profesor i svi glav član njeg band će pas u ruk policij . ond će usled najveć suđenj zločin u ovom vek , razjašnjenj viš od četrdes misterij i svi će bit obeše . najbo što mog da urad jesam da ovih nekoli preostal dan proved na put . bil biti mi veli zadovoljstv , ako bis otput u evrop sa mnom . u evrop ? biti biti oduševljen , holms , ali kud ? bil kud . svejed mi jesam . zar neć prv mor da se otaras profesor morijartij ? čin mi se da se u ovo sob nalaz pod opsad . to me pods da moram da kre . zar neć prespav ovd ? ne . bil biti previš opas za vas kad biti ost ovd . otić ću na ist način na koj jesam i doš i odsešć kod mog brat majkroft . krenuć sutr ujutr . sutr ujutr ? da . to jesam neophod . ovd vam se nalaz uputstv i preklin vas da ih doslov sled , jer sad sa mnom igra igr protiv najmoćnij zločinačk udruženj u evrop . večeras ćet po pouzdan kurir posl vaš neadres prtljag do stani viktorij . ujutr ćet posl gospođ hadson da vam poz čez . zahteva od nje da ne zaustav prv ili drug koj naiđ . otić ćet do kraj konjušni lauter sa stra uli strend i dać adres šofer sa zahtev da jesam ne bac . sprem nov da plat vožnj i čim kočij sta , brz protrč kroz konjušni i natempira vrem tak da na drug stra stig tač u dev i petnaest . to ćet pronać mal jednopr koj će vas ček bliz ivičnj i koj će voz čovek u masivn crn kaput sa crv oznak na krag . ući ćet u taj jednopr i stić ćet na stani viktorij tač na vrem da se ukrca u brz voz koj ide za evrop . izvi , gospodi , da li govor italijan ? boj se da ne . traž gospodi koj jesam rezervis ova kup . ni trag ni glas od njeg . ako putu , bolj biti vam bil da se ukrca . moj drag votso , nis se udostilj ni da mi požel dobr jutr . nebes , holms ! straš jesam me uplaš . još uvek jesam neophod preduz sve mer predostrožnos . stig jesam tač na vrem , votso . vid da ova voz vod do brod , i stog misl da jesam se efikas otaras morijartij . Šta će on ond da urad ? ist što biti i ja urad . unajmić specijal voz . ali , stić će prekas . u vaš vodič ćet primet da ova voz staj u kenterber i još jedn kod brod . morijar će nas sustić tam . nebes , sva biti pomisl da jesam mi kriminal . hajd da ga uhaps čim stig . ne . to biti sve upropast . uhvat bis krup rib , ali biti se manj rasprš nalev i nades iz mrež . ne . hapšenj jesam zabranj . Šta ond ? izać ćem u kenterber . ali , holms ... naš prtljag ! mora dat morijart nešt što će da pra . ali , šta ćem urad ? ići ćem kroz prirod . evo nas , holms . vodič ret iznever čove . od raskršć eškroft mož putov putničk voz koj polag u jed sat i ide do hejstings , a ond mož preć na star dobr london-brajton , zat ići od beksh do luis , pot do njuhejv , a zat na večer voz koj ide do dijep . misl da ima vrem za ran ručak . tak brz . postoj ograničenj čak i u inteligencij naš prijate . a sad ćem se , votso , počast sa dve put torb , ohrabrić proizvođač u zem kroz koj bud put i lag ćem se uput u Švajcars , pre bris , luksemburg i baz . sve se dogod ona kak jesam Šerlok holms predvid . dve noć jesam ods u brisel , a pot jesam lag krenu na jugoistok . sedam predivn dan jesam napred ka alp . Šta misl ? to jesam čest pojav u planin . ništ bolj neg pit vin tam gde jesam uzgaj grožđ . cel band jesam uhapš . sam morijar pobeg iz mrež . u potpis , majkroft . pobeg jesam . misl da biti bil bolj da se vrat u engles , votso . zašt ? sad jesam post veo opas saputnik . morijar će posvet svu svo energ ne biti li mi se osvet . ako bud ima saputni ... da li ćet me se otaras ? neć . osim zbog razl koj jesam vam nav . i ranij jesam zajed prolaz kroz veli nevo . nik kroz ovoli . neć vas ostav , holms . osim ako mi ne nared da odem . nik nisam biti u Švajcarsk , ali me jesam lepot pejzaž podset na severozapad pogranič indij provincij . ali , uprkos divn predel koj nas jesam okruž , bil mi jesam jas da Šerlok holms ni za trenutak nij zaborav na sen koj se nadvij na njeg . njegov detalj pregled svak lic mi jesam govor da jesam biti dubo ubeđen da kud god da ode , neć moć da izbeg opasnost koj nas jesam prat . Šta jesam to bil ? vid li nešt ? ne , ništ . vrem jesam da kre . hans ! polaz ! napokon jesam doš do src bern oberland . i stig jesam u sel majringen . tam jesam ods u englesk dvorišt , hotel koj jesam vod piter Štajler starij . Šetnj pre brežulj koj vod do rozenlaui , veo jesam lep . mož da prenoć tam i da se vrat sutrad , ali nika ne sme propust da vid vodopad rajhenba . to vam jesam mal zaobilazak . tu jesam . to jesam zaist zastrašujuć mest . buji ojača otapan glečer strmoglavlj se u ogrom ambis iz kog se mlaz uvija nagor pop dim zapalje iz kuć . gospodin doktor votson ? gospodin doktor votson ? da ? gospodin Štajler mi jesam rek da vam uruč ovo . stvar jesam veo hit . izgled da jesam englesk doved u hotel nakon naš odla . bil jesam na put da se vid sa prijateljic u lucer . obil krvar . tuberkuloz . nesumnjiv . čin se da umir . engle doktor biti joj pruž veli ute . boj se da moram da se vrat . narav . Štajler predlaž da vam ova mladić pokaž put do rozenlauij i ja ću vam se kasnij tam pridruž . to jesam dobar plan . ver da stanj nij gor ? vi nis napis ovo ? u hotel nem boles englesk ? ne . ali poru ima ozna hot . narav ! nakon vaš odla , u hotel jesam doš visok , starij englez . rek jesam ... pozl mi jesam od sam pogled na taj štap za planinarenj . on nij otiš do rozenlaui . staj jesam min ili dva da biti se sabr , jer jesam biti ošamućen užas čitav situacij . ond jesam poč da razmišljam o holmsov metod i pokuš jesam da ih primen . holms ! moj drag votso , piš vam ovih nekoli red zahvaljujuć ljubaznos gospodi morijartij , koj ček da mu se stav na raspolag da bis konač rasprav pitanj koj lež izmeđ nas . rad me pomis da ću moć da oslobod društv dalj efek njegov prisustv , mad se plaš da to sa sob nos cen koj će nan bol moj prijatelj , a naročit vam , drag moj votso . kao što i sam zna , moj karijer jesam dosp u kriz , i nijed drug zaključak ist mi ne biti biti prijatnij od ovog . zaprav , ako biti govor potpu iskr , biti jesam ubeđen da jesam pis iz majring podv . napis jesam testament pre neg što jesam otiš iz engle , i pred jesam ga mom brat majkroft . zbog i sreć , i ver mi da jesam , moj drag prijate , veo iskren vaš , Šerlok holms . u ovo situacij ima jesam veo mal sumnj da jesam lič takmičenj izmeđ dva čove završ ona kak se mora završ . teš src uzimam svo olov da biti napis ove , poslednj reč koj ću zabelež jedinstve dar po koj jesam moj prijatelj , gospodin Šerlok holms , biti pozn . uvek ću ga smatr najbolj i najmudrij čovek kog jesam ikad poznav .