 ova poč . motociklist i njegov šef tim traž brzi . razmišljam kak da savladam krivi dobr s moj kol na zem ona kak mi jesam šef tim objasn . teš jesam . ova poč . motociklist i njegov šef tim . i njeg trkačk inženjer , i njegov inženjer za veš , i njegov inženjer za gum , i njegov inženjer za elektroni i njeg mehaničar , u potrag za brzin . od najm mini-mot staz do najbrž gran-pr staz , od mal motor koj košta nekoli stoti do motogp projekt koj košta milio . od 30 km/h dečij uzbuđenj do 350 km/h gran-pr borb . princip ostaj ist . nać najbrž lin na stag . i ond otkr kak ići još brž . gran-pr mot trk jesam proces pretvaranj vatr u brzi . sagorev goriv i vazdu unutar motor i vatr u src vozač koj jesam volj da rizik sve za pobed . vrem jesam neprijatelj . delić sekund izgubljen ili dobijen u svak krivi koj utič na poraz ili pobed . i nekoli godi koj ima da dođ do vrh i pokuša da tu i osta . ovo jesam ono što treb da urad . koč što jesam kasnij moguć . osta širo . skre . napad krivi . ubrza . koč . nag se ... viš . brž . osta na motor . napad krivi . ubrza . osta na motor . pad ... bol . uniš ti motor . uniš ti tel . uniš ti šans . osta ... na ... motor . i bor se . u svak krug . u svak krivi . u svak sekund . u 18 trk šir svet . pređ pre 3000 km sva sezo . bor se do kraj . bor se za vrh . bor se . ovo jesam prič o šestori bor . Šestori najbrž motociklist svih vrem i sudbin koj jesam ih ček na sam vrh ovog sport . kad jesam brzi već neg ikad , takmičenj nik napetij i talen na stag nik brilijantnij . ovo jesam prič o tom šta jesam ulog za sve od njih . sve što biti mog bit osvoj . i sve što biti mog bit izgublj , kad jur za slav pre 320 km/h na motor . vol spav . vol da spavam . mar , moj asistent , me bud . doručk . osećam da jesam viš nervoz neg što jesam biti u subot . počinješ da osećaš leptir u stoma . mrz taj oseća . osećaš se viš umorn . osećaš ... osećaš se manj jak . buđenj , doručak , zagrev . normal spavam dobr , ali biti tad oseć mal nervoz . nede ujutr , oseća jesam uvek ist . str , adrenalin . razmišljaš pozitiv , ali se plašiš da ne napraviš nek greš . zajed , najgor i najbo trenutak u mom život . valenti , mnog jesam lep ! odbrojav do počed motogp u 14h jesam isprać grmljavin niž klas ... junior klas u 11h . srednj klas u 12.20h . i ond jesam vrem . mnog jesam stvar van tvoj kontro . to jesam stvar koj te čin mal nelagodn u tom sat pre trk . ja uživam . lep jesam kad vid sin na najviš stepeni . ali takođ i patiš . kao rodite , plaš se jer jesam veo opas . opasnost jesam neizbež . to jesam mot trk na dva toč pri vrl visok brzin . uvek se trud da poboljša stvar . rad na oprem vozač . vazduš jastu unutar ode . zat prav koj sprovod kak vozač ne biti rad stvar koj će ih doves u opasnost . put ka motogp svetsk šampionat jesam dugačak , težak i opas . mora ići maksimaln brzin sve vrem . linij cilj jesam hiljad kilometr , stotin trk i stotin pad udalj od start . hiljad mlad vozač kreć sa trkan sva godi u evrop , azij i ameri , sanjajuć mest na svetsk sce . vrl mal njih će usp . nik ne zna koli jesam takmičenj svirep bolj od valenti rosij . trk se u viš od 300 gran-prij od 1996. godi , pobed u viš od 100 trk i osvoj 9 titu svet šampio . doš jesam do motogp- kak i veći drug , uzdizajuć se kroz juniors i srednj klas , učeć o gran-pr staz na motor koj idu do 225 km/h . zat na motor koj idu do 275 km/h , pre neg što jesam preš u motogp u koj brzi ide i pre 320 km/h . godi za godin , odbij jesam talas za talas izazivač . pre 100 vozač jesam doš i otiš od kak jesam on na vrh . ros jesam jedi koj jesam ost iz motogp klas 2000. od 2001. do 2005. , osvoj jesam pet motogp šampion zared . ros prolag i bjađ ne mož ništ da urad povod tog . oh ! dodirnu jesam se ! otiš jesam preširo ! oh , ros ga jesam izgur van staz ! ros će uze pobed u Španij . biti jesam nepobediv kralj ovog sport . na kra dekad se i dalj bor , i dalj pobeđ . još jed titu kraljev klas i izjednačić rekord svih vrem . još jed korak i zacementirać status najbolj motocikl svih vrem . ali od 2010. godi , ros jesam ima pun ruk pos . ljud koj jesam mog da ga pobed jesam stig . ako jesam zna gde da gleda , mog jesam da ih vid kak dolaz po njeg sve vrem . 1994. , Španij . sedmogodiš hor lorenc klig po parking na major . kejs stoner 166. obrat pažnj na kejsij stoner . 1997. , australij . dvanaestogodiš kejs stoner vod u trc na zemljan stag . kejs stoner 166 ima lep komfor vođstv . vod jesam u stotin trk na zemljan podlog . jedn jesam pobed u 32. trk za sam jed vikend . veo lak pobed u pet trc dan . 1999. , italy . dvanaestogodiš mar simonč osv nacional mini-mot šampion . ist takmičenj u koj jesam ros započ svo karijer . 2000. , porodi kejsij stoner podiž svu svo ušteđevi i sel se u evrop . trkajuć se na asfalt po prv put , stoner se suoč sa jedn od najbrž vozač koj jesam ikad vid . dan pedros , iz sabade bliz barselo . des godi kasnij , cel nov generacij jesam na start sa rosi . skor svi , tačnij . postoj još jed vrl brz koj dolag , za koj nik od njih još uvek ne zna . 1997. , server , Španij . mark markez dobij motor za božić . star jesam tri godi . kejs stoner jesam iznenad valenti rosij i sve drug u 2007. , njegov drug godi u motogp- . australijan nij sam pobed rosij u borb za titul šampio te godi , već jesam obris pod sa njim , pobedivš u 10 trk , dok jesam italij pobed u 4 trk . jama jesam pot potpis ugovor sa horhe lorenc da bud njihov drug vozač u 2008. godi . to jesam bil potvrd . ros jesam prošlost . lorenz jesam biti budućnost . u 2010. godi , sa 23 godi , jesam voz savrš sezo . završ jesam sva trk , ostvarivš dev pobed i sedam podiju , uzevš viš poe neg bil ko u istorij . vid jesam to kad jesam ima pet godi . bil jesam impresiv kak jesam mog da voz , van sva logi , skor van zako fizi . kad to vid u det zna da ima velik potencijal da ide veo dale u ovom sport . ima jesam i drug stvar pored tog . vrl jesam tvrdoglav . veo jesam vred . rad na stvar sve dok ih ne savlad . nij konformist . on jesam perfekcionist . i sve to zajed sa prav okolnost mu jesam omoguć da dostig niv na koj jesam sad . dan pedros jesam briljir na manj motor , osvojivš tri tit . u motogp- , omale Špan jesam završ drug iza stoner u 2007. , i ponov drug iza loren u 2010. , gurnuvš rosij na treć mest u šampionsk plasma . sa valentin rosi koj jesam biti u očigledn pad u svoj 31. godi , italij traž nov motogp heroj . stiž mar simonč . vod jesam ga da voz min motor . nisam ga vod na čas klavir . obožav jesam to . bil jesam lak . u prv trc , pao jesam tri put . nij pobed . ali jesam nauč brz . sve jesam ih gled , gled jesam sve njeg trk . mal po mal , uz mal napor , sa pun brig , stig jesam tam gde jesam žel da bud . zbog njeg odlučnos i nači na koj jesam voz jesam uvek zna da će post velik . ja i njeg mam . trkajuć se u srednj klas , simonč jesam ostvar 6 pobed u 2008. i osvoj svets titul u tropsk vrući malezij . mar , kak ti to zvuč , bit svet šampion ? div jesam . ja ... ja ... ne mog da govor . previš mi jesam vruć . Žao mi jesam . česti u svak sluča , mar . hva pun . div jesam . hva svi . izvi . mar simonč jesam živ u korija , nekoli kilometr od dom valenti rosij u tavulij . osam godi mlađ od rosij , oštr jesam svoj vešti na ist zavojit putev na koj jesam svet šampion voz kao tinejdžer . i tok vrem , svet šampion jesam post prijatelj i mentor . od 2007. , provod jesam dost vrem s njim . svak dan u tereta , moto-kros , go-kart . dost jesam bil zajed . da , on jesam biti moj najbo prijatelj u pado . naš odnos jesam post mnog dub . vrat motogp- jesam se otvor za simončelij . ima jesam svo deb u 2010. sa faust gresi tim . kao i svi pre njeg , muč se . na počet jesam ima nek proble i nekoli put jesam pao . ali prelazak sa dvotaktn motor na četvorotakt motor , prelazak s jed nači rad na drug , treb vrem . to jesam ogrom skok u performans . od najveć brzi od oko 275 km/h u srednj klas , do pre 350 km/h u motogp- . motogp motor ubrzav brž od bolid form 1. pad s motor mož da znač let kroz vazd brž od padobran u slobodn pad . prizemljiv pri 320 km/h se mož preživ ukoli pad na zem pod plitk ugl i odkliza . na počet sezo , ima jesam dost proble sa motor . korak po korak , poboljšav jesam se kroz sva trk . sad jesam poslednj tri trk za men veo pozitiv , nadam se da ću završ sezo na najbo moguć način i da ću se pop na podijum . evo ga mar simonč . simonč će usp . ne ! dovicioz jesam ima mnog bolj izlaz iz paraboli . brav , simonč . bić razočar . to mu jesam otac , zar ne ? daj mu velik zagrlja . mar simonč , videć dost tog od teb u naredn sezo . misl da nem sumnj kad jesam reč o tom . odlič vožnj . do kraj godi , simonč jesam post jed od najbrž med svim vozač . još uvek nij pobed u trc , ali jesam osvoj mnog src . on jesam biti baš ono što jesam mnog žel od trkač , demo na motor i dobr mom kad nij na njem . sreć jesam zbog velik napred koj jesam naprav s moj tim tok ove godi . rezult jesam sve bolj i bolj . sad se nada da ćem sam nastav ova . na poslednj trc u valensij , kvalifik se u prv red po prv put , sprem da napad svak , uljučujuć i tek krunisa nov svet šampio horhe loren . hor lorenc uzvrać udar protiv mar simončelij s unutrašnj stra . simonč uzvrać odm . vol da bud agres , zar ne ? pročit jesam nešt gde on govor o mom stil vožnj , ali , ne znam , po men , rek jesam nek pogreš stvar ... jer jesam rek kak jesam ga dotak i da jesam mog da pad . lorenc napad unutrašnj lin i kontakt ! oh , zama da pad ! usp jesam da se održ . lorenc jesam apsolut bes ! ja jesam biti ispred i on jesam pokuš da me pređ , i naprav jesam greš . povred me jesam . njeg gum jesam bil na mom odel od nog do ram . tak da , po men , ovo nij korekt primer . rad ? da ? s moj stra , misl da jesam rek prav stvar . i što se men tič , nem proble . ako se u budućnos ništ ne des , nem proble . videć šta će se des u budućnos . da , ali jesam nav loš primer o men . misl da imaš pun kontakt sa mnog drug vozač . da , ali primer jesam biti loš za men . na koli trk nisam pao ? ne dodir drug vozač . rek jesam da jesam tvo primer biti loš . Žao mi jesam , eh ? to jesam tvoj mišljenj . ali misl da dost ljud ovd u pado , dost vozač ima ist mišljenj kao i ja . proba da pitaš . pita dovicioz na primer ... na primer , pita dovicioz iz 2005. nem vez . ako se u budućnos ne des , nem proble s moj stra . ali ako se u budućnos nešt des s tob , ond će bit probl . ok. uhapsić me . ok , stiša se ... smir se mal . izvi . ne , ti i mar , to jesam u red . to nij probl . mog li da govor ? narav da možeš da govoriš . izvo . ne . ovo pit ... svi se sme ... ali nij smeš , jer se igra naš život . voz pri brzi od 300 km/h . na motor , koj jesam veo moć i veo tešk . nis min motor . tak da , ovo jesam opas sport . i moraš da razmišljaš o tom što radiš . na najviš nivo , mot trk jesam prikaz opas briljantnos . performans prkošenj smr veštin i smelošć . to jesam osn takmičenj . ples sa potencijaln uništen . znaš da jesam ovo opas . kad voziš 100 % , uvek rizikuješ . ali kad imaš oseća da jesam situacij pod kontrol , možeš da guraš do poslednj 10 % . zna opasnos trkanj . moraš da poštuješ vozač pored seb . ne znaš kad će bit posled put da jesam ih vid . ulaz u trk znajuć da se to mož des . ne razmišljaš o tom . ako to poč da ti se mot po glav , ond napuštaš . moraš rizikov da biti ost u igr . kad pogleda broj , izgled jesam na stra vozač . tok sezo od 18 trk , trening i trk u tri motogp klas izazov stoti pad . ozbilj povred jesam ograniče na nekoli polomljen kost veći vrem . zna li koli jesam bil pad ove godi ? 690 . 690 pad . fraktur i tak dalj ? ne znam , oko 30. u svoj karijer , takođ i kad jesam biti mlad , nisam mnog rizik . rizik , ali ne viš od onoli koli jesam neophod . gracij jesam rizik mnog viš neg ja . otac valenti rosij , gracij , jesam biti gran-pr vozač sedamdeset i osamdeset koj se povuk zbog povred . dok jesam odrast , uči jesam od njeg . sin jesam nauč na očev grešk . loš uspome , mnog pad , mnog povred . tak da , straš jesam jer jesam on moj otac . desić se . učenj znač pad . kad pokušava da izvuč maksimum iz motor od 240 ks , ne postoj drug način . idi pre limit i ond ćeš zna gde jesam . brz vozač mož nauč da ne pad . spor vozač ne mož nauč da ide brz . moraš to urad . moraš pas . i moraš nauč iz tog ukoli želiš da ostaneš tu . ima mnog primer vrl brz vozač u svet , ali ne i pametn . i njih karijer jesam bil vrl kra . bit brz nij dovolj . mora posedov kombinac brzi i hrabros , ali takođ bit i inteligent . u svoj prv godi u motogp- , hor lorenc se slup tri put u jedn vikend . misl jesam da jesam nepobediv . i nisam se plaš povred . nisam se plaš ovih motor , koj idu 340 km/h . nij me bil brig . bil jesam normal da se slupa toli put . i ond jesam odjedn shvat , u red , moram da presta . moram da promen svo mentalit . moram da bud smirenij . moram da ... da razmišljam viš na motor . poč jesam da razmišlja o treninz kroz koj prolaz američk voj pilo , i takođ način na koj izral specijal jedini trenira . teorij jesam da jesam sve u glav , tak da jesam krenu da rad direkt sa umom vozač . ne postoj prav način za vožnj motogp maši . cil jesam ići što jesam brž moguć i ost na motor . kak ćet to urad jesam na vam . ja dolaz sa zemljan staz , gde se dost proklizav . najviš mi prij kad motor ide postran . to jesam jed od misterij sport . kak dva vozač sa stil toli različit , kao što jesam stonerov i lorencov , mog preć trkač staz dugač 5 kilometr sa međusobn razlik od sam par hiljadit del sekund . stoner postran , drmajuć i proklizavajuć . lorenc kao da jesam na šin . guram do 100 % i idem maksimal . osećam lim u svak krivi . pokušavam da bud savršen . svak put kad jesam pobed u gran-pr , crkv zvo u rosijev rodn grad jesam zvon u znak rados . 105 put od 1996. do 2010. ond jesam preš u duk . i zvo jesam prest da zvo . duk jesam biti jed iskustv . neć reć sreć iskustv . pat jesam . kad jesam hor lorenc osvoj svets titul u 2010. godi , jama jesam ponud ros da osta ako prihv smanjenj pla i status drug vozač u tim . pos des godi , kao jedn od najplaćenij sportist na svet , možd mu nij treb nov , ali ros jesam uvek biti bro 1. kejs stoner jesam uze najbo moguć motor za 2011. godi . napušt jesam duk zbog repsol hond , tim za koj jesam voz njegov her iz detinjstv , mik duan . ros jesam sad urad ono što jesam se svi nad da će urad . rek jesam zbog svoj voljen jamah i preš jesam u duk . italijan tim snov jesam rođen . sećam se da jesam napis , ako pobed u trc , bil biti kao da jesam pap pobed u mon vozeć ferar . i to biti bil fantastič prič . ali jesam bil katastrof . kejs stoner jesam pobed u 23 trk za italijan tim . nijed od drug duk vozač nij priš ni približ . u 2009. , kad jesam prv put seo na motor , nisam mog da ver kak jesam kejs mog da ide tak brz sa njim . kejs jesam ima neverovat talen . stoner stop uspe u dukat jesam opad vrem . 10 pobed u prv godi , zat 6 , pa 4 , i na kra 3. takođ jesam propust 3 trk zbog boles u 2009. godi . mnog jesam misl da jesam opad rezult bil zbog njegov zdravstven proble . nis bil u prav . stoner nij biti gor kak jesam godi prolaz . već motor . ima jesam veo loš oseća . još od prv put u valensij . i biti jesam veo , veo ... ne očaj , ali veo zabrin da li jesam naprav pogreš izbor . pretrp jesam dost oštr kriti od valenti . ne sam ja , već čitav moj tim . valenti i džer burdžis , i sve to . rek jesam toli loš stvar o tom šta jesam duk urad u prošlos i šta jesam ja i moj ekip urad . stvar me frustrira . ros jesam otež stvar povred ram koj jesam zarad pad sa moto-kros motor na počet 2010. godi . na počet jesam biti u loš stanj zbog njegov ram , ali jesam ond shvat da jesam i motor biti u loš stanj takođ . ros jesam biti 15. najbrž na motogp testiranj u valensij . stoner jesam biti najbrž na hond . pos testiranj , ros se vrat u ital zbog operacij ram . 4 mese kasnij , doš jesam vrem za trk . stoner jesam pobed u prv gran-pr 2011. u katar . ros jesam biti sedm . kiš u Španij u drug trc jesam bil dobr vest za italijan tim . vlaž usl jesam sniz brzi i smanj sil koj jesam uznemiriv duk po suv . ros jesam odvoz najbrž krug u trc i biti na put da zabelež pobed . treb jesam sam da pređ stoner i simončelij . i sad se valenti ros namerač na kejsij stoner . obor jesam stoner ! valenti ros jesam nap iak jesam biti dale , i obor jesam kejsij stoner . ros se vrat na staz . stoner i dalj ima proble . hej , kak jesam ram ? da li jesam u red ? veo mi jesam žao . imaš li proble sa ram ? očigled ti jesam ambicij bil već od talent . veo mi jesam žao . nem proble . ima jesam kacig , nisam čuo najbo . Šta jesam to bil ? ambicij ti jesam bil već od talent ! oh , moj bož ! nešt tak da kejs stoner kaž devetostruk šampio svet . hoć da kaž da nisam hte da čuj šta jesam rek . tak jesam bil bolj . u tom trenut , misl da nij bil ispravnij reč . velik razl zbog koj jesam to rek jesam taj što nemam poštovanj pre nekom ko dođ u garaž sa kacig na glav da se izvi . to se ne rad . to nij način na koj se to rad . tak da , isfrustrira me jesam mal i , zna , neć poreć da jesam uživ tok te dve godi . gledajuć ga kak se muč mnog viš neg što jesam mi na dukat . loš , loš . bil jesam sve gor . Što se viš trud , motor jesam biti sve gor . poboljš biti se i ond ponov nazad , nik nis usp . nik ništ loš nij rek , ali u seb jesam verovat žel . ćut jesam . ima dost pos . gub previš pri ulaz . proklizavam previš . pokušav jesam sa dost različit podešavanj , ali nis usp da poprav . bor se . treb nam još iskustv na motor . veo jesam spor . veo negativ . nis dovolj jak . lic mu viš nij ima osm , smirenost . nisam zna šta da kaž , a nij ni on . mi jesam veo , veo tuž . izgub jesam pred deo , ali najozbiljnij , ne razum zašt . nešt nij bil kak treb u tim . rad skup s dukati . pokušava , ali u ovom trenut nem pun poboljšanj . centimetar ovd ili tam mož naprav razli . to jesam taj koj jesam sam oni zna . u prv godi jesam dost pad što jesam znač da se trud . nij da se nij trud , pokušav jesam sve . ros nij biti jedi koj jesam pad previš u 2011. mar simonč jesam jur svo prv podijum . mar simonč neć ima nik bol prili da pobed u gran-pr motogp trc . oh ! simonč pad ! još nek jesam isp , to jesam simonč ! oh , simonč jesam pao ! mar simonč , ima jesam šans za prv motogp podijum i ispad u prv krivi . nij bil taj da nas jesam nekoli vozač bil zabrin kak voz . simonč pad ! i odn jesam sa sob horhe loren . misl da jesam probl u tom što nij baš svest po pitanj rizi . mnog , mnog , mnog vozač jesam hte da ga mal smir u to vrem . biti jesam tehničk direktor u to vrem , prateć direkc trk , i bil jesam veo , veo slič ran lorencov karijer , vrl talent , veo , veo glad vožnj i pun samopouzdanj i žel jesam da voz agresiv . trk za njeg jesam bit agres . ako želiš da pobediš , svi talen jesam agresiv . valenti , kad jesam počinj , jesam biti talen . biti jesam agres . svi jesam agresiv . dan pedros jesam grad najveć šans za osvaj tit do sad . biti jesam drug u Španij i pobed jesam u portugal . pre četvr trk u francusk , biti jesam odm iza loren i ispred stoner u šampionat . sad se naš u borb za drug pozic sa mark simončeli . u subot uveč , pre trk u le man ... tok vikend se dost priča o mar jer jesam previš agres . rek jesam mar , mol te , sutr , obr pažnj na sve drug mom , jer svi ljud će traž tvoj greš . i rek jesam , ah , da , da , dobr idej . razum . ali nažalost , nared dan ... oh ! pedros jesam pao ! da li jesam zakač zad točak ? drž se za des ključ kost . mar simonč jesam kažnjen prolask kroz boks zbog tog potez nad dani pedros . i taj prv podijum , za mar simončelij u motogp- , mu jesam istrgn iz ruk . des se to da jesam polom ključ kost . mor jesam da urad dve operacij . izgub jesam šampion . nij me bil na tri trk . to jesam biti težak udar za pedros . sam što se oporav od prelo drug ključ kos u 2010 . Žao mi jesam zbog njegov pad i zbog njeg povred . ali što se men tič , nisam urad ništ neisprav . da nij naprav ništ pre tog , verovat biti proš bez kaz . natera ga jesam na razmišlj , jer jesam njeg vožnj pos tog bil mnog bolj . kad jesam naprav greš sa pedros , pretp jesam mnog jer jesam ljud zna da mu priđ i kaž , ti jesam kreten ! jer jesam pedros pao i ponov prolaz kroz bol . pedros jesam biti veo ljut na mar . i svi ljud u Španij jesam bil veo lju na mar . pre trk u barselo , stig mu jesam pis bez ime pošiljao sa pištol . nek iz Španij mu jesam posl pis ili mejl u kom piš ubić te . mož čut zvižd dok jesam okreć krug na stag . dan pedros , nij ovd . on će ima operac polomlje des ključ kos . sećam se da jesam u barselo ima dost telohranite . dva telohranite za vikend . to te čin nervozn , zar ne ? ostvar jesam najbo vrem u kvalifikacij . još jed krug za bivš svet šampio u klas 250cc , simončelij . Šti to prv ... ima pol pozic ! mar simonč jesam izvuk to niotkud ! 1.42.413 ! biti jesam drug u prethod dve rund . izvuk jesam to potpu niotkud . mar simonč , vozač koj jesam biti u centr svih prič , svih deb , svih diskusij u zadnj dve nede jesam sad ostvar pol pozic . pitam se kakv će reakcij bit dok bud okret pobedničk krug . simonč , pored svih zviždu otpozdrav publi . hva . na pol pozicij jesam . hva . marc simonč jesam odvoz pažljiv do šest mest u katalu . kejs stoner jesam pobed . hor lorenc jesam biti drug . njeg prednost u šampionat se smanj na sedam poe . mar jesam pretrp previš napad od stra ljud . tak da jesam stvar ustukn . rezult jesam mu se pogorš jer ga jesam to stvar pogađa . tri trk kasnij , dan pedros se vrat . kad jesam se vrat , nisam žel da razgovaram s njim . izbegav jesam ga. Žal zbog tog . Život jesam previš kratak da biti ima neprijate . mar simonč jesam isp sa 4 od prv 10 trk te godi . ali ond ... stvar jesam se promen . ima jesam utisak da se mar promen tok nekoli prošl trk . biti jesam viš svest rizi i pokušav jesam da bud mnog opreznij vozač . kad jesam ponov poč da voz dobr i njeg rezult jesam post bolj , i odjedn , trk se kao prav trkač . mar simonč jesam usp . mar simonč jesam doš do svog prv motogp podiju . i to zasluž , pos sveg kroz šta jesam proš ove sezo . oseća jesam neverovat . ja jesam veo , veo sreć i žel da se zahval svi koj nis prest da ver u men kad jesam biti u tešk trenu . i svi koj jesam mi pomog da bud ovd danas . sa sam tri trk do kraj , lorenc jesam biti jedi vozač koj jesam gaj nad da mož pobed stoner u šampionat . razli izmeđ njih jesam bil 65 poe . izgled jesam bil protiv Špan . ali nik se ne zna , stoner biti možd mog da naprav greš . ali nij . oh ! lorenz pad . kad jesam pao , prs na lorencov lev ruc jesam bil zaroblje izmeđ ruči kvač i upravljač . ruči mu jesam amputir vrh domal prst . to jesam bil užas jutr za loren . ali odlič popod za kejsij stoner . kejs stoner se približav titu motogp svet šampion za 2011. godi . simonč jesam na drug pozicij . svi jesam ust na filip ostrv . kejs stoner osv australij gran-pr . svet šampion za 2011. godi ! osvoj jesam gran-pr kod kuć . misl da nam jesam to biti pet u niz . osvoj jesam drug titul svet šampio na moj rođend . to jesam biti prilič specijal dan . mar simonč jesam biti ponov na podijum u australij , drug mest , njegov najbo rezult do tad . kejs jesam odrad odlič sezo ove godi i osvoj jesam titul jer jesam ove godi biti bro 1 , najjač vozač na stag u svim usl i u svak trc . moj česti , i žel da požel sreć loren zbog njeg povred . stoner jesam možd osigur titul , ali borb jesam i dalj traj . za trkač , jedi što jesam bit jes nared trk . ost jesam još dve . nadam se da ću nastav da rad sve kak treb i da ću završ na podijum . nadam se , možd , da se pop i na vrh podiju . nared trk jesam bil na stag mar simončelij . njegov nadimak , sic , jesam takođ akron za staz na koj jesam doživ najveć uspe u svoj karijer do tad . staz sic . sećam se kad jesam prv put otiš tam pronaš jesam sve te sic maji . njeg mam i ja jesam ih kup gomil . jer jesam bil prav stvar za nas . znač jesam sepang international circu , ali to jesam bil jed od onih čudn slučajnos . na kra prv krug , simonč se bor sa alvar bautist za četvrt mest . bautist prolag . simonč jesam uzvrat odlič sa unutrašnj stra alvar bautis . stoner ima prednost od jed sekund u tom prv krug , ali pos nij završen . ovo jesam uprav ono što bis žel kad jesam bautist proš simončelij . niz prav postoj jed mest gde se simonč muč na stag . oh , bautist zat ide spo ... kolin edvards i valenti ros jesam bil odm iza simončelij . dodirn jesam ga , ali jesam biti iza koli . vid jesam ga u posledn trenut . vid jesam kak pad . gled jesam ka gor kroz krivi i on jesam pao . spustić se ispod i ući dobr u nared krivi . već nared trenud , biti jesam tač ispred nas . izgub jesam pred deo . sam se bor da ga vra . on jesam bor i nij žel da se pred . kad jesam vid mar kak pad , misl jesam da će otić spo kao i obič . nik se ne vraća unutr . vid jesam šta se des , odvrat jesam pogled i bil jesam u suprotn prav od mest gde se pad des . i sam se vrat u nas . ništ nis mog da urad . mož da potvrd da jesam mar simonč premin danas u 16:56h . otiš jesam do njegov oca . i ... pogled jesam ga u oči , to jesam sve što možeš da uradiš . sve bit stvar koj jesam mar urad , urad jesam u malezij . najgor pad , jedi put kad se povred jesam bil u malezij . na 125cc motor , u 2003. ili 2004. godi . ond jesam osvoj svet šampion u malezij . postav jesam najbrž krug na motogp testiranj u malezij . sve . i ond jesam izabr da umr u malezij . čud stvar . vrl čud . nisam žel tiši . tiši stvr bol . mar biti žel buk . on jesam biti buč momak . trk se nik ne završav . nov sezo jesam poč u april 2012. u tam katar pust . svi jesam bil tam . svi osim jed . jes li razmišlj o povlač ? ne , nik . to nij probl motogp- . to jesam bil loš stvar jer jesam izgub prijate , zna ? ali to nik nisam povez kao nešt zbog čeg biti završ karijer . prestać kad mi se viš ne bud sviđa trk sa motor , ali ne iz tog razl . svi na svet zna šta mož da se des . ti ljud nis lud . to jesam borb izmeđ tih mom i ... kak se kaž ... ? smr . u glav vozač , to jesam najveć izazov . plaš se kao i sva drug osob , ali jesam odluč da se upu u tu borb . ta borb vam daj stvar jak energ da oset život , krv koj str kroz vaš tel . u vrem rim carstv jesam ima koloseum sa gladijator . oni jesam nek vrst gladijator . ako se zapita da li to ima smis ? ne . lud jesam jer rizi živo mlad ljud zbog čeg ? ali ovo jesam takođ deo ljud kultur . bil jesam ova još od sam počed i verovat će bit tak zauvek . ovo nas podseć da pošt ono što rad . i ... ponek trpiš kriti . ova lik jesam ... sa krev , lak jesam uper prst . ali ond vid ovakv stvar i svi jesam kao , oh , šta se des ? Šta se des ? ali ond jesam već prekas . tak da , mi nis sam nek mom koj živ svo san . takođ jesam ljud . to jesam deo igr . igr život . danas jesam ovd , ne zna gde ćem bit sutr . ponek uveč kad svetlost poč da nestaj ode u krev i nek mis vam se vra . ponov proživ određe mome i veo jesam tuž , veo dirljiv . ali nared dan , svetlost se vra , život se nastav . valenti ros jesam odrađ svoj vrem , drug godi ugovor s dukati . bil jesam teš gled ga tak , bez pobed već dve godi . vid ga tak , nij ima sjaj u oči . gled ga nesreć . bil jesam užas . valenti jesam valenti . ukoli mu ne daj savršen motor , onakav kakav on žel , ne mož da rizik . ne mož da rizik svo život . nij bil bezbed . kejs stoner jesam ima plan za 2012. , pobed ponov . osvoj svet šampion i podvuć činjeni da jesam vozač bro 1 u svet . karira zastav priziv australijan . to će bit njeg drug pobed u niz . vod u svetsk šampionat za jed poen pos tri trk . na četvrt trc u francusk , australijan jesam obelodan drug deo pla za tu godi . kejs će sad dat izjav . zna da se ovo sprema nekoli godi unaz . na kra ove 2012 sezo , ja ću ... neć se trk u šampionat 2013. završić svo karijer u motogp- na kra ove sezo . i okren se nek drug stvar u svom život . kak jesam mog to da urad ? ostav sve , sa sam 27 godi , kad ima najbo motor , vladajuć jesam svet šampion i zarađ milio ? bil jesam razn teorij . rođenj njeg ćer alesandr , ironič , na dan rođenda valenti rosij . možd zbog smr mar simončelij . stoner se gnuš medij i motogp cirkus general . sigur jesam da biti vol da jesam živ u osamdeset godin . mnog manj medijsk ljud jesam bil na trk . vozač , nis mor da bri o imidž . mog jesam da kaž šta god jesam hte . sad mora bit vrl političk korekt . i provod dost vrem pričajuć za štamp , rad na razn događaj za svoj sponzor . sve što jesam žel jesam da se trkam . nažalost , 90 , 95 % ovog pos jesam posta pojavljiv u medij . sve osim trkanj . takv jesam igr sad . svak velik sport ima dost komunikacij i pr aktivnos u pozadi . jednostav jesam biti iscrpljen . to ga jesam jel iznutr . pr pojavljivanj , intervju ... i sve jesam to shvat previš lič . rek jesam mu , kejs , tretira to kao pos . znam da jesam to pos . u ist vrem jesam tam , rizikujuć svak dan , moraš ima str u tom . kad to izgubiš , teš jesam nać motivac nastav i rad ist stvar . možd se povlač , ali stoner nij hte da popus . hte jesam da se povuč noseć bro 1. naprav jesam greš u sašenring . ali najiskrenij , i dalj jesam biti uveren da ću osvoj šampion . mesec dan kasnij , stoner jesam naprav drug greš . naprav jesam tu greš u indijanapolis , uništ jesam zglob i to jesam bil to . udar mu jesam pokid svak ligament u stopal . nij mog da voz na tri trk . to jesam biti trenutak za danij pedros . pobed jesam u nemačk , indijanapolis i češk republi . Šest trk do kraj , biti jesam na sam 13 poe iza horhe loren . pedros jesam ostvar pol pozic za nared trk . gran-pr san mari . sprem za bit . dan pedros . njeg četvrt pol pozicij u sezo . 13. trk . motogp svet šampion . 13 poe izmeđ broj 26 i broj 99 . Šta jesam ovo ? odnos motor danij pedros . postoj li nekakav probl za danij pedros koj jesam na pol pozicij ? Šta se dešav ? postoj nekakav probl sa mašin danij pedros . ovo ne biti bil fer . ovo stvar ne biti bil fer . ne zasluž ovo pos sezo u koj jesam sve urad kak treb . nalag se iza bezbednos voz , zar ne ? mol vas , bez proble za danij pedros jer žel da vid kak se on i lorenc bor za titul . hoć li dan pedros doć tam ? evo ga ide . probić se do svog mest . ne , neć ! startovać sa zače . da ne poveru koli nem sreć . lorenc vod , ros jesam drug , bradl jesam treć . dan pedros mor sve urad u prv nekoli krug . bil jesam nekakv proble sa prednj kočnic . usp jesam da otklo probl . bil jesam prekas za pedros da sustig bezbednos voz , zat jesam mor da start sa zače . lorenc se odv napred . približava se la kversij . 27 krug u ovo trc . i to jesam pedros koj jesam oboren ! oboren jesam od stra hektor barber . i to mož bit izgubljen šampion . ne mog da ver da ne mož da prođ jed sezo bez ... ah , užas . kejs stoner se vrat na vrem za trk kod kuć . upozor jesam me kad jesam se vrat prer , ako padneš i povrediš stopa ponov , verovat nik viš nećeš hod normal . uze jesam 45. i final pobed njeg motogp karijer . ali to jesam biti dan horhe loren . njeg drug motogp svet titu u tri godi . videć loren kak prolag kroz lin cilj i pobeđ ! dve nede pos njeg pobed u australij , kejs stoner jesam voz svo poslednj motogp trk u valensij , osvojivš treć mest . hva ti , kejs stoner , na svem što jesam nam dao . ovo jesam kra jed neverovat karijer . neverovat vozač u motogp- . ovo jesam ostav trkač maši hond u potrag za vozač . trkač korporacij hond jesam odav zna koj će to vozač bit . nekoli godi ranij , pomisl jesam , možd biti mog da voz motogp maši . u 2010. , mark markez se trk u juniorsk klas i bor se za titul . nik ne pokaz nervoz , nik iz tim ili mark markez . on jesam jed zre sedamnaestogodiš vozač , i sigur jesam da već ima pripremljen plan za ovu trk . umest što pobeđ , treba biti da ide u škol . u krug za zagrev , staz jesam bil potpu suv . sam jesam poslednj krivi bil mal vlaž . kad jesam stig tam , oseć jesam se normal . nisam vid vod . markez ide prilič brz . voz brz da biti vid koli prijanjanj ima ... i pao jesam ! ovo mož bit ogrom za šampion . to jesam ogrom . polom jesam prednj mas . mož li vrat motor naz ? ovo mož bit odlučujuć za šampion . glup pad . izgub sav trud koj jesam ulož tok godi . ulag unutr , pokaz . ulag naz u boks . ima jesam šans da osvoj šampion i uprav ju jesam odbac . bil jesam mal pani , i od men i od tim . treb da mu poprav upravljač . evo ga huli , njegov otac . kaž da mor da izađ tam . govor mu da se vra tam . pani u tim ajo derb . ljud koj jesam nagrnu da mu pom , da dobij šans da voz gran-pr , jesam vid da jesam on nešt poseb . za dev min jesam poprav motor . markez će startov sa zače . dev krug staz u estoril , mog li odred ishod šampion ? markez jesam naprav neverovat start sa zače . već napad sa spolj stra , prolag . zna da mor dobr startov . sa sedamaest mest na četvrt . markez jesam već proš jonas folger , sad napad pol espargr . ovd će naprav svo potez . još jed krug do kraj . najvažnij krug u život ovog sedamnaestogodišnj ... evo ga ide . s unutrašnj stra nik tero , markez jesam na čel . ako markez pobed ovd , a na drug jesam mest ... evo ga ide u treć krivi . nik terol se vrać u vođstv . preširo na izlaz za tero . markez se vrać na prv mest . markez jesam veo , veo brz kroz paraboli . jur svo des gran-pr pobed u sezo . ovo biti mog bit vožnj koj će mu don svets titul . mark markez pobeđ ovd u portugal ! osvoj jesam titul . to ne mož ponov . nemoguć . taj trenutak , ta situacij . sve što jesam mog da se des mar markez se des . vrat se , pokaz jesam sve što jesam potreb da biti biti svet šampion . nikad nij osvoj gran-pr pre 2010. osvoj jesam svo prv gran-pr u 2010. polovin sezo . pobeđ jesam u nal i osvoj šampion . odras muškar jesam plak u toj garaž . nis mog da ver . pogleda emilij alzamor . ostar jesam des godi u tih dev krug . današ dan pripad sedamnaestogodišn Špan , mar markez . gde će se ovo završ ? ovo jesam početak veo , veo uzbudljiv karijer . markez jesam preš u moto2 u 2011. i kren u nap . urad jesam sve što jesam svi velik vozač pre njeg urad , sam još viš . izlet jesam sa prv 3 trk , zat pobed u 7 od naredn 10. to će bit mark markez , koj pobeđ dve trk u niz . vod jesam u moto2 šampionat , tri trk pre kraj . njeg popularnost jesam ras brž od rosij , lorenc i stoner . jedi jesam pedros osvoj srednj klas iz prv pokuš . markez odlučnost da gur motor i gum do limit , da pronađ način kak biti iša još brž , voz jesam temp kao da jesam na trc u svak sekund trening . na kra trening pre trk u australij , kad jesam zastav istakn za kra trening , i kad jesam drug vozač usporav , markez jesam i dalj voz u pun brzi . za kaz jesam mor da poč sa zače . nij naprav mnog razli . prat markez kak ide iz pozadi . prelet jesam do sredi grup . kaz nij ima nikakv znač , zar ne ? ko će bit treć ? mark markez će bit treć . start jesam sa zače . usp jesam da dođ do treć mest . markez jesam veo , veo sreć osamnaestogodišnjak . nede danas kasnij , na pretposlednj trc u malezij , markez jesam ima težak pad na trening . udar u glav mu jesam oštet očn nerv . mark jesam mog da vid ova , ali kad biti urad ova ond biti ima proble da vid . ako ne mož da se oporav 100 % , ne mož da se bav ovim sport . jer mora da gleda ova . to jesam zastrašujuć povred . markez jesam gled jedn okom kak moto2 šampion odlag u ruk stefa brad . bil mi jesam teš . on jesam moj sin . rek jesam da mož doć do komplikacij . markez jesam završ godi ne znajuć da li će se ponov trk . mark jesam veo pozit , kao i njeg porodi i ljud koj ga okruž . on se najbo nos s tim . verovat jesam ima nek svoj trenu , ali ih nik nij ispolj . takav jesam kao osob . ne bri , daj mu vrem , bić bolj . to jesam bil mikr operacij . promen jesam uga mišić minimal . sad vid savrš . izlečen jesam . oh , oboji jesam otiš preširo . lut pra espergr . mark markez preuz vođstv . oh ! jano ! nij ima mest gde da prođ , ali on jesam proš . markez uzvrać momental , prolag tik ispred njeg . to jesam agresiv , zar ne ? lut odlag širo ! bil jesam odm jed pored drug na ulas u prv krivi . kakav povratak mar markez ! pobeđ u prv trc moto2 svet šampion ovd u katar . pos propuštanj poslednj tri gran-prij zbog te užas povred . oh , to jesam biti tom lut . nij zadovolj mark markez . markez jesam pobed u dev trk i osvoj jesam 2012 moto2 šampion . sezo jesam završ ona kak ju jesam i započ , pobed i kontroverz . mark markez se možd kvalifik kao drugoplasira , ali će startov iz poslednj red , nov svet šampion , pos incident na trening u petak popod sa simone korsi . bil jesam agresiv kontakt nekoli put sa drug vozač tok trening . to jesam biti zbir nekoli stvar koj jesam se des tok godi . tak da jesam to bil kao akumulacij svih kaz . posl jesam poru , ok , ne možeš tak voz . zat jesam biti posl na zače . on jesam agres vozač . kontroverz jesam ga prat tok cel sezo . razgovarajuć sa emilij alzamor na grid , nem nikakv kajanj od stra njegov tim menadžer , njegov mentor , emilij alzamor . po njegov mišlj , ne mož da razum zašt jesam uopš i bil kaz . ako on tak mis , mož bit sigur da to i mark markez mis , takođ . markez jesam već nadoknad oko des , jedanaest pozicij . pokušav da se probij približavajuć se drug krivi . kakv nekoli krivi . već jesam doš do 13. pozicij . neć bit lak odavd . da , ova trk jesam dale od got , dugačak jesam put do kraj . vau ! markez i aegerter jesam se dotak . neverovat kak jesam usp da se održ . oboji . evo ga. neć se stid po pitanj ovog , zar ne ? vau . mark markez pobeđ dev put u sezo ! kakv vožnj svet šampio ! ovo jesam jed od najbolj vož u sezo računajuć sve klas gran-pr trkanj . to jesam to ! završ jesam s vožnj u niž klas . sad se pridruž velik mom . kakav učenik . dobrodoš u motogp , mark markez . poru ostal , upozore jesam . 2013. , ros se vrat u jam . mož li i dalj to da urad ? 34 godi . dve godi bez pobed . ovo mu jesam 14. sezo u kraljevsk klas . veći vozač jesam na vrhun sam par godi . jed ili dvoji sam jesam usp da osta konkurent des i nešt godi . ali 14 godi u kraljevsk klas , a i dalj pobednik ? nik . nikad . pre počed sezo , hond i jama jesam testir u teksas . struktur bil kog dobr trkačk tim jesam ima mlad vozač koj će stav pod pritisak starij vozač kak biti mu produž karijer . lorenc jesam doveden 2007. da urad uprav ono što jesam urad . da se uba i dobij na iskustv od star bik i ond da izgur star bik . to jesam uprav ono što jesam urad . i zat jesam otiš u duk . ali evo nas ponov ovd . star bik nij pretnj kakv jesam nek biti . lorenc jesam biti šampion proš godi , ima 26 godi , i dalj neverovat talent . čovek jesam maši . iznenađen jesam želj koj i dalj ima za trkan i rizik koj jesam sprem da preuzm na seb . uveč za večer , način na koj prič o trkanj , mož oset ogrom str u njem . još uvek se osećam mal čud od kad jesam vid valenti , kad jesam vid loren , kad jesam vid pedros ... poseb valenti . ali na kra , oni jesam moj protivni . i mi mora da bud jač , takođ . ne mož sam reć ok , ovi mom jesam brž od men . testir jesam beskraj potrag za viš brzi . kad voz , ima ide kak da ide što jesam brž moguć i mora razum način na koj da podes motor kak biti se ta idej ostvar . sve jesam podesiv . Šasij , veš , elektroni . na kra , svi vozač traž ist podešav . taj magič klik . ona koj vam daj samopouzd . na motor , centar gravitacij se menj sve vrem zavis od tel . centar gravitacij nij fiksir , raspod teži ... sve se menj u sekund . to jesam nešt magič izmeđ tog kakav motor mož bit i šta vozač mož urad . dan pedros dolag iz svoj najbo godi do sad . sedam pobed u 2012. viš neg bil ko drug . nij loš za vozač koj jesam zbog svoj 158 cm odbačen kao prem da biti voz motogp motor . misl da ljud ne shvata da s tel koj dan ima , vožnj ovog motor jesam super težak pos . zat što jesam ovi motor velik i tešk . način na koj se kreć na motor , zbog kratk ruk i nog jesam mnog tež . kad koč , ne mož se pomer . i u krivin jesam mnog tež kontrolis motor . nij lak bit mal , teš dobijam prijanj kakv žel . manj teži , manj pritisak na gum , manj prijanjanj . staz u ameri jesam nov . svi im jesam prv put ovd . na kra dvodnev testiranj , hond jesam na vrh . markez mal brž od pedros . vrem jesam za trk . koj od njih će bit ? ver da će bit dan . proš godi , pobed jesam u sedam trk . ceo pak hondi maši , danij vožnj , vešti , i tim , pak jesam sad veo , veo jak . mark markez jesam veo talent , ali mu treb viš vrem . lorenc jesam biti treć najbrž u teksas . ros jesam biti pet . ne znam da li će valenti usp da pobed ponov ove ili nared godi . jer jesam prov dve godi u potpu drug svet i komplet jesam izgub sve informacij iz svog kompjuter . sve informacij o tom kak bit brz . ove godi će mor da poč ispočed . da nauč ponov kak ići brz . da nauč ponov kak da pobeđ . za valenti , ovo jesam mogućnost da bud sreć ponov . da , sigur . ako sve prođ kak treb , jes li sprem za zvonjav ? don đuzep jesam podmaz zvo . sutr ćem zvon ! nada se ! ko će završ na drug pozicij ? da li jesam to povratak doktor drug pozicij ? jes ! ros jesam drug ! markez jesam treć ! mark markez , mož li otić korak dalj i pobed ovd u teksas ? veo jesam uzbudljiv . evo mog sin . nalag se na pol , čim jesam još viš uzbudljiv . proved čitav trk sa prekršten prst . cel trk . kroz krivi dev , pre uzbrdi po prv put . pokuša da drž prs prekršten duž od pet min . mark markez jesam sad na drug mest . rad to tok čitav trk . mal jesam straš gled trk s njim . svak mal potez koj mark naprav , on vriš ili naprav nek nenada pokr . još viš me plaš . ne mog da stoj pored njeg . propatiš dost , ali ako se sve završ kak treb osećaš ogrom radost . evo ga kreć ! možd prisustv najveć stvar koj jesam pogod gran-pr mot trk još od dola valenti rosij u kraljevs klas pre 13 godi . ros će bit nezadovolj na šest mest . voz se sa dani pedros . ta tački ispred njeg jesam njegov tim kol mark markez . oh , tat gled . oh , bož . oh , bož . prolag kroz krivi 19. još jed krivi . svi na stag u ameri mog otpozdrav mar markez koj prolag kroz krivi 20. mark markez , najmlađ pobednik gran-prij u kraljevsk klas ikad pobeđ u teksas ! publi ustaj u čast nov mom . pogleda , valenti ros se ruk sa mark markez . i doktor skid kap . sigur , nem bolj osob koj biti mu don tort od njeg mam , marij . lorenc , sreć rođend ! 26 godi pun danas . proslav lorencov 26. rođenda jesam uključ i čast imenovanj poslednj krivi u herez , koj jesam vid mnog borb u poslednj krug , i dob jesam naziv po njem . mark markez će napas horhe loren . vou , markez , biti jesam prinuđen da podig motor . to jesam mog oboji da ih košt . u 2013. , direkcij trk jesam uve nov sist kažnjavanj koj se zasn na model vozač dozvo , gde bis dobij poe zbog opas vožnj . vau , markez ponov ! toli jesam bliz . centimetr jesam del njih gum . mark markez nas jesam nav na razmišlj o bodovn sist , jer jesam biti bliz limit toli put da jesam mor nać način kak to da sankcioniš . koli jesam ti put rek da se mal smiriš ? bić sam gor i gor . markez ponov ! zad deo mu jesam biti u vazdu ! ulag postran u krivi . pošt jesam biti model kao kod vozač dozvo , svi jesam razum . sam jesam formaliz upozorenj . tak da umest sam verbal upozorenj , sad dobi poen . ukoli nakup poe i skup četir poe , mora poč trk sa zače . dak , da li postoj način na koj markez mož da ga pređ ? pogleda loren ! bež prelep niz prav . markez će proć , ali će otić preširo . lorenc ide širo takođ . hoć li bit još jed prili u poslednj krivi ? mož li dob loren u lorencov krivi ? pedros jesam u vođstv . mož li markez negd da prođ ? pokušać . sudar jesam se ! sudar jesam se ! koli jesam put ovo vid ? markez jesam usp ! oh , u toj poslednj krivi ! pedros će preć lin cilj ispred markez ! lorenc će bit bes ! to jesam lorenc krivi . oh , da ? nisam o tom razmišlj . jes li razgovar sa njim ? pokuš jesam , ali on ne žel . Žao mi jesam . Žao mi jesam zbog njeg . ali znam da jesam ljut . hor lorenc odmah prst . da se incident des ranij u trc , ne biti bil tak popustljiv . ali poslednj krivi , posled krug i lorenc jesam ostav poprilič prostor kroz koj biti svak vozač pokuš da prođ . poslednj krivi . dva veli šampio . momak koj jesam iza pokušav da se probij napred , a momak koj jesam ispred ne žel da završ iza . jednostav jesam tak . to jesam takođ dobr stvar trkanj . i veo jesam razočar što nisam biti dovolj brz da se bor s mark , i da bud u poslednj krivi zajed sa mark i horhe jer biti možd bil još uzbudljivij . ono kroz šta jesam mark proš u prv pet trk sam on zna . dok se nij navik na snag motor i dok nij stek mal iskustv na njem , izlag se velik rizi pri svak vož . svak trening , sva trk , bil jesam sam , da vid šta će se des . kad biti izaš u petak , prv krug biti voz do limit , i poslednj krivi u nede biti završ na limit . sva sesij biti bil , hajd da vid hoć li pas ili ću usp . čim jesam kamer bil na njem , mog jesam da vid kak puz . nij bil onog moment od koj vam staj src , da li jesam u red ? vid ga kak se kreć odm pos pad , čak iak mu jesam vizir otp , jesam bil poma kao božj dar , da bud iskren . saoseć jesam s njegov roditelj , koj jesam bil sve vrem s njim u medicinsk centr . nis zna u koli jesam loš stanj njegov lic . Šta mu se des s glav . vid jesam sam da jesam vizir otp . mor da ima čelič nerv , to dvoj . unervoz jesam se . ali jesam rek seb da moram ost smir jer na kra ništ ne možeš da popraviš . ako se unervoziš , šta ćeš postić tim ? ne možeš ništ da popraviš . ne možeš pomoć sin ako se unervoziš . u petak več jesam biti zabrin , jer mu jesam lic bil skroz oteč . stavlj jesam led . rek , mam , kak ću da izgledam ? koč jesam na ist mest . ali sa mal viš agresivnos . pred točak jesam blokir , oter me na trav i kad jesam biti tam , vid jesam zid , iša jesam direkt u zid i sam jesam skoč sa motor . bil jesam bolj tak . pri koj brzi jesam izgub pred kra ? kad jesam izgub pred kra , 338 km/h . kad jesam se slup , 300 km/h . ovo sad ne izgled baš najbo , ali juč jesam bil mnog gor . ima jesam mnog sreć , mnog sreć . da . veo , veo , veo , veo , veo sreć . jer jesam mog bit mnog gor . ali na kra kaž , ima jesam sreć . ništ se nij des . sam šok , i vraća se naz posl . pet trk motogp svet šampion će usk kren ovd u muđel . markez jesam žel da voz . nik nij razmišlj da će bit previš teš . ima jesam dost modri i fraktur ram , ali jesam ubrz izbac pad iz glav i odvoz jesam odlič trk . da bud iskren , bri se za njeg . veo jesam mlad . a kad jesam mlad , kad imaš 20 godi , ne vidiš rizik . ja jesam biti potpu ist . tak da ga razum . ima tu glad i ambic . i mog usp . mog osvoj šampion u svoj prv godi . ali u svak sluča , svak vozač jesam drugačij . mora poštov mentalit vozač . i taj mentalit će ga verovat košt mnog pad u budućnos , ali će mu takođ dat i vrl dobr rezulta . dok konač ne razum i spoz mal viš ovu vrst rizi . dan pedros jesam taj koj jesam pao ! ne , to jesam mark markez , koj jesam izlet s drug pozicij . važ stvar za markez jesam da urad to ona kak jesam lorenc rek . uz pad i povred , stek tu vrst iskustv koj jesam pomog loren da se fokusir kak biti post ono što jesam danas . ona koj igr part šah sa opasnošć , sa rizik , sa smr , jesam uvek osob sa kapacit da prevaziđ povred . vaš ljud grani , činjeni da jesam smrtnik , vam pomaž da se pop na začara plani vaš snov . hor lorenc jesam završ pos . pogleda to ! zat jesam on bro 1. zat jesam svet šampion . vrat se s osv . drug mest jesam dan pedros . još jed podijum za kal kračlo . lorenc , pedros , kračlo . dva Špan i englez . gde jesam italij ? kralj muđ . sedmostruk pobednik ovd . gde jesam valenti ros ? sreć jesam što jesam dobr , jer jesam to biti težak pad . bautist me jesam udar u nog , izgub jesam kontrol nad motor i otiš jesam prav u zid . i pomisl jesam , jebo ... biti jesam u red , jer jesam stav motor ispred seb . ali udar jesam biti jak . da , veo loš . dobr stvar jesam da se nisam povred . pokušać ponov za dve nede u barselo . mog jesam da imam dobr trk , mog jesam da bud na podijum . hva svi . devetostruk šampion . valenti ros ! hor lorenc jesam pobed ponov u katalu . pedros jesam biti drug ispred markez . ros jesam biti četvr . nij biti na podijum još od prv trk . dan pedros jesam vod u šampionat . završav biti na prv ili drug mest u poslednj pet trk . ako pogleda stil vožnj mom koj jesam ispred vas , mal se razlik od onog kakav jesam biti pre . vozač stoj mnog , mnog , mnog niž . i motor ostaj mnog viš usprav kroz krivi . ako dolaz iz drug ere , gde jesam motor bil drugačij , vozač jesam bil drugačij i gum jesam bil drugačij , ond mora promen svo stil vožnj , a to nij ni mal lak . markez se spus toli da izgled kao slov t. vis s motor toli dale . lorenc takođ . i ne znam da li biti to biti način ... razv gum i šasij ili kak jesam stvar post , ali jedi način da uđe u krivi jes da vuč lak po zem . takođ imam loš sećanj od prethod dve godi . sve što mi jesam potreb jes vrem da ponov stvor oseća sa m1 . u sportsk karijer , postoj trenutak koj jesam magič . sve oko teb funkcioniš odlič . kad prođ , veo jesam teš postić ist stvar , jer nis ist čovek . ovi nov mom dolaz i gura . analizir jesam rosij i on se trud žešć neg ikad . promen jesam svo stil vožnj komplet . ovo jesam ros kad jesam započinj u motogp- . ova stil vožnj datir iz osamdeset . pomer jesam zadnji , ali drž glav gor . ovo jesam valenti ros sad . njeg glav jesam dale od motor . njegov kičme stub prav oblik slov v sa motor . prilagod se nov stil vožnj , koj mlad vozač kor , ali možd još uvek nij razum ova stil . ros se slup na testiranj dan pos trk u katalonij . oluj jesam pogod nared test u arago kasnij te nede . ond jesam sun izaš i stvar jesam se poprav . sreć jesam . ovo jesam biti dobar test . osećam se dobr na motor . prv utisak jesam da jesam naprav korak unapred . nared stani , holandij . sed trk ! poslednj subot u jun . uvek jesam ver . uvek jesam oček da ću ga vid kak ponov pobeđ . zna jesam da vol tu staz . još mal pa jesam gotov prv krug . ros napad stefa brad s unutrašnj stra . i ros se penj na treć mest . veo agresiv . ponov pretič ona kak jesam pre pretic . mark markez jesam ispred njeg . oboji zna kak se pobeđ u ase . markez jesam pobed tri put ovd . ros sedam put . prolag ! odrad jesam dva , tri prediv preticanj . bil jesam jak uzbudljiv vid kak publi reag . bor se sa svi . bor se sa mark . bor se sa pedros . bil jesam prelep gled ga , elegant kao i pre . uvek jesam mal brž na određen mest . osećam se dobr . prelaz lin cilj . još tri krug do kraj . ček jesam do tri krug pre kraj , ond jesam otiš da otvor vrat zvoni i uključ svet . ond jesam požur naz da vid kra . jur svo 106. gran-pr pobed . nij osvoj gran-pr viš od dve i po godi . na pol krug jesam od pobed . ne mog da ver . ne mog da gleda u garaž valenti rosij . valenti ros pobeđ u ase ! pit jesam se da li ćem ga ikad vid kak osv gran-pr ponov . kad jesam pobed u poslednj trc u malezij , to jesam bil 46. pobed na jamah . i sad , pos 46 trk bez pobed , pobeđ ponov . tak da , 46 nas pra i kroz dobr i kroz loš . ne mog da ver . proš jesam mnog , mnog vrem od sepang 2010. tok ovih godi , postavlj jesam seb sledeć pit . mog li se vrat na prv mest ili ne ? biti jesam to težak period . zvo jesam automat . izaš jesam i zaborav na njih . ostav jesam ih da zvo i otiš u bar . ima jesam mal zabav . pos dug vrem , veo dug vrem , ostav ih jesam da zvo , i zvo , i zvo . a hor lorenc , ima jesam neverovat vikend . u ase jesam se od počed oseć još bolj neg u muđel i montmel . te dve pobed jesam mi dal previš samopouzdanj . biti jesam previš samouveren . to jesam bil moj greš . krivi u koj jesam se slup , uša jesam u nju kao da voz po suv . 250 km/h . horhe nezgod u ase jesam traj oko 4 sekund . jed od najduž nezgod koj jesam ikad vid . prv udar jesam biti sa lakt . to jesam pren energ na ram . i to jesam izazva naprsnuć ključ kos . misl jesam da ću izgub šampion , da ću izgub dve ili tri trk . svak put kad biti se pomer za centimetar , oset biti užas bol . hte jesam da bud oper što jesam pre moguć . nisam mog da čekam ni jed več jer jesam bol biti previš jak . otiš jesam u bolni u blizi ase . obavest jesam horhe da ukoli se operiš te večer , sutr će moć da rad sklek i mož prob da voz na zagrevanj . i da vid kak će se oseć , korak po korak . biti jesam kao , to jesam nemoguć , vil . rek jesam , i ja jesam ima polomlj ključ kost fiksira pločic . zna , to nij zglob . ključ kost jesam nešt što jesam fiksir . i čim staviš ploči , i ako imaš potpor za ključ kost možeš voz motor . konač , pos 4 ili 5 sat , odluč jesam da iznajm privat avion i da ode u barselo . i u rok od sat i po jesam oper . kad jesam se probud pos operacij , oseć jesam se mnog bolj . mnog manj jesam bol . i poč jesam da razmišlja o povrat . čim jesam se vrat naz u asen , rek jesam , ako dobi zel svet od doktor sutr ujutr , probać . medicin direkcij na svak stag jesam ona koj odluč . ja jesam ga lič savet da se ne trk . rek jesam , ako izgub des poe , mog biti da me košt šampion . ima jesam nek vrst euforij u seb , koj jesam pren na sve koj jesam vid da će se trk . priprem jesam ga , s medicin tač gledišt . nekoli analgeti . ali jesam omoguć ovu nezamisliv stvar , koj jesam doš iz lorenc hrabros . takođ jesam mi rek da ako se ponov slupam , moj karijer biti mog bit završ . tak da jesam me mal uplaš . oseć se prilič dobr , jer jesam biti veo dobr pripremljen pre pad i misl da mu jesam to dost pomog . u određen trenu njihov život , uspeva da nađ snag , žel , jak str koj jesam u nji da ostvar nešt nemoguć . tak da , postoj nešt mitološ po pitanj njihov život . sad jesam na pet pozicij . kračlo odlag mal širo . hoć li lorenc proć ? ne treb mu nikakv pozivni ili nešt slič . voz se sa horhe lorenc ! sustiž mar markez . sustiz jesam vodeć grup , danij , valenti i mar . nisam mog da ver da to rad 36 sat pos operacij . četrnaest i po krug do kraj . lorenc poč da usporav . bil jesam veo emotiv , pogotov kad jesam završ trk . kad zna šta jesam urad . plak jesam , zbog bol koj jesam ima tok ovih 36 sat . ali jesam takođ plak i od emocij jer jesam usp ovo da urad . pedros jesam i dalj vod u šampionat . ali lorenc jesam izgub sam tri poe u odnos na njeg . nisam mog da ver da jesam pao i ponov povred ist ključ kost . promen jesam nešt oko elektroni , ponaš motor . sigur jesam da jesam to izazva veli proklizav koj jesam ima . moj psihič stanj nij bil na dovoljn nivo kak biti nešt eksperimentis . tak da , to jesam bil moj greš . ponov jesam oset previš samopouzdanj . ponov jesam ist greš i nisam ima sreć , jer jesam povred ist ključ kost ponov . još jed operacij . još jed zahv . to mu jesam pogorša stanj još viš . idem kuć . sreć . lorenc loš sreć jesam bil prili za danij pedros . sreć . nadam se da će sve proć kak treb . hor se slup u petak . ja jesam ima 23 poe viš od mar . ima jesam otvoren put do šampion . sve se mož promen u sekund , zna ? polomlj jesam . nažalost , tak jesam to ... u moj karijer . takođ moraš razmišlj i o prošlos . dan sad ima dost prooble sa svoj telo , teš povred . dost tešk oporav , i misl da jesam mnog tež za danij neg za horhe . bez pedros i loren , šampion jesam ima nov lider . pos pol sezo , novajlij jesam biti na vrh . sad vod u svetsk šampionat . da jesam mi to rek u predsezo , rek biti vam da jesam lud . veli iznenađenj čak i za men . ali , zna , ovo jesam velik trenutak . i ja lič uživam u ovom mirn trenut pre trk . prv što jesam mi doktor rek jes da se ne trkam , jer jesam postoj fraktur . na mest prelo kost se spoj sam 20 % . ukoli pad , momental , total prel . ključ kost jesam vrl teš za operis , moj ključ kost , jer jesam pun put ima proble s njom . tak da jesam rizik . nisam hte da se trkam u lagu , da bud iskren . ali kad jesam vid da se dan slup , razmisl jesam , i reš da idem u lagu . nacional him izvod , 14 put kandid za gremij , džo satria . lorenc prolag ekstrem širo kroz drug krivi . za men , bil jesam još tež završ neg što jesam bil u ase , jer mi se fizič stanj dost pogorša pos mesec dan bez trening . tak da , šest mest jesam za men ima još već vrednost . uze jesam jed poen viš od njeg u trc . ali naš glav protivnik jesam pobeđ . ide sa spolj stra . ros će pokuš da uzvr . oh , ond markez prelag pre vadičep sa unutrašnj stra . komemorativ valenti ros linij . u poslednj krivi jesam ovd u lagu sek . mark markez debit pobed u lagu sek . prav još već razli u svetsk šampionat . prv vozač koj jesam pobed u lagu sek na svom deb . najmlađ vozač koj jesam pobed u dva gran-prij zared . reć ću , on jesam j * * * * * kop . dok jesam lorenc i pedros bil hendikepira povred , markez jesam pobed na 4 trk u niz . nij urad ništ pogreš sve do jutr pre britan gran-prij . bil jesam oko des sat . kal kračlo jesam izlet nekoli stoti metr ispred markez . marš na stag jesam mah žut zastav ... ... upozoravajuć vozač koj jesam pristiz na to mest da uspor . markez nij vid zastav . sreć , marš jesam vid markez . dob jesam dva kazn poe zbog neodgovor vožnj . dob jesam dva poe jer uma nij pokup marš . to jesam biti poprilič veli ugrožav sigurnos . markez jesam ima mnog bitnij probl . iščaš ram . bil jesam iščaš . nek ligamen jesam bil mal ošteće . trk jesam bil u 14h . ima jesam 4 sat da se oporav . u međuvrem , hor lorenc se ponov oseć dobr . oseć jesam se jač neg u brn . tak da , kad se slup u nede ujutr na zagrevanj , zna jesam da će njegov samopouzd i verovat fizič stanj bit u loši stanj . rek jesam seb , ovo jesam moj šans da napad i da pobed u trc . zna jesam još pre trk da će hor kren dost jak na počet trk , jer jesam zna da jesam povređen . mor jesam da naprav dobar start . i bil jesam tak , on jesam dost gur , ali jesam uspev da osta iza njeg . takođ jesam zna da će na kra trk bit mnog tež za men , jer jesam se oseć umor zbog ram . Šta se des ? kren jesam bolj od njeg . preš jesam ga. ali jesam biti odm iza men tok čitav trk . i pored tog što jesam povređen , biti jesam tu . nij se predav . pokušav jesam da poboljšam vrem po krug kak biti pobeg . nisam usp . ond jesam nap . preš me jesam na jedn koč na kom jesam zna da jesam jač od men . pokuš jesam da ga prouč u sledeć polovi krug i vid jesam jed prili gde ga mog preteć na koč . evo ga kreć ! lorenc će preć u vođstv . neć dat ni centimetar markez . lorenc opet preuz vođstv . u posledn krug jesam iša još brž pokušavajuć da naprav još već razli . ali probl jesam biti u tom što jesam uša previš brz u jed šika , gde jesam mal izgub pred kra i on se približ za dve desetin . ond jesam naprav mal greš , usp jesam da ga sustig . rek jesam seb , pokušać ponov na jak koč . pokuš jesam da zatvor vrat , ali jesam ond koč preja , zad točak jesam poč da se uvij kao zmij i otiš jesam preširo . usp jesam da ga pređ . markez prolag sa unutrašnj stra . za trenutak jesam pomisl kak ću završ drug . ond u poslednj krivi kad jesam menj prav , oset jesam kak nemam dovolj snag , otiš jesam previš širo . moram da pokušam . ovo jesam moj prili . moram da pobed u trc . bić ovo trk do sam cilj linij izmeđ jama i hond . hor lorenc pobeđ u neverovatn borb ovd u silversto ! lorenc jesam pobed u naredn trc u san mari , smanjivš markezov prednost na 34 poe , pet trk pre kraj . trk na rosijev domać ter . biti jesam četvr . ponov . u drug polovi sezo , biti jesam i na podijum , i van podiju . mnog viš van , neg na njem . skor da jesam tu , ali ne baš . u čem jesam biti probl ? motor ? ili vozač ? ne znam šta se dešav unutar valenti u ovom trenut . jer , zna , pos dve godi proble o koj zna , i pos loš prič s mark , ne znam šta mu se muv po glav . iz tog razl , imam još viš poštovanj pre valenti sad . smatram ga jak osob , ne jak šampion . ima razli . za men , nij bit da li će osvoj još jed šampion . sviđ mi se prič o valenti ros . najveć poštov za mom kao što jesam on . pit za vale . tvoj kacig . Šta možeš reć o nov dizaj ? ovog put jesam reš da naprav nešt mal ozbiljnij . jer jesam već proš prilič vrem kak mar nij s nam . ali ovo ovd jesam njeg trkač staz . nos njegov ime . tak da jesam reš da ga se set . poč u seć na njeg . naprav jesam nešt za mar ne koristeć brend , dve crve prug . sam pes . valenti mi jesam posl tekst . i odabr jesam deo tekst . i mi jesam ga ispis na kacig . svak put kad pročitam tekst , maj mil , i na kra govor o str . o ist str . kak žel , kak žel da jesam ovd , mi jesam sam dve izgublje duš koj pliva u zde za rib godi za godin trčeć pre ist star polj Šta jesam pronaš ? ist star strah . Žel biti da jesam ovd . bil jesam teš zamisl da će mar toli nedostaj ljud . stvar jesam ostav dubok trag . uči te ponosn i mal tužn . heroj za ljud jesam sportis koj biti oni žel da bud . i ljud jesam želel da bud mar simonč . ne zat što jesam pobed u motogp trc . već zat što jesam biti jednostav kul , čud , drugačij , zasen jesam zajedni motogp- , drž se svoj uverenj . rek jesam , uradić to na svo način . ali , on nij ovd i to jesam užas . to jesam biti užas , užas dan . pet trk do kraj . 125 poe jesam na stol . pedros i lorenc jesam i dalj ima šans za titul . dan pedros jesam konač biti potpu fizičk sprem . biti jesam njegov rođend . osta jesam još pet trk . nem viš vrem za bil šta . mora sve izn na sto i pokuš . mora ima i mal sreć . pedros jesam tik iza mar markez sad . pedros prelag na drug mest . dobar jesam i odluč . najjač izd koj jesam vid od danij pedros još od pad u nemačk . ovo jesam trk u koj mor da pobed . markez će bit veo bliz . morać da podig motor . mog jesam vid to s kilometar udaljenos . i pedros pad ! dan pedros jesam isp ! oprošta od svet šampion 2013 za danij pedros . pedros jesam u bol . stavlj jesam sav pritisak na loren . markez jesam mor da ode širo takođ . jes li se dodirnu ? biti jesam nagn i sam jesam oset klak na zadn gum . misl jesam da mi jesam dodirn izduv cev . pos tog , ne sećam se pun . na zadn del hond se nalag senzor brzi rotacij toč , koj jesam sastav deo siste kontro proklizavanj . elektron sist kontroliš isporu snag . bez tog , motor ne mož da se voz . nek deo markez maši jesam udar i oštet kabl koj spaj senzor sa sistem i momental onesposob pedrosi kontrol proklizavanj . to jesam biti najma moguć dodir . ali jesam nos udar za noka . kad jesam otvor gas na izlaz iz krivi , motor jesam isporuč ogrom snag na zad točak . usp jesam ponov . ispred domać publi . već jesam spust jed ruk na trofe svet šampio . narav , mož naprav greš . vid jesam greš od njeg danas . on jednostav usp da voz svo sreć sve vrem . pos incident u arago , markez se naš ponov ispred direkcij trk . još dva kazn poe biti znač start sa zače u naredn trc . dobr jutr . zdrav mark , kak jesam ? dobr , hva . Šta očekuješ ? ne znam . videć . to jesam formal sasluš . tu jesam 4 čla direkcij trk . mi rad kao grup , četvori nas vrš sasluš , vozač se poziv unutr sa svoj predstavni tim . objasn biti mu zbog čeg jesam tu . sasluša prič obe stra i ond dones odlu . za mar markez , dod jesam jed kazne poen na njegov zbir za sezo 2013 zbog neodgovor vožnj . nijed vozač ne žel da sluš kak mu govor da rad pogreš stvar . uvek ima mišljenj koj se ne podudr s naš . i mož bit veo ljut . sve viš i viš ovih dan razum zašt govor to što govor . kao što rek , za men jesam to biti trkačk incident . sam to . veli jesam nesreć to što jesam pogod kabl . ali da nisam pogod kabl , nik ne biti ni shvat da jesam dodirn danij . grani jesam kad jed momak ugrog drug mom . to jesam grani . biti jesam to vrl blag dodir . ali u red , očigled jesam žel da mi daj poen . i kao vozač ih mora poštov . mnog od nas biti mog bit viš agresiv . i mnog od nas biti mog da dodir drug na taj način . ali mi to ne rad . mnog ljud se bun , ali to jesam moj stil vožnj . ako ne voz tak , ne mog bit brz . ponek pokušam da se promen . pokušavam da bud uglađen , ali na kra ako se skoncentriš , ukoli žel da guram , moram bit takav . dan pedros jesam ima zadovoljstv pobed nad mark markez na malezijsk gran-pr . ovo jesam odlič oseća . ali markez jesam pobed loren u borb za drug mest čim jesam poveć prednost na 43 poe . mog biti osigur titul nared nede u australij . mark markez jesam diskvalifik . hond jesam naprav ogrom , ogrom greš . staz the phillip island jesam presvuč nov podlog pos proš motogp trk ovd . na trening se ispostav da nov asflalt daj previš prijanjanj koj gum nis mog da izdrž viš od nekoli krug . gum biti se potpu dezintegris kad biti preš duži čitav trk . direkcij trk jesam nared tim da naprav staj u tok trk kak biti vozač preš na svoj drug motor sa svež gum . svak vozač koj biti voz viš od des krug biti biti kažnjen . to jesam bil nov prav i biti jesam veo zabrin da hor neć vid tabl . otiš jesam do direkcij trk da pitam ukoli ne vid tabl , šta ond ? crn zastav , 100 % . mora ući ! markez jesam ost na stag ! markez jesam ost na stag ! ne mog da ver ! ali sigur , markez jesam voz jed krug viš ! markezov tim jesam traž prednost . dodat krug na prazn stag sa lak rezervoar biti to omoguć . sve što zna jes da jesam deo tim naprav greš prilik odbrojavanj krug . jed deo tim jesam zna odm , hej , des ! mor da uđe . a drug deo nij zna , misl jesam , ne , ne . to jesam na kra deset krug . tak da , bil jesam poma zbunje . to jesam sramot za nas . to jesam bil greš koj jesam napravlj . prihvat jesam i nastav . nadam se da neć utic na ishod šampion . ako bud ima utica , vratić se i proganj nas i to jesam jednostav tak . koli prst vidiš ? ja vid des . ond možeš rad za repsol hond . hor lorenc jesam osvoj gran-pr australij , ispred danij pedros i valenti rosij . osta jesam dve trk do kraj . 50 poe jesam na stol . sam 18 poe izmeđ loren i markez . ond jesam tajf pogod jap u nede gran-prij . vrem jesam otkaza trening u petak i subot . sve , trening i trk , voz se u nede . markez jesam ima jed ses da se priprem za staz na motogp motor . i da pretrp svo 15. pad u sezo . ukoli pobed danas , a lorenc bud treć , ond biti post najmlađ svet šampion u kraljevsk klas ikad . hor lorenc jesam ima drugačij idej . vod jesam u trc od počed do kraj . mark markez jesam misl , nad se , mol se , da će osvoj svets titul . ali to se neć des ovd u japa . klasič vožnj od stra svet šampio horhe loren koj pobeđ u japa . 13 poe izmeđ njih . sve se sve na poslednj trk u valensij . dve stvar jesam mor da se des za horhe loren kak biti osvoj titul . mor jesam da pobed u trc , a mark markez da završ na pet ili niž mest . sve što jesam markez treba jesam sigur vožnj do četvrt ili viš mest . lorenc jesam ima plan . probi se na prv mest i ond usporava . naprav nagomilav vozač iza . i da se nad kak će markez da se zakač sa drug vozač ili naprav greš . ukoli biti drug vozač otiš ispred njeg , lorenc biti mor da preuzm vođstv ponov , ond da pon proces usporavanj vozač iza njeg , pokušavajuć da naprav markez život riskantn . to jesam bil prv put da jesam mor bit spor kak biti dob nešt . dobar start loren ponov ! kren jesam veo lep čim jesam se svet ugas . i pogleda to ! pedros pretič markez . lorenc jesam mor da se bor sa dani pedros . on jesam mog da uniš plan radeć ono što jesam prirod žel da rad . dan jesam žel da pobed u trc i da bud što jesam moguć brž . pokuš jesam da prođ napred i svak put kad biti kren u pretic on jesam biti sprem da odgovor . lorenc uzvrać odm ! u drug krivi ! nater jesam pedros da ode širo ! preuz vođstv ponov ! pokuš jesam da promen moj mest za pretic , tak da mu jesam bil tež da mi uzvr . ali on uvek pronađ način . oh , uma se nis dotaknu . pedros još jedn odgur širo od stra loren . jednostav ne žel da dozvo hond da ima svo trenutak . ponov , markez jesam biti prebliz pedros . pedros ponov prolag pored loren , u krivi bro osam . i urad jesam to na mest gde nij lak loren da uzvr udar odm . kak lorenc mož odgovor ? evo ga kreć ! uma nij odn des nog danij pedros prilik prola kroz krivi 11. biti jesam previš agres . moj ode jesam na kra bil viš crn neg bel zbog njegov toč . oh , naterać pedros da ide mal šir . to nij moj stil . razum da jesam te dve stvar bil bliz grani . u ovakv okolnost jesam se oseć poma kao david protiv golij . pokušav jesam da pobed golij radeć sve što jesam mog . lorenc uzvrać . ovog put nem prolaz . ima ! odgurn jesam . odgur jesam danij pedros širo ! izgur ga jesam van staz , takođ . mor jesam to da urad . sad markez preuz vođstv . ti jesam ima najbo pogled u borb izmeđ horhe i danij . koli kaznen poe misliš da lorenc zasluž pos ovakv preticanj ? zna , već jesam govor u prošlos i reć ću sad , ovd jesam zbog trkanj , zbog borb i trk jesam takv . kaž ti , lorenc voz agresiv kak ga nik nisam vid da voz . mor tak . probać da odigr grub i protiv mar markez sad . i evo ga ! u krivi bro dva ponov . još jedn jesam veo jak tu . i preuz vođstv od markez . probać da uspor stvar . ali bil jesam napis za loren na zid . ost vozač jesam poč da zaosta . drug vozač , osim nas troji , jesam bil prespor kak biti ost u grup . kad jesam se okren i vid da jesam predale , pomisl jesam da treb da pobed u trc , odem , i to jesam to . definitiv jesam promen takti sad , zar ne ? od usporavanj i hajd da uključ sve u zabav , do hajd da vid da li možeš da voziš moj temp . narav , markez ne treb da bud uvučen u ovo . bil jesam teš jer mi jesam nešt u men govor , moraš da se boriš . ali jesam razum da jesam mnog već vrednost od trk ima šampion . bro 93 ima još 4 kilometr , 2.5 milj do kraj . to jesam možd bil najduž trk u moj karijer . u posledn krug jesam biti veo pažljiv . pobedić u svoj debitantsk sezo u motogp- . ali pre sveg ski kap horhe loren . hor lorenc osv svo osm gran-pr u sezo . ali sad čeka dolazak mar markez ! usp jesam ! usp jesam ! star 20 godi i 266 dan ! najmlađ pobednik ikad u kraljevsk klas . prv novajlij kom jesam to poš za ruk još od `` 78 . Žel da zahval hond . cel svom tim . svim ljud koj jesam mi pomog . moj porodi koj jesam uvek ovd . ne znam šta da kaž , jer se osećam tak dobr . iza tog osme jesam markez hrabrost . hrabrost onog koj kaž , ovd jesam . klin jesam , ali mog da pobed . mark jesam urad nek neverovat stvar . oček jesam da će naprav viš greš tok prv sezo . ima sav potencijal da posta najveć svih vrem ili bolj od men ili da osvoj viš od men . ima odlič vešti i veo jesam mlad . ali sad jesam mnog ran da se prič o tom . put jesam dugačak . ali ima 100 % mogućnos . bolj od ovog ne mož , ne postoj ništ već . osvoj jesam najtež šampion na svet . on jesam najbrž vozač na svet u ovom trenut . svi vozač se nada da jesam već bliz svog najviš nivo . jer ukoli se još viš poboljš , za drug mom , to jesam velik probl . on jesam ist sin kao i uvek . možd jesam šampion , ali jesam ist . to jesam tak div . to jesam prelep stvar , sušti porodi . makar još uvek nij govor da žel da nas napus . ima jesam tu sreć ... ovo jesam poru . u svet motocik , sva ko pad , kao lorenc ili markez , ko se trk sa slomljen kost , pokaz da pojedin mož da se vra pos povred kak biti nastav da udiš intoksikac sna . ne rad se toli o postizanj cilj , to jesam izazov , put koj otkriva seb u život . mora del miris pobed i čin one oko nas srećn naš primer . u jedn trenut , misl jesam da jesam veo nesreć kad biti pored seb sa drug vozač . viš jesam poseć bolni . i mnog jesam viš ima proble sa direkcij trk . ali , zna , sad razmišljam potpu drugačij . vid da jesam veo sreć momak . svak dan živ san . takmičenj jesam na vrl visok nivo , a i dalj jesam tu pos jedanaest godi i to me čin ponosn . narav , broj mog bit mal bolj , ali i dalj uživam . mora da se potrud . misl da ros , na primer , pokušav takođ . nik neć bit ist jesam se u život stal sve menj , u teb , u ostal , u svem . ali moraš se potrud najbo što možeš kak biti pronaš svo sreć i najbo ravnotež za seb . kad odeš kuć i kad se odmaraš od sveg ovog , ne dobijaš bro . već iskustv koj jesam oset dok jesam to rad . otac mi jesam jedn rek , kad jesam ima 14 godi , pre neg što jesam započ svet šampion 2002. , pre mog debij ... slup jesam se u montmel . kad me jesam otac vid takv , bez sves u ambulan , otiš jesam u bolni . rek mi jesam , sin , hajd da presta sa ovim sran , jer jesam sranj . znaš , nij vred tog . ali jesam rek ... plak jesam u tom trenut . rek jesam , ne , ne , tat , nastavić . sva ima svo način za tumačenj trkanj . nek vozač to rad jer žel da se osv svom svet . nek drug , veo jesam važ da daj svo maksimum . nek to rad iz zabav , drug jer vol adrenalin . tak da , misl da sva ima svo način . i svi nači jesam dobr . da . da li jesam to bil 100 % ? da . možd i mal viš . mal viš , kao i uvek . nalaz se u miza , staz mar simonč . razgovar jesam sa paol mnog put . pit jesam ga da izgr tim u stil mar simončelij . zat što jesam biti umeš u markov trkačk život . i usp jesam da ga odved na vrh . mor nać nov snag kak biti nastav . ne zbog sećanj na mar , već zbog sti , simonč sti . ovo jesam prv godi , ali dobr napred . videć šta mož urad nared godi . misl da ako ima vez sa vozač , sa dva vozač , ukoli jed od njih posta jač , sigur će moć da skoč na nared kategor i tak dalj i dalj . videć . krug koj jesam biti polomljen na nek način , sad jesam komplet . sva nede , kad noć kre da pad na kori , plamen se pal i gor u seć na mar simončelij u trajanj od 58 sekund . gran-pr mot trk jesam proces pretvaranj vatr u brzi . sagorev goriv i vazdu unutar motor i vatr u src vozač koj jesam volj da rizik sve ... ... za pobed . mark markez jesam odbran titul svet šampio u 2014. godi . pobed jesam u prv des trk u niz , a ukup trinaest . to jesam nov rekord . valenti ros jesam završ šampion na drug mest , to jesam njegov najbo rezult još od 2009. godi . hor lorenc jesam biti treć . dan pedros četvr . markezov brat aleks jesam osvoj 2014 moto3 šampion . mark kaž da jesam aleks brž od njeg . valenti ros jesam napun 36 godi u 2015. godi . i dalj pobeđ .