 netfliksov original dokumentar film u sarad sa mnog kaž da jesam hobotni pop vanzemalj . ali zaprav jesam čud kak , kad im se približ , shvat da jesam u mnog čem slič . ulaz u potpu drugačij svet . kakav neverovat oseća . i oseća se kao da jesam na ivi neč izvanred . ali shvat da postoj linij koj se ne sme preć . proš jesam dost vrem od dan kad jesam sve poč . ovo mest na krajn jug afri jesam poznat pod naziv rt oluj . moj sećanj iz detinjstv potpu vlada stenovit oba , priobal područj i šum morsk trav . ima jesam mal drv kuć , bukval ispod linij nadolazeć vod . kad biti naiš veli oluj , oke biti prob vrat i poplav donj deo kuć . kao det , bil mi jesam neverovat uzbudljiv to što živ bukval uronje u moć džinov atlant okea . prov jesam već deo detinjstv u stenovit baz , roneć kroz plića u šum od morsk trav . to jesam ono što jesam najviš vol da rad . kao odras osob , biti jesam odvojen od tog . u počet mi to nij smeta . dok nisam poset central deo kalaharij pre otprili 20 godi . snim jesam film velik ples sa brat . i tu jesam upozn te ljud koj jesam verovat međ najbolj tragač na svet . posmatrajuć te ljud ... kak proučava neverovat , suptil trag u prirod , koj moj oči uopš nis opaž , a zat prateć ih , ponek sat , kak pronalaz život sakrive u pejzaž , jesam bil izuzet iskustv kom jesam svedoč . bil jesam jednostav uronje u prirod svet . a ja jesam mog da oset da jesam izv njeg . i pojav mi se dubo čežnj da bud unutar tog svet . proš jesam kroz 2 godi potpu pak . dug jesam napor rad i potpu se iscrp . već mese nisam pošt spav . moj porodi jesam pat . i poč jesam da se razboljevam od sil priti . moj um nij mog da se nos sa svim tim . nikad viš nisam žel da vid kamer nit stud za montaž . čak nisam mog ni da se sa tim suoč . vaš veli život svr jesam sad ... jednostav u delić . a sa vam jesam i mal det koj odrast . tom . nisam mog u tom stanj da bud dobar otac svom sin . bil mi jesam potreb radikal prom . inspirac jesam naš u detinjstv , i u najbolj tragač sa koj jesam rad u kalahar . i jedi način za koj jesam zna da mi mož pomoć jesam biti ... da bud u okea . u počet jesam teš ući u vod . mal jesam mest za kup na ovo plan koj jesam tak div i zastrašujuć . temperatur vod pad na 8 , 9° c. hladnoć vam oduz dah . sam se mora opust . ond doživ lep period , nek 10 do 15 '' . iznenad ... sve jesam dobr . hladnoć nadograđ mozak jer dobija nal hormo kad god zaro u hlad vod . čitav vaš tel oživ . kak se tel prilagođav , postaj sve lakš i lakš . i konač ... nakon otprili godi dan ... počin da žud za hladnoć . ono što jesam zadivljujuć kod ovog okruženj jesam to što jesam u tridimenzionaln šum , i mož skoč sa vrh i ići gde god žel . zaprav let . mog bis pomisl da jesam na drug plan . prirod posta sve opuštenij u vod . nauč duž zadržav dah . boc za ronjenj u gust šum morsk trav za men nij optimal rešenj . Žel da bud pop vodozem . instinktiv , zna jesam da ne treb da nos ronilač ode . ako zaist žel da se približ takv okruž , odsustv barijer koj biti vas odvoj od tog mnog pomaž . odjedn jesam shvat da mi se vrat energij za fotografis i snim ... ponov jesam uze kamer i poč da rad ono što vol i znam . Život jesam izuzet egzotič i neobič . ovo jesam ekstremnij od čak i najluđ nauč fantasti . sećam se dan kad jesam sve poč . pronaš jesam jed veo , veo poseb područj koj jesam zaštić velik šum morsk trav . jer sam šum ublažav udar talas . i cel šum jesam u tom kra potpu mrač i ništ se ne vid . i na toj mal površi od 200 m mož ron i posmatr . neverovat mest . i sećam se neobič obli koj se pojav sa moj lev stra i nastavljajuć pre dnu ... kak jesam vid zaist čud prizor . čak jesam i rib izgled zbunj . a ond , odjedn ... u tom trenut nisam biti svest da jesam biti svedok neč izuzetn . upa jesam na jesam kra čitav dram . pomisl : pobog , šta ta život rad ? misl da jesam jesam malči uplaš , pa jesam podig neverovat ljigav ... alg koj bis jedv mog da drž u ruk i od nje naprav fantastič ogrtač i ond jesam zur u men kroz mal prorez . a ond , bum . nest jesam . teš jesam objasn , ali ponek to jednostav oset i zna da postoj nešt vrl neobič kod ovog stvorenj . ovo jesam prili za učenj . postoj nešt poseb u vez sa njom . i ond mi jesam sinu lud idej . Šta ako biti dolaz svak dan ? Šta biti se dogod ako ne biti propust ni jed dan ? u počet , jas jesam bil da joj smet moj prisustv , pa jesam pomisl , ostavić kamer ovd , a ona će usnim nje ruti . vid blistav nov stvar u šum . prilag joj sa štit , za sluča da ako napad , podig štit . ovo jesam nešt drugačij . ovo jesam zanimljiv ... da jesam dodir , ose , okus . ponek , kad jesam bil razigra , ne bis kamer mog dug tu ostav . sam biti jesam sruš . bil jesam potreb da jesam poseć svak dan da biti zaist upozn njen okoliš . u počet vam se čin kao da jesam sve jed te ist . ali vrem počin da primeću različ vrs šum . star šum . Šum sa različit vrst alg koj rast na dnu . maglov šum . kad jesam poč da mapiram područj oko nje skloništ , biti jesam u šok kad jesam vid mal peći u njen neposredn blizi pun prugast ajku . a one jesam zaist njen najopasnij predator . kož im jesam prugast , pa otud se zov prug ajk . u lov se ne oslanja na vid ... već ima izuzet razvij čul miris . i vrl jesam agresiv . mog da gur nos u mal pukoti , i zat jesam smrtonos predator mal hobotni . razmišlj jesam : koli će vrem proć dok se nešt ne des sa ovim životinj ? nakon što jesam jesam sve češć i češć poseć , u jedn tač određ trenut ... njen str se znat smanj . vid biti veli pomer , i poma biti se uplaš ali biti ond pogled , to jesam on . izaš biti i pokaz veli radoznalost . veli interesov , veli radoznalost , ali bez glup rizičn potez . sve preost ruči biti joj bil prikače za ste , a sisalj sprem za akc . a ond se to jednostav dogod . pruž šak sasv mal . nešt se dogod kad ta život uspostav kontakt . ali u jedn trenut ćet mor da diš . i zat ćet mor vrl pažljiv da se razdvoj od tih sisaljk , pazeć da jesam ne uznemir , tak da mož ispliv na površi i udahn . ubedljiv najmoćnij trenutak jesam kad ona izlag iz skloništ , jer tad zna da vam potpu ver . nem viš pridržavanj ručic za svak sluča . kao da žel da kaž : potpu ver ovom ljudsk bić , i izlaz iz skloništ i poć ću svoj put . poč jesam da primeć prilič neverovat stvar . mog izgled bodljikav . mog izgled glad . mog da izba rog na glav . mog da usklad boj , tekstur , šar i kož po potreb . prediv . veći vrem se kreć uz pomoć mlaz , puz ili pliv . ali s vrem na vrem , dve nog se pojav . ona hod . i odlag , šetajuć opušt dvonoš . postav tel u neobič položa tak da lič na kamen . i na tim ručic koj se pola kreć , kamen se pola udaljav . a ond se transformiš u neobič , lelujav star gđu u halji . možd pokušav da oponaš mor trav ili alg koj se njiš na talas . a , u ist vrem , pola se udaljav . tak to ona izvod . posed neverovat kreativnost u svr obma . hobotni jesam u osn puž koj jesam izgub kući tok evolucij . veo krh , teč , meka život koj se oslanj na ogrom inteligenc . nem maj ni oca koj biti jesam nauč bil čem . ona jesam sam . jer postoj sve te različ vrs predator , i sve jesam lov . i tak kroz milio godi mor ... da osmis najneverovatnij metod da biti ih zavar . a mor brz da uči , jer živ sam nešt duž od godi dan . kad ron sam , opre mor bit u savrš stanj . i na sve mora bit sprem . bez petljanj , radnj mora bit instinktiv . ali tad jesam prav mnog greš . jed dan me jesam prat . izvanred jesam oseća kad vas pra hobotni . ako se odmak , pomer se unaz , i ta neverovat život vam se približav , stra gotov da nem . radozn jesam i postoj poverenj . fantastič oseća . a ond , bam ! ispust jesam sočiv , i njegov brz potonuć jesam uplaš . okrenu se i prestravlj pobeg . a ti ... hoćeš da se pojedeš ... jer jesam ... iskustv jesam mog da se završ neverovatn interakcij i dubok poveren , a ti jesam ga upropast . e sad , jes li ga zauvek upropast ? hoć li vam život ikad viš verov ? da li jesam to iskustv previš prestrav ? a ond jesam joj prebrz priš . i tad jesam napust skloniš i zaist se prestraš . nikad se nij vrat u to skloniš . misl jesam da jesam gotov . nij jesam bil . ima jesam neverovat iskustv sa afričk tragač . pomisl jesam : pitam se jesam li uopš moguć prat bil šta pod vod ? ova život se uči milion godi kak biti učin da jesam nemoguć da jesam nađeš . mor jesam da nauč kak izgleda trag hobotni . u počet jesam oseć veli frustrac . bil jesam vrl teš razlikov ih . koj jesam razli izmeđ trag hobotni i trag morsk jež , trag rib ... ili morsk crvić ? trag lov . kapsu jaj . mor jesam sve to da nauč . i tad mora poč da razmišlja ... pop hobotni . kao da jesam detektiv . i pola kreć da sklapa nazna . a ond jesam poč ... da napred . dobr , ovo jesam život koj ona ubij . gledam nje žrtv , sit trag , udubljenj u pes , mal prome u položa alg kroz koj se kret . i ond znam , oke , ova život jesam veo bliz . bliz jesam . na razdalji 1. ili 2 m. i ond se usredsređ na to mal prostor . i ond , puf ! eno jesam . konač , nakon 7 dan traženj , iz dan u dan , bil jesam pred mnom . kao ... ljud prijatelj koj ti maš i govor , ćao , uzbuđen jesam što te vid . i oseć jesam iz trenud u trenutak : dobr , ver ti . ver ti , čoveč . sad možeš da uđeš u moj hobotničk svet . i kreć se pre men . a moj prirod instinkt jesam ... da než ustuk . Žel jesam da osta nepomič , pa jesam se drž za kamen . nastav jesam da se približav ... i ond jesam prekr moj cel šak . dug jesam biti pod vod pa jesam se blag odgurn pre površi , misleć da će se sklon sa moj šak . ali nij . jednostav se voz na moj ruc sve do površi . tak jesam ja gled prav u oči ovog neverovat bić . u počet mi jesam bil teš da zamisl da ona dobij bil šta iz naš odnos . zašt biti div život sa svoj rutin dobij bil šta od posećivanj ovog čud ljud bić ? ovd prič postaj zanimljiv . ovo iskustv jesam velik podstica toj ogromn inteligencij . neka , ona shv ... ova stvar nij opas i hajd , možeš da komuniciraš sa tim čovek . možd ti na nek nivo to čak i pruž mal hobotnič sreć . kad uspostav takv vez sa životinj i iskus takv iskustv , to vas jednostav oduv . ne postoj bolj oseća na svet . grani izmeđ nje i men kao da jesam nest . ost jesam sam nje veličanstvenost . jedi što jesam mog da rad tad jesam bil da misl na nju . u vod i na kop . misl , jednostav to jesam posta moj opsesij . Želiš da jesam posećuješ svak dan da biti vid šta rad . ne možeš da dočekaš da se vratiš u vod . Šta joj prolag kroz glav ? o čem razmiš ? sanj li ? ako sanj , o čem sanj ? pobud jesam moj znatiže na način koj ranij nisam iskus . veo jesam koris vrat se kuć i pokuš da pročita što viš naučn rad . ona jesam obič hobotni . oktopus vulgaris jesam nauč naziv . 2/3 kognitivn sposobnos nalag se izv mozg , u ručic . cel nje bić razmiš , oseć , istraž . ima 2.000 sisaljk i sva koris nezavis . kak to rad ? zamisl da ima 2.000 prst . nje inteligencij jesam uporediv sa inteligencij mač i psa ili čak niž prim . a mekuš ne biti treba da jesam toli inteligent . toli jesam put pretraž nauč rad u potrag za onim neobičn prizor . i ne biti naš ništ , baš ništ . ulaz u slab proučav područj tak da , skor sva nede , mož otkr nešt nov za nau . na osnov literatur , hobotni biti treba da jesam noć život . da li jesam bil aktivnij noć ? u mra jesam bil poma zastrašujuć . neverovat zvu grbav kit put vod . vaš čul jesam izoštr . nisam jesam mog nać . nij bil u skrovišt . odust jesam i kren pre oba . iz nek razl jesam se okren mal ulev . i evo jesam ... u vrl plitk vod . ne vid šta rad . udar brzin munj . nje ruči jesam pop neobič oružj . smot jesam u delić sekund . vid jesam jesam kak jesam ulov 3 rib ova . pre dan jesam nisam vid kak lov rib . izuzet jesam opas kret se šum noć , pa se ova neverovat pamet život povlač u plićak tam gde jesam ajkul teš da dođ , i koris se divn hran koj joj jesam tam dostup . vaš prv poriv jesam da zaplaš i otera ajk . ali ond shvat da bis se meš u ceo proces šum ekosiste . bil jesam izv skloništ i kret se ivic šum . primet jesam ... ajkul . nje tel jesam bil blag pogrblj , prat jesam trag miris ovo nij dobr . pomisl , hva bog , na sigurn jesam , krij se ispod kam . ove beštij se uvlač u pukoti . i zaist , sledeć trenud ajku jesam ščep za ruči , izvodeć zastrašujuć zaokr smr . jas jesam mog da vid ... nje otrgnut ruči u ajkulin ust . užas oseć mi jesam ispun stomak . hva bog , usp jesam da se uvuč dubo u pukoti . teš se kret . pola , vrl slab . krvar . miris krv jesam u vod . dale jesam od skloništ . da li će se ajk vrat ? hte jesam da joj pomog da se vra u skloniš . ali , sreć , nij bil potreb . nisam zna ... šta će bit s njom i da li će jesam ovo učin slab i ranjiv , i da li će jesam te noć i dokrajč . i nisam mog da se odupr oseća ... jesam li ja odgovor za ovo ? jesam li bil tu zbog men ? oseć jesam se veo ranjiv . bil jesam kao da se to što se njo dogod , dogod i men , na nek čud način . a ond jesam se psihološk oseć tak ... kao da prolaz kroz nek vrst fragmentacij . poč jesam da razmišljam o sopstven smr i ranjivos zabrin za porodi i det . ranij nisam biti osob koj jesam previš sentimental pre životinj . shvat jesam da se menjam . uči me jesam kak da posta osetljiv na postoj drug . naročit divlj stvorenj . biti jesam uplašen kad jesam sledeć dan uša u vod . oset jesam olakš što jesam živ i diš . toli jesam slab da ne mož da naprav živopis boj zdrav hobotni , sam jesam bezboj i bel . sad jesam zabrin : kak nalag hra ? prelaz lin kad se meša u živo život . ali preplav jesam me osećanj pre njo . ne misl da jesam to mnog pomog . bil jesam na dnu skloništ i jedv se kret . svak dan jesam proverav jesam li dobr , pitajuć se , jesam li ovo posled dan kak jesam vid ? nešt oko nede dan kasnij oset jesam veli olakš . vid jesam da jesam ran brz zarast . i bil jesam neverovat vid da ... ta sićuš , savrš , minijatur ruči ... poč da ponov ras . to mi jesam dal oseća samopouzdanj . činjeni da mož da prebrod tu neverovat poteškoć . oseć jesam da prevazilaz sopstve poteškoć u život . na nek čud način , naš živo jesam se ogled . moj odnos sa ljud poč jesam da se menj . moj sin , u ovo faz , jesam biti veo zainteres za podvod svet . svak dan biti mu prič prič . vid ju jesam . upozn jesam . mnog put jesam ga vod sa sob . ruči postaj prilič funkcional , čak i kad jesam polovič izras . i ond , pola , kak joj jesam ruk ras , tak jesam ras i samopouzd . otprili 100 dan kasnij ruk jesam u potpunos izras . fantastič jesam zna da jesam ova život sposob za to da mož pretrp takav nap i potpu se oporav . pos nek vrem nastav jesam sa svoj normaln aktivnost pa jesam započ potpu nov projek još dublj prodiranj u njen svet . biti jesam lep , mir , vedar dan . odlag iza ugl i spag krab . kad jesam krab ima probl jer vas sad lov teč život . ona mož da se presp u sit pukoti . čin se da krab oseć nje prisustv pa odlag i sakriv se ispod veli , otrov mor sas . ona ček i skriv se . i krab pomis : u red , sve jesam u red . i pogreš kad napus mors sas . jed vrl neured . kom ple let , miris se šir . ond pogleda naoko i vid ove zmijokra zvezd neverovat brz , kak joj se približava . gom njih jesam preplavlj , a ona kao da nij sigur šta da rad nit kak da se izbor sa nji . pomisl jesam , ovo jesam prav probl sad . uvek će ima ova probl sa zvezd koj pokušava da joj ukrad hra . nedug zat pomisl jesam : dobr , zmijokra mi krad hra ... i smisl odlič metod da ih pokup sisaljk i než izbak iz skloništ . ona jesam sad u potpunos gazd . u počet jesam primenj ist metod lov na rak , i na jastog . iznenad vid ... jastog izleć sa greb . razmišljam sad , definitiv će ovog ulov . izn i izn , jednostav joj umak . ali ond , nakon nekoli nede , posmatrajuć jesam kak mi prilag sa stra , i upućujuć me da zauzm položa da biti ona sta izmeđ jast i men . koris me kao deo svoj strategij lov . nespret nap zamenjen jesam ... bacan mrež na plen . odat se ne mož pobeć . ovo jesam život koj planir i brz pronalag rešenj za najlakš način ulov veo nezgod ple . najveć utica na razv nje inteligencij ima količi ple koj mor da uhv . različ vrs život . svi mekuš koj zarob jesam lak da se uhva , ali ima neverovat tvrd oklop . kak uopš usp da ih ubij i pojed ? u kor svih tih ruči , postoj bušili koj mož da probij tvrd oklop i ond ispus otrov unutr , pop zmij , i posmatr reakc mekuš . ali nek mekuš se mog opust sam ako bušili prodr tač kroz vrh školj , u abduktor mišić . u sušti mor da koris geometr kak biti tač utvrd mest u koj treb da zabij bušili da biti doš do hra . rad se o visok inteligencij beskičmenj . ima sposobnost da uči i pam deta . i sin mi jesam koli tog učim od nje . ne mož doček da ujutr usta jer ima toli tog da se urad , da bis shvat svak sićuš trag , majuš znak i način ponašanj , sve vrs i šta rad , njihov međusob interakc . ljud me pita : zašt ideš na ist mest svak dan ? ali sam tak mož uoč suptil razli . i sam tak mož upozn divlji . postoj hiljad nit koj se grana od hobotni ka drug životinj , predator i ple , a tu jesam fantastič šum , ... koj sve to hra . sad znam kak jesam ljuštur poveza sa jež i kak jesam hobotni poveza sa ljuštur . i dok povez sve te linij na površi izlaz različ prič . skor kao da šum ima um . zaist jesam ga mog oset . to veli stvorenj . bil jesam 1.000 put svesnij i inteligentnij od men . kao džin podvod mozak koj živ milion godi . i jednostav sve održav u ravnotež . sve jesam delova , tad ... na nek način savrš , u šum . a vi , zna , zaborav jesam ... da jesam predator uvek prisut . imam ... tu sli ureza u sećanj . ogrom ajku koj joj iznenad prilag . ost jesam nepomič i pokuš da se sakrij . ond jesam vid ajkul kak pliv oko obod , hvatajuć njen miris . pomisl jesam , oh , ne ova , ova noć mor se ponav . otisnu se u gustiš , i čvrst obmotav tel trav i ond vir . njen miris pren se na mors trav , pa ajku sad griz i napad trav . pobeg jesam s leđ . penj se pre ste , izlag iz vod , a ja ... jednostav ... ne mog da ver svoj oči . probl jesam , narav , što se mor vrat . na drug stra , ajku ponov ose njen miris . i lud haj poč ispočed . i tad jesam vid , kak veo brz pokr , kup verovat skor stoti školjk i kamenj ... i uvij ruči pre svoj ranjiv glav . u tom jesam trenut shvat ovo jesam ona lud stvar koj jesam vid ... pre toli vrem . u sledeć tre , ajku jesam ščep . ali , ponesta mi jesam vazdu . Žur na površi što brž možeš . i odm ron naz . i sad jesam , oke , ovo jesam previš lud . neka jesam usp da se postav na najm opas mest , a ono jesam na ajkulin leđ . ajku pokušav da jesam se otres i poč da se udaljav . treb vam nekoli sekund da ukapira , Šta se , dođavo , ovd dešav ? ali odm vam jesam jas da jesam ona sad glav . i dok ajku prolag pored gustiš , ona se jednostav odgur sa leđ ... odbac preost školj i nestaj . a ajku jesam potpu nadmudr . ajku prilag , još jedn prolag pored nje , ali jesam na sigurn . ne mož joj ništ . odlag . kak mož tak brz da razmiš i donos odl o život i smr , prilič jesam zapanjujuć . biti jesam prisut tok dobr 80 % nje život . svak trenutak jesam dragocen zat što jesam toli kratak . sećam se jed neverovat dan . veli jat salpuš . prilič plid vod . iznenad ... posež za površin na čud način . prv jesam pomisl ... ona lov rib . ali čeka mal , kad lov , ima strateg , i ond jesam ... fokusira . čin se da se nij ponaš kao predator . treba mi jesam pun vrem da to shvat . nisam mog da se otm utis : ona se igr sa rib . društve život se čest igra . ali ovd se vrl nedruštv život igr sa rib . to ovu život podiž na nov niv . tad jesam potpu izgub sva interesov za rib , jurnu pre men i zgrab me . tad jesam posled put uspostav fizičk kontakt . kad vrat film , sećam se da jesam dan biti vrl oštar , vrl turbulent . mul svud . spuštam se i ... gle pored nje se nalag još jed veli hobotni . ret jesam vid 2 hobotni jed pored drug . zab , šta se dešav ? vid jesam da jesam obe hobotni opušte i shvat da parenj poč . tad jesam već dobr poznav faz život hobotni . iak jesam biti veo uzbuđen što poč parenj , takođ me jesam preplav strepnj ... u dnu stom . nij izlaz iz skloništ . viš nij jel ni lov . maj stav ogrom deo tel u svoj jaj . tak da gub teži i poseb snag . jaj se polaž na dno skloništ , u mra . nemoguć ih jesam vid . vrać jesam se svak dan i proverav . daj jaj kiseonik , bri se o nji . pola umir , i usklađ vrem svoj smr sa izlegan jajaš . to me jesam jak pogod . ovd jesam beskičmenjak , u osn mekuš , koj žrtv svo život za mlad . sva jaj jesam se izleg . mladun jesam sićuš , i ulaz u vode stub . stoti hiljad njih . i sledeć što vid , vod jesam izbac iz skloništ , jedv da jesam živ . i rib koj jesam jed . mnog strvožder dolaz na gozb . src mi se slama . deo men jesam žel da jesam uzm u naručj i oteram ih . ali nisam to učin . sledeć dan ... veli ajku jesam doš ... i jednostav jesam odn u maglovit šum . čest poseć nje glav skloniš . lebd tam i osećam nje prisustv . nedostaj mi , narav . ali ... na nek čud način , bil jesam to olakš . bil jesam olakš jer jesam intenzit svakodnev potrag za njom ... i pokušavanj da usnim sve ... biti napor u nek ruk . hoć reć , neka jesam spav , sanj ... tu život . ja jesam ... ja jesam ... razmišlj pop hobotni . sve jesam to na nek način bil iscrpljujuć . ali kad se sve saber , veo jesam ponos na tu život koj jesam prevaziš nemoguć da biti postig sve ovo . takav život jesam nezamisliv . jed od najuzbudljivij stvar u mom život , jesam to što jesam iša sa sin u šetnj obal , pokazujuć mu čudes prirod i deta , sve moguć pojedinos . divlji mi jesam dal mnog , sad biti mog i jesam da daj . ima jesam toli energij da pruž . sad jesam pop mal mor biol . zna mnog . odlič jesam plivač . Što jesam starij , to ga sve viš zan mor dno . gledajuć taj razv , jak oseća sopstv , neverovat samopouzd , ali najvažnij od sveg , nežnost . misl da jesam to ono čem hiljad sat proveden u prirod mog da nauč det . nekoli mese nakon nje smr , naš jesam sićuš hobotni . ret se viđ tak mal život . od pol milio mladun , sam šači preživ . tak da jesam prilič težak put koj mora ići . to jesam njih strategij . Živ brz i umr mlad . vol da ver da jesam to nje mladunč . bil jesam prav veliči u prav vrem . bil jesam presreć . bil jesam , pa , evo jesam ! pomog mi jesam da razum koli jesam dragoc divlji . čim zaro u tu vod ... oseća se potpu slobod . sve vaš ... brig , problem i život dram jednostav nesta . pola počinješ da brineš o svim životinj . čak i onim najmanj . shvat da jesam svak od njih veo važ . oseća koli jesam ranjiv živo ovih divlj život . i zaprav koli jesam ranjiv svi naš živo na ovo plan . moj odnos sa morsk šum i njen stvorenj se produblj ... iz nede u mesec , iz mese u godi . u kontakt jesam sa divljin koj vam se obrać . njen jezik jesam vidljiv . zaljub jesam se u nju , ali i u čudes divlji koj jesam ona predstavlj i ... kak me jesam to promen . nauč me jesam da osećam ... da jesam deo ovog svet , a ne puk posetio . razli jesam ogrom . autor prevod sa engle jezi miz nal fliks obrad : suadnovic who are the real-world illumin ?