 da jesam lak , svi biti bil dobr u tom . to mi jesam dav rek moj trener . ako želiš nešt što nis ima nikad ranij , moraš bit sprem da uradiš nešt što nis urad nikad ranij . to jesam nač po kom živ . Žel da bud dvostruk mister.olimpij moram bit sprem da učin sve što jesam potreb . zna , rekord jesam osam mister.olimpij titu koj drž li hen i ron kolem arnold Švarcneger jesam osvoj sedam , đže katler četir . misl da za men tek poč , ja jesam već najbo u onom što rad . moram seb postav ozbilj pit , koj glas , mog li bit bolj neg što trenut jesam ? sledeć dan na fotografisanj , zna jesam . ne sviđ mi se način na koj izgledam . ljud će reć , dal jesam lud ? uprav jesam pobijed sve njih ! pobijed jesam sa savršen rezultat . ali u svom src , zna jesam , osjeć jesam , fil , ovo jesam sam početak . tvoj zaostavšti neć bit diktira osvajan jed olimpij , bić diktira sa koli . za sve bodibilder , osjeća jesam slič . oni jesam drugačij , ljud bulj , upir prst . oni jesam u predstav nakaz , bez cirku šator u koj mog da se sklo . za 32-godišnj šampio , to jesam čast , čast koj ga pokreć do sigur pozicij . kao največ bodibilder svog vrem , da dokaž da njeg pobjed nij slučajnost . u red , čuva se . hva ! oko jesam mnog ljud koj se pita , mož li on to ponov ? tak da jesam moj pos da podsjet i njih i svj da jesam ja šampion . i da ću bit tu nek vrijem . mol vas da dodjel nagrad za prv mjest , zlat meda olimpij sendov bronza statu , i titul mister olimpij za 2011-t naš pobijedni večeras ... fil hit ! bodibilding se svod na ovu jedinstv kategor zna to jesam sport , to jesam zabav , to jesam način život . a takođ i umjetnost . tak da stvar mora ima osjeća vajr , da obliku i usavršava svoj tij . jedi razli jesam u tom što mi u bodibilding korist određe maši da trenira prednj deltoid , ukoli jesam loš , ili određe maši da trenira seratus ili nek drug dio tij , a umjetnik ili vajar koris špi ili čekić . ali sve se svod na to kakv jesam vaš vizij . način na koj treb da izgleda kao završ proizvod . i kak da stig dot . vi pokušava da vaš tij izvaja do nivo gdj jesam sve u proporcij , sve od des stra , do lij stra bud jedna , i jednostav da bud prav umjetnič dij . misl da jesam osnov motivacij za men sa ovim cijel bodibilding iskustv spozn da ne postoj nešt takv kao što jesam savrš tij . ali ja ću da pokušavam da dostig taj niv koli najbo mog . jo vejder jesam stvar biti otac fitnes . on jesam stvor mister olimpij takmičenj , i stvor internacional federac bodibilding , i mister olimpij postaj super bovl bodibilding . Šta znač bit mister olimpij ? to znač bit najbo međ najbolj . bit velik šampion znač dost stvar . mora bit uzor velik bro ljud . mora se ponaš kao profesional cij vrijem . mora da se trud i da trenira sa 100 post . mora ići u krev sva noć sa pitan , ispunjavam li zadatak da bud najbo što mog bit ? kao i u svak sport , mož pobijed i ond se opust mal , ili mož pobijed i ost glad uspje . dal stvar žel , zna , bit prv viš od jedanp ? ali ne postoj garancij . svod se na um , vol , predanost , discipli i motivac . i da ima taj osjeća da vas ništ neč zaustav . to jesam ono što vas čin šampion . kad jesam šampion , nikad ne raznišlja o poraz . to jesam vaš život , i to jesam vaš pos . to jesam vaš bro jed odgovornost , vaš bro jed priorit u život . sve što mora jesam da rad ono što jesam urad ranij . nek oni pra vas . vi nemora da prat njih . tak , zašt pokušav mijenj svo trening program ... zašt ? Šta ću tim postić ? ona jesam ko jesam . oni jesam ono ko jesam . oni mog da primje ono što ja rad , zat što jesam dokaz da to rad . ja jesam vođ , ja jesam glav . ne vi , ja , i to jesam ured , jer izgledam dobr . ja misl da fil posjed izgled , da posjed form , mental stabilnost . misl da ima vatr u stoma da bud šampion , i to jesam nešt što žel da rad nekoli naredn godi . tak da misl da ćem ima sledeć ron kolema . fil hit , pozn i kao dar , jesam prav sli samopuzdanj . takmičenj za olimp jesam sedmic dale . nek od takmičr tek treb da se kvalifik , ipak njem ne predstav probl da kroj odij za svo pobjed . neć vas lag , misl , neka mi prij sazn da kad pobijed , ne sam da ću da ih zasjen na bin , već i van nje . zat što znam da pokrivam svak uga da bud bolj od njih . ukoli izađ u grad sa gospođ , ili ako izlaz sa mom , vol da nos odij , zna , nos ist stvar , kad me mom pita , kak staneš u to ? kaž im , pa imam krojač , bat . narav , tu jesam uvijek oni koj čeka da se uzdig . čeka savršen trenutak da iskor prednost nek previd ... skriv slabost . ovo jesam kaj grin , njegov protivnik , njegov neprijatelj , proučav sva poz . ima 11 nede za pripr . za men , osvoj olimp jesam slav za veći ljud koj makar mož podijel ide da , zna , možd nisam rođen sa idealn genetik , ili možd nisam rođen sa najžustrij izgled , ali nešt se treb reč i za težak rad . tak da mož reć , čuva svoj dar . ja rad napor . znam kak da rad stvar teš . čak i ako pokidam biceps , i dalj ću se drž moj discipli . pogleda me iz svak ugl , i nećeš vidj nijed dio mog tij koj jesam nerazvijen . razvić simetr , i proporcij , i isprašić dup svi koj mis da jesam sve u geneti . napor rad pobjeđ talen stal . tak on razmiš . on mis da će težak rad pobijed talen . ali kad talen ustvar rad napor , ond jesam kra . ne postoj ništ što ta drug osob mož urad povod tog . to samopouzd jesam vod fil da dostig savršenstv nekolici mož da sanj . gordost i arogancij jesam bil prop mnog velik ljud . kaj nikad nij ima porodi . maj ga jesam napust kad jesam biti tinejđer . i od tad pa nada , odgaj jesam u različit hraniteljsk porodic , seleć se od jed do drug . vrem jesam kaj izrast u ljutit i agresiv . tak da jesam dav završ u popravn dom za maloljet . njeg život prič biti tu i završ da nij pronaš bodibilding . osječa nesigurnos , nesigurnos , stal pod prijetnj . sjećam se , dok jesam me drž u tok tuč , moj maji se pokid . negdj u tok dešavanj , skidam osta maji i bacam ih . j ... š to , Šta ? prolaz kroz cij taj pozn scenarioj jesam moć , ja jesam bijes , nij mi sta ! rad jesam te stvar , nek vrijem pos tog učitelj , na kog jesam nalet nede dan po povrat međ populac . rek mi jesam , hej znaš , nabac jesam muskulatur ! dal biti razmisl o takmič protiv tinejđžer svoj godi ? misl jesam da jesam to nesla šal . u to vrijem , nisam se usud ni pomisl da za men postoj nešt izv kazneno-poprav dom . za men jesam bil mnog jednostavnij poređenj sa životinj . odlazak u tereta i trening , to jesam vjerovat najvažnij izbor terapij koj jesam mog samostal izabr . ljud iz mog život jesam već odav nastav dalj . ali jed stvar koj jesam ost nepromjenj , ist , jesam stremljenj ka tom krajn cil . teksas . Širo polja . otvoren prostor . užas vrući . brenč voren vod jednostav život kloneć se trk i frk grad . pokid jesam moj kvadriceps , i sad jesam potpu odvojen . nik se nikad potpu ne oporav od povred , zna , takv povred , naročit tak brz . veći ljud , okončav karijer . urad jesam to u šest mjese . i to jesam bil nezgod , jel tak ? Šet jesam po parking ... za vrijem oluj . i ... oklizn jesam se i pao . tak , da nikad nezna kakv kriv lopt život mož da vam servir , zar ne ? nek ljud plač i kuka o tom kao mal curi , i ponaša se kao bebi . muškar , on ima problem . ostav ih postra , i koncentriš se na ono ... što mu jesam pos i završ ga. oslon jesam se na bož pomoć . jed stvar jesam nauč kao vrl mal , nik ti ništ ne dug , i nik ti ništ neć poklon ali možeš ima sve što poželiš , ako za to radiš dovolj napor . Šta ima ? moram se pobrin za pos u tereta . sad jesam sa mom , tak da moraš urad ono što moraš . i kad se vratiš kuć , te stvar ne donosiš svoj porodi . metrofleks džim . izgrađen unutar star skladišt . stvor jesam mnog najveć bodibilder teksas , uključujuć velik ron kolema , osmostruk mister olimpij . sad služ kao trening kamp za brenč vor i njegov trening partner , džo džekso . to , momč ! još jed , ide ! tak jesam ! hajd , uzm mal . nik te nemož pobijed . ha ? odrast jesam u tereta . uči jesam kak da se tuč , kak da treniram , kak da bud muškar . misl da nepostoj nijed bodibilder na ovo plan koj se takmič ... ili čak sanj o takmič a da nij sanj da bud mister.olimpij 20 godi , čovječ , odlaz naveč u krev razmišljajuč o tom , i bud se misleć na to . misl na to i kad treniram . u ovom sport jesam postig sve što jesam zacrt . osta mi jesam sam jed takmičenj da osvoj . sprem jesam da jed praši ako moram da osvoj ovo , tak da ... uopš nemar . ide protiv 15-20 najbolj bodibilder na plan .. svi mi žel pobjed . i ja rad sve što jesam u moj moć da osiguram pobjed . hajd , mič se . bjež ispred men . ide . brenč jesam jed od onih koj jednostav , nikad ga nisam vid da nešt rad kak treb , ili efikas , on jednostav rad napor u svem . dok ga gleda kak trenir pita se , čovječ nij mi jas kak još uvjek imaš zglob . i to jesam razl zašt ga jesam tak lak izdvoj . tu jednostav nem mudros . to jesam čist rad eti , što jesam odlič . i takv jesam u ifbb 9 od 10 takmičr , onih koj rad ist sranj dan za dan . godi za godin , bez ikakv napred . razmišljajuć na način da će sve ipak bit bolj e pa vijes za vas jesam , to se ipak neć des . mora ima pametnij pristup , drugačij pristup , bit bolj u tom jesam ono što mi treb ... ako žel da se takmič protiv njh i da ih pobijed , moram da obezbjed najbo nauč i obraz pristup . sjaj stvar kod ove maši , jesam to što će nam , pokaz svak gram sal koj jesam izgub , svak gram mišić kij jesam nabac , pratić ga. veo jesam osjetljiv . ben vjer u njegov nauč pristup bodibilding , jesam potpu i neupit . on nem sra pri poređ pogreš pristup , trening filozofij svoj protivni sa efikasnošć sopstve . traž od njeg da doseg određe niv , i on nađ način da prevaziđ taj niv a mi pokušava da ga ubi u tereta , mi stavar pokušava da ga gura mental . to jesam odlič . savrš , uprav tu . steg jač . tak jesam , steg jač . savrš ! to jesam uprav ono što žel , čovječ . to ... tih zadnj tri , četir ponavljanj , aktiviraš maksimal bro mišić . to jesam uprav ono što nam treb za rast . bodibilding jesam najfascinantnij sport na svj . u stvar , cij ova labaratorij posveć jesam proučavanj bodibilding . čak i nfl igrač , oni jesam velik . i ima gom mišić . ali kak uopš mož bit masiv i izdefinisa u ist vrijem ? ovo jesam potpu suprot , čak i za nau . tak da proučav tak nešt jesam fenomenal . sjećam se jas kao dan , fleks časopis , ima jesam 15 godi na ymc u toront . momak koj jesam sjed ispred don jesam jed časopis . pogled jesam naslov stra i prokomentaris čovječ to jesam odvrat , užas . nikad ne biti žel tak da izgledam . za men jesam to bil viš zacrta putanj ispun jesam zacrta cil , šta jesam sledeć ? ostvar jesam svo cil , šta jesam sledeć ? prv žel da imam 86 kil sa vidljiv trbušnja . odrađ . Žel 95kg sa trbušnja , odrađ . i tak jesam nastav dalj , dalj i dalj predpostavljam da jednostav nikad nisam biti zadovolj svoj tijel . tak jesam sve to stvar kren kod men . ja kao bodibilder , treb biti bit nek ko konstant tež da bud bolj za jed procen svak dan , bil da jesam u pitanj trening ili savkodnev život , vaš mental snag , vaš ishra , koli jesam pedant sa svoj ishran . jednostav bit bolj i bolj . gurajuć seb ... svak dio svog život . kao da jesam uvjek zna da jesam mister olimpij , nešt što mog da urad . ukoli žel , i usmjer moj um , nem ništ što mi mož bit na put . ide , čovječ , nem bol . ide , zap , tak se to rad ! voz ! misliš da jesam ovo fens , ide , brž mal ! čovječ , uvjek postoj nek ko pokušav da izmis topl vod . ne zan me nikakav nauč pristup , ili bil kakv izmišljoti , ishra ili štagod . nem zamje za težak , težak rad . za bol , žrtv , zno , sav taj težak rad , kad te proglas pobjednik , sve jesam vrijed tog . tešk oblak se nadvija nad tamp , florid . rol vinkler jesam stig iz roterd , holandij , sa svoj trener , sibil piters . u industrij , ona jesam pozn kao bak . ali oni koj jesam trenir sa njom zna jesam kao trener iz pak . a , zvečar . vol zmij zat što vol kak one , jed hra , zna ? ubi jesam . i ond jesam pojed . njihov tje jesam takv i one jed tak , to jesam način koj vol . pita me , odak jesam ? ja im kaž , kuras . na lic , mož vidj , da nezna gdj jesam to . ond ja kaž , karib . svi zna za karib . njih dvoj uvjek dje sob na putovanj , mobil kuh i ključ sastoj put sa nji gdj god da idu . sibil jesam i sam bil profesional bodibilder . stav rib na to . ali pos tragič smr suprug , posvet jesam život treniranj drug . bak , dal jesam moj hra got ? jel hra got ? sprem jesam . u holandij , trenir jesam oko sedmi , sa mom . moj tje jesam ras brz . vlasnik me pit dal biti žel da se takmič ... rek jesam , ne , ne sviđ mi se da mi nek bulj u dup ! to nij moj stil . on jesam rek , to nij buljenj u dup . zov se pozir u kupać rek jesam , ne , nesviđ mi se . a ond jesam on rek , imam jed ponud za teb . izađ na bin , i pobjed , iond možeš trenir besplat , i dać ti hra i supleme . jedi probl jesam u tom što ja nemam nik . nemam nik . svi jesam mi rek idi kod te žen . bak . kod bak ? dal jesam vi lud ? neć da treniram sa žen ! ali ona jesam stvar dobr , rekoš mi ona jesam jed od najbolj . pruž jesam joj ruk , ali jesam prokomentaris , dal jesam ti stvar trener ? rek jesam mu , hej samn možeš razgovar potpu otvor , hajd . i tad , otkr jesam da jesam on veo , veo stidljiv u holandij , postoj jesam ruž nadimak za njeg . gleda , on jesam lijen . lije crnj . ja biti reklada ljud ! trenir jesam sa njim , on uopš nij lijen , čovjek jesam ... ide , ide , ide ! on jesam kao maši . u tereta on jesam maši , nik nemož da ga zaustav . on jesam zvjer . moj san jesam da naprav kuć za moj maj . dok jesam biti živ , moj otac jesam žel da kup veli kuć za nju . ali to se nij des . ono što joj jesam otac obeć , ja ću da ispun . sutr , u sklad sa ifbb sistem bodovanj , rol mor da bud prv ili drug ako žel da se kvalifik za mister olimp . dak vinklar ... dal jesam nervoz zbog takmičenj ? ne . ali ti jesam uvjek nervoz pred takmičenj . mor bit da jesam nervoz , inač na bin , ti jesam ... ne , nisam nervoz , zat što ... znam da ću pobijed ? oke . ostav telefon . Želiš da ga isključiš ? ugas ga. jes sigur ? hajd , mora na spav ! već duž vrijem , jesam umor , ok ? hidetad jamagiš takođ tek treb da se kvalifik . hid mor bit međ prv dva . ako žel da napred . ako ne bud ima boj , neć vidj njegov definic na bin , neb vidj njegov ispruganost , vaskularnost , ništ od tog . biti biti potpu ispr pod jak svjetl . stvar moraš bit tam kad izađeš na tu bin . kad takmičar izađ na bin , i pojav se bez boj , njih mišić izgleda mal . kad jesam ofarba , ond mož vidj mišić izgleda veo , veo dobr . u red , nadv se . kad završ , svi jesam smeđ . sedam . imam dev , džejson . des , tod jesam ovd . imam 11 , imam 12 , imam 13. imam14 , imam 15. nedostaj 16 , Šon ? bodibilder uzi ljuds form do nje izuzet vizuel krajnos . razv mišić nij sam igr obi i mjer . savrš simetrij jesam podjena važ . mol vas da prim nagrad za četvrtoplasira . ček na $ 1,000 ... za četvrtoplasira . rol vinkler ! put do uspje u ovom sport rav ili zacrt . još jed poraz kao u tamp biti znač da jesam mjese i godi trening protraće uzalud to znač gubitak novča nagrad , možd čak i sponzor , bit podrš za svak bodibilder . usamlje noć , pozna hotel sob , međugrad poziv jedi način da bud u kontakt sa nabliž . u trenut kad nemož da stup u kontakt sa porodic , trener jesam jedi osob , sa koj mož da razgovara hej , bat , česti ! drug mjest , i kvalifikacij za olimp . sreć jesam , lakn mi jesam . da , i ja . zna jesam da ćeš uspj , a sad jesam i zvanič . znač ima 6 nede za tešk trening . tak jesam . u red , bro , čuj se , i hva što jesam nazv . rol ima proble sa snom veći noć . prij par min , reč mu jesam da ima još jed šans da se kvalifik , ali morać da se vra u evrop da se takmič na nordik pro . vinklar . jes u red ? jesam , bak . vrijem jesam za tvo hra . da . ukoli nebud prv , njegov putov završav . prij neg što jesam i poč . viktor martinez nij uvjek biti zatvorenik . biti jesam zvjezd , bodibilding zvjezd na put da osvoj titul olimpij . on jesam optužen da mor da plać imigracio naknad kao rezult svog hapšenj zbog zloupotrb nedozvoljen supstan prij viš godi . bit stvar u zatvor i ima žel za život , ili razmišlj o život izv , sve to čin stvar mnog tež . mor jesam da se povuč , tu nem uljepšavanj , to jesam izgublj vrijem , eto šta jesam . očajav jesam . njegov boravak u zatvor ostav ga jesam dale iza konkurencij . a gomil emocionaln i finansisk proble neć učin njegov povratak nima lakš . koz od šest mjese jesam cij život za bodibilder . sad jesam u rat , sa drug takmičar . i kad radiš to što radiš od sad do mister olimpij , radiš sve to sa cil da pobjediš . od kad pamtiš uvjek jesam sve rad sa cil da pobjediš , nik nemož reć ništ loš o teb nik , nik . zat što znaš u svom src , da jesam dao sve od seb . povratak sad , i pripre za olimp ... nemam taj osjeća da jesam sprem . ne mog reć da jesam sam ušet i odrad najbo trening . prv put kad jesam se vrat , bil jesam užas . dodir teg , i to jesam ... nem povezanos , unutr nisam stvar jeo , 700800 kalorij , veći jesam bil iz hljeb i takođ iz brz hra , snikers čokoladi . rek biti da jesam sad svak trening koj odrad bit . izmeđ trening i obro , izmeć sastan određen od stra sud , izmeđ njeg odvojenos od djevoj , izmeđ svih ovih stvar , on pokušav da sačuv psihič stabilnost . pokušav da nađ vrijem da bud otac svoj četver dje . dva dječ , koj jesam autistč , i dvij mal djevojči , svi od različit majk ja i dalj vod raču o svoj dje i izdržavam ih , ali zamrz jesam tvo bankov rač , oduz jesam ti vozač i da , ja voz trenut ilegal . pa šta drug možeš da uradiš u takv situacij ? hajd da se zagr , pos ovog , krenuć ozbiljnij . nisam mental sprem , to jesam ... to jesam gnjavaž svak dan . smaram se zat što to rad svak moguć dan , spremam se , zna . saber se , ide da odrad ovo . hajd , čovječ ! mora da odrad ovo . hajd ! odlič set . ne mog da nastav ova . moram pokuš da ga podig , čovječ . sad jesam u lig velik mom . zbog tog mora da gura .. vratićeš se tam ponov . gura to jesam to . hajd ! možeš ti to . uspjećes , čovječ . moraš ost fokusir . misl ... Želiš ponov da budeš na toj bin , jel tak ? da , narav . čitav moj život jesam berz , čovječ ! trenut jesam u recesij . denis vulf lut kroz hodni nbc mrež . ovo jesam ostvarenj sna za bodibilder iz njemač . momen klasič američ tv zvjezde. , interv na nacionaln televizij . ovo jesam njegov vrijem , njegov momen da zgrab djelić slav . dobrodoš u jutar miks . oni jesam sprem , oni jesam jak , , ali mož bit sam jed ! najbo bodibildre svj se takmič da odnes kuć prestiž naslov mister.olimpij . biti jesam velik obožaval arnold Švarceneger , a bodibilding , ljubav se rod odm , kad jesam prv put ušet u tereta to jesam bil prav stvar . ljud odlaz u ameri da bud uspješ , prv šest mjese za men jesam bil veo teš , pogleda tog mom , on vjerovat sam diž teg i to jesam to . zatuc , glup zat što ljud nezna šta jesam bodibilding . potreb vam jesam nek ko vas mož pogur , i nij baš lak nać nek ko mož pogur men , zat ja imam denis . svak put kad trenira zajed on me dokrajč . dokrajč me , i ond jesam , razbijen jesam dan . ide , još jed , ide ! previš pumpanj ! hajd ! to jesam ono zbog čeg jesam tu ! napumpać gvožđ , ide ! uspor denis , pola , pola . pola ! to jesam dobr i tri ... haj ! hop , hop , hop ! usta i kreć se mal oko . moraš prekin taj jed , mant mi se jel nek sprem za brejk dens ? skor udavljen ! njemač , sa svoj hladnoć i čest kiš jesam u potpun kontrast sa blistav sun vegas . za njeg , ameri jesam prili da posta jed od največ . da posta arnold . da bud zvjezd . vulf polukćer ga posjeć kad god mož . njihov odnos jesam jak kao gvožđ , uprkos nedostat krv vez . viđam ga svak dan . to jesam ... da . ne misl da jesam velik za men jesam normal , pošt ga viđam svak dan . svi biti treb zauz mjest koj zasluž . teš jesam kad ima tolik bro sudij , i ima toli odličn atl , gdj jesam sve tak bliz da mož da baca novčić . jab ili narandž , šta viš vol ? nekad jesam tak bliz biti jesam odlič , vau , vau , vau . kak da sud ? on ima ljepš osmj , on ima zele oči , on ima plav oči , on ima smeđ oči . zna šta misl ... nij nima lak . sva mišić partij mor bit potpu savršenstv . bez slab tač , sud nam na osnov slab tač . ako nemaš bol simetr , bol gusti i kvalit mišić , kao mister olimpij , nećeš pobjed . urad dupl biceps poz . pokuša da se otvoriš , diž , diž ... sav zglob , vra mal . o njeg frizur . mor da jesam gej , nešt nij u red . ja sam ... nešt nij u red sa tim momk , jednostav jesam tak različ ! nikad nećeš bit šampion . možd osvojiš šou , ali ... nikad nećeš bit mister olimpij ! dok ost slav kad , diplomira ili doktorira ... ja osvajam bodibilding takmičenj . i sad jesam tu , na vrhun , pokušavajuć da osvoj najveć ... titul u svj bodibilding . okre zglob unutr , steg ih ! steg svo zadnj lož , steg jak ! vuc ! vuc jak . vuc ! okre ih još mal , kaj . tak jesam , izbak napo zadnj lož . steg ... skroz do dol ! podig ovo gor ... steg jak zadnj lož mal gor . pozin jesam veo korist alat u izgrad muskulatur , da izgrad istoris muskulatur muskulatur koj predstav bodibilding . nij dovolj sam ići u tereta , sam trenir i diz teg . to jesam unutrašnj povezanost sa kontrakcij koj prav vaš mišić . ono o čem pričam jesam prisustv umjetničk uma koj konač oblik muskulatur . spus ram dol , radiš to pogreš . ide ponov . nij dobr , pon . uva unutr ... nog , nog , nog zaboravljaš na svoj nog ljud mi stal govor , hej on izgled umor . previš ga forsiraš . ali on jesam uvjek do kas naveč na intern dolag u tereta sa slož fac . to me veo lju ! ne dozvoljavam ... pošt te , i ti moraš da poštuješ men ne dolag sa fac zat što nis spav . idi u krev , moraš da se odmoriš . jav mi kad završiš . potreb ti jesam energij na bin , kad jesam ne posjeduješ na bin , možeš da izgubiš sve . znam . u vansezo , rad šta hoćeš , ne rad u tok pripre ! Šta ima šampio ? denis džejms , bodibilder u penzij i mentor u oči veći atl , ne lib se da kritik . od pozing , do dje , i trening , njegov izoštr oko mož otkr sva slabost . ova put moraš stvar , stvar da se potrudiš , , i moraš da ih središ ... prič jesam sa sudij koj mi jesam rek da jesam kod njeg izgub dost bod zbog nači na koj poziraš , znaš o čem pričam ? ovo jesam nešt što možeš jesam da kontrolišešl . možeš porad na tom . možeš li mu pokaz . da , narav . pošt jesam ovd , mol te pomog . sad povu dol , kao da radiš lat povlačenj na maši , i sad se otvor ... to jesam to . sad on ima nek dobr pokr . sudij mi reč da donj dio leđ , ne izlag napo . znaš li kak da izbaciš taj dio ? proba sam ova put . umjest da odm uradiš nešt ova , pokuša da ideš gor , vučeš dol , i ond se otvor , jer ti praviš muzi . ovo jesam opet ono što pričam , ti se krećeš , oči te pra . uvjek kreć od dna , nog , zadnj lož , gluteus . sad ruk , do kraj , usprav . kao ... to jesam to , uprav tak ! to jesam ono što traž od njeg , vidiš razli ? vidiš to ? da . naš trećeplasira finalist , predstav njemač , bro dva , ron rokel . preda nagrad drugoplasiran ... iz polj , bro osam , robert piotrovic . nagrad za prv mjest , i plasm na takmičenj za mister olimp ... rol vinklar ! konač ! konač ! dobr obavlj ! ovo jesam ono za šta jesam teš rad ! hej , konač ... konač , progur jesam se . da , naiz . mi jesam ... na put za ... mr. o. strav ! martinez porodi se presel u vašington hajts , njujork , iz dominikan republi kad jesam viktor bil 6 godi . odrast jesam u kuć sa sedam sestr , dva brat , jak strog majk , i ocem koj mu nij biti nek podrš . manjak podrš i razumjevanj , sputav jesam viktor ambicij cjel njegov karijer . smanjuješ se , čovječ ! Šta ima ... slab vježbaš , čovječ ! pokušavam , krenuć u tereta . dobr , važ . nabav mi člans kart ili nešt , i idem ! da , važ . 2009 godi viktor sestr , iridanij , jesam ubij . iridanij jesam uvjek sprem obro za viktor , pred njeg takmičenj . nje odsustv ga pogađ do dan današnj . rec tat ? ne ... znač želiš sladoled ? ne ? znam da želiš ... o ! zašt jesam dob taj poljub ? sve to jesam za men ? viktor vol povratak u star kra , gdj sve izgled tak poznat . pozna fac , pozn mjest . ovo jesam mjest koj će u src uvjek zva dom , najviš zbog svoj ćer , koj još borav ovd sa njen majk . odustaj još nij opcij , sam zat što ne mog to da objasn moj klin . trenut , moram da se bri za porodi . bodibilding mi jesam potreb . prokletstv ! sve u red , bat . kak jesam , čovječ ? brz ! ubijaš se ovd , već ? da , moram , čovječ . jedi način da opsta ! nem sumnj ! veo jesam ponos na teb , jel me čuješ ? bog te blagoslov , bra ! moj sud dan bić sastanak sa stiv vajnberg . sastanak sa sudij , koj će mi reć dal jesam sprem za olimp ili ne .. da , pogleda svo zadnj lož . govor ti , viktor , imaš dost pos da uradiš prij neg vidiš stiv . mog li dob dvij fun ? dvij fun ? da , gospodi . prilič jesam napor . uvjek jesam napor . nek vas mož pit , dal jesam to tak ozbilj ? uvjek jesam krajnj ozbilj . ja jesam profesional u onom što rad . nisam obožavaoc , nisam posmatrač , nisam osob kod kuć , ja jesam osob koj ovo živ , ako ne jed ova , ne prav svjes izbor hra ond kad jesam vrijem za to , svak dan , cij dan , ond rob neć bit tam kad mi treb . ovo jesam laga dio . ako nemož rad laga stvar , kak ćet ond kad vas život pritis . raz stvar će vas testir . volje odu u bolni . to se des iznenad . osjeća obavez i odgovornost da bud tu pored njih . i dalj mora bit u tereta u šest sat ujutr .. i dalj mora da prav obro , zat za vas da osta fokusira , to nij žrtv , to mor da bud način život . kad se sprema za takmičenj to pojed vaš cij dan .. bodibilder , po definicij veći koj će reć jesam sebič . čak i ako nis taj tip osob , postać taj tip osob , zat što se nikad ne sklanja od tog , zat što vaš ishra , kad jesam na dij , za mr. mor bit savrš , mora da vaga svo hra , mora tač da zna koli ugljen hidr , koli protei , koli vod ... mora kontrolis šta jesam u hra . Šta imaš ? ima govedi , pileti , ćureti , pasulj , krompir salat i salat od kupus . ima li gomil zači i drug stvar na tom ? ne sam ... so . odlič , čovječ . prokletstv neć uze ništ od tog danas . mož jes sedam , osam put dnev , kao nek ljud . kaž im , mora jes dost zdrav hra . a ond mam kaž , da moj sin jed , on jed sve ... da , on jed baš sve . zbog tog nij u form . predpostav da ovo pomješa u hra , ali pošt fin leg zašt da ne ? veći ljud , će otić u radnj , kupić nek prepar . oni jednostav ... nadać se najbol . oni nema poj kak to u stvar rad . oni ne pozna nau koj stoj iza tih prepar . nij ih brig , i netreb da ih bud , to mi jesam jas ... ali da , mi jesam total glupa . mi jesam tip koj nezna ništ , neg jesam sam vreć mišić sa teg , i sve ove drug stvar , mi jesam zatuca , mi jesam idio ... mož da rad nešt što 99.8 post ljud na plan mož da rad , a to jesam izgub sal i poveć mišić u ist vrijem . oni nezna da mi jed sedam , osam , dev hiljad kalorij dvev . nezna da jesam mi u tereta dva , tri put dnev , šest dan u nede . u start , oni žel da minimizira vaš trud . jer se drž te jed sitni kao pij plot , govor , oni jesam takv zbog steroid . general stav o steroid očigled , jesam nešt što kor sam varali . sad shvata da jesam isti da svak atl na profesinaln ili vrhunsk svjetsk nivo ... vrl vjerovat koris nek oblik sredstav za promj performans . anaboličk steroid ne čin ono što profesional bodibilder rad lakš . jednostav im dozvoljav da to rad do ekstremn grani . anaboličk steroid jesam uglavn testosteron , ili deriv testostero . tak da u tjel , kad uzima sintetičk oblik , dolaz u mišić ćelij , vez se za receptor koj jesam u tim ćelij , i ond pokreć gen u tim mišićn ćelij da proizvod viš protei . na taj način mjenja veliči mišić . mnog atl jednostav odbija da priča na tu tem . to jesam tab tem . drug jesam volj da učestv u razgovor . zat što ljud ... uzima previš ovih stvar , a nezna kak pravil da ih kor , to bodibilding bac na veo loš glas . medij vol da od tog prav senzac ali steroid ne stvara zavisnost , steroid nikad nis ubi nik . nem psihološk dokaz , nikad nis pokaza , to jesam sve ono što medij hoć da vid . reakcij društv na steroid jesam čest licemjer i osuđujuć . miasl da jesam to kontradiktor , da bud iskren , `` pošt veći bodibilder koj znam i koj jesam upozn jesam na steroid , ili jesam uzim steroid , i za nek ko žel da seb predstav kao zdrav osob i osob u form , to nij zdrav uopš . ljud govor , a steroid , čovječ ... nik to nemož . uopš nij lak . ljud nema poštovanj , kaž , i ja biti mog tak sa steroid , ne neb . neb mog to postić ! dođ u tereta , nikad nis odrad trening , i ond nađ na intern ... steroid ... steroid se proda na intern . dje od 15,16 godi , ih kup to jesam ono što mrz ... to jesam opas , veo opas . ukoli rad nešt ekstrem nemož bit zdrav , mora podnj određe rizik . to jesam , zna , kao trk ... ukoli voz formul jed preuzima rizik . svak put kad uzima sredstv za promj performans poseb kad ih nis prouč u labaratorij , do nivo da mog da se kor , narav , da mož doć do negativn sporedn efek . javlja se problem sa oštećen bubr , tu jesam ono što zna , poveć srča mišić zat što jesam src mišić problem sa jetr , poprilič jesam toksič , pogotov oral steroid , zbog tog jesam injekiv varija dost zastupljenij za smanjenj rizi po zdrav . misl da jesam najbo riješenj dozvol atlet da kor steroid , ali omoguć ljekar tretm . sakup grup veo motivisan atl zajed , svi žel da pobjed , tu jesam i poprilič novča nagrad oni će urad sve što jesam u njihov moć da pobjed . bodibilder i profesional sport bodibilding jesam podign na viš niv . kad odjedn , tje ne izgled kao prihvatljiv , jednostav zat što jesam preveli , i nem nijed talen iza njeg . vrat jesam 23 inč , a list jesam 18. proporcij jesam nest . publi žel da vid spektakl . kad idu da pogleda šou , oni ne žel da vid nek ko izgled kao oni , oni žel da vid nešt ekstrem . zbog tog mora da bud ogrom . mora dostić sledeć niv dal uopš postoj ograničenj za rast ? sigur , postoj grani , ali misl da jesam još nis naš . pit jesam olimpij , ako biti mog uze drog , sad , koj će vas ubi u naredn pet godi , ali garantovać vam zlat meda , dal bis jesam uze ? viš od 50 % jesam rek da ! uze biti jesam , znajuć da će ih ubi pet godi kasnij . to jesam ono što ovi sportis rad . to jesam njih živo . to jesam njih egzistencij , tak zarađ nov . to jesam sve što zna . zar zaist misl da ćet ih ubjed da presta ? kak vrijem odmič , nau o bodibilding napred sve brž i brž , i sa njom , veliči mišić . još jed glav nagrad ove godi . jed manj . još jed ! tri , četr , pet , šest ... hajd , jed jesam put ! osam , dev ... des ! nek se sva ponavlj raču ! sva ponavlj , hajd ! dones bol ! šest , sedam , osam , dev ... -bor se ! muskultur sa koj izlaz na olimp ove godi ... nij proizvod tešk rad od tri mjese , već jesam prizvod tešk rad od pre 20 godi . u počet jesam misl , da ću se do sad povuć . misl jesam da ću se do 35 , 35-36 ... povuć , ali ... misl da jesam do sad ima dost povred , ima jesam četr teš i značaj povred , od kad jesam profesional i misl da me to vrat unaz . zbog povred , brenč jesam mor da preskoč mister.olimp 2010 i 2011. uprkos ovom , on nastav da živ svo život pon pluć . brenč , nekolici takmičr prič da , ako nastaviš da treniraš na način na koj to radiš , povrijedićeš se prij velik takmičenj . Šta misliš o tom ? oni ima prav na svoj mišljenj . ali već mog da zamisl ko jesam to biti , i oni me svaka neć pobjed , tak da ... nij im u stvar sta . u stvar zadnj dvij povred koj jesam ima nis uopš bil u tereta , bil jesam izv studij . tak da nisam doživ povred u tereta od ... 2003. hajd . ide ! oh ! dođavo ! auu ! kučkin sin ! prokletstv , mom . snim se prekid . brenč zadnj lož jesam povrjeđ . njeg budućnost na olimpij jesam sad neizvjes . sam znam da jesam jed povred dale od završed bodibilding karijer ... jed veli povred i pečen jesam . nij važ koli napor radiš , i koli jesam savršen , jed povred i ugas jesam . dan provede u tamni , vježbajuć sa kapuljač na glav zna uvrn tip bodibilder koj jed , spav i trenir ... to jesam sve što rad , jesam got . moraš bit u stanj da radiš i drug stvar trenut jesam viš fokusir na moj karijer , ali narav razmišljam i o godin pos , zat , ne žel da bud kad se karijer završ , u red , gotov jesam hajd da razmišlja čim mog da se bav sad . narav , bil biti veo fin kad biti mog dib nek ulog u , film ili tak nešt . uprav jesam dob poziv za audic sutr za akcio film pa ćem vidj ... odletić do tam ... film zvjezd ! ... sa privatn avion . ne žel da gub vrijem pokušavajuć da bud glum ili nešt tak , ako nemam talent za to . postoj i oni koj ima karakter . kad jesam poč rad intervju 70-t godi , medij jesam uvjek govor , konač nek ko vol da prič o sport , zat što jesam godin pokušav da dobijemointerv i svi jesam sam rek , ne neć da pričam o tom , zat što jesam to uvjek bil stidljiv ličnos , koj jesam radij živ u peći i trenir , i bil veo inpresiv , ali nis želj da priča , bil jesam veo tih na tu tem . svi ovi ljud govor da žel bit kao arnold , i glum u film , i slič stvar . ponekad jesam natjer ove mom da priča kao vad zdrav zub . pa zamisl ond da im dat scenar koj mora da čita stvar . ćao . ćao . kak jesam ... o ! denis , drag mi jesam da jesam se upozn . dak , emil ferar jesam režiser ovog fil , i počeć sa sniman u oktobr , ali to jesam komedij , nešt kao vojnik bendžamin upoznaj prav plavuš . tak da se svi mož zabav , a ako žel da isproba nešt nov , ili poboljša nešt , nemo se ustez sam to urad ? dak vi čita pod robert . robert , važ . zdrav , ja jesam robert ... zdrav , ja jesam robert stark . strav , vi stvar vol ovu zem . dak ovd jesam šta ... u ... sjedinjenj držav . da , žao mi jesam .. hajd da proba ponov , sad jesam tu nek djel gdj vi kašl i mumla . zna vi , kao da ... dak glum mal . zdrav , ja jesam robert stark . ako potpiš ovo odm sad , mog da vam garant ... ne mog da garant , da ćet sutr u ovo vrijem vi bit u sunčan port rik . to jesam bil veo dobr mi ćem se najvjerovatnij čut ponov , pa ću vas povez sa režiser , i to jesam bil interesant . tak pones taj scenar i porad na njem , pa ćem se vidj kasnij . hva vam mnog , bil jesam sjaj . bil jesam zadovoljstv upozn vas . i vas takođ . hva vam . u red , čuva se . dok jesam igr košar na koledž fil jesam svat da nikad neć zaigr kao profesional , ali postoj jesam potencijal u njegov gen , potencijal koj ga jesam usmjer ka drug sport . tak jesam . rek biti da jesam napušt , košar , misl ... to u stvar nij bil odustaj , da bud iskren , jednostav nisam biti dovolj dobar da igram na viš nivo . snov o igranj rec u nba , jesam bil ... bil jesam zaguše . ovo jesam fil hit . ćao , drag mi jesam da jesam se upozn . . s vrem na vrijem , nostalgij nav . vol jesam da igr košar ist kao što vol bodibilding sad . kad se ukaž prili , fil uživ u povrat na teren da opu koj . kad jesam odluč da bud bodibilder i ostav košar , obiljež jesam taj datum , biti jesam 8 oktobar 2002 , ostatak jesam istorij ... zagriz jesam u to , i biti jesam odlič osjeća zna da , dolaz iz tim sport ... u timsk sport jesam zabrin ne sam sob , već i svoj saigrač cje vrijem , i ide protiv drugačij vrs protivni . igr košar , nasuprot bodibilding , gdj sve zavis od mog trud . za men kao aktuel šampio , nesvod se na razbij konkurencij , viš jesam razbij snov i iluzij tih drug mom ... i to jesam ono što moram da urad , da slom njih snov . sumor jesam popod . viktor put ka bev frensis poverhos džim u sijos , nju jork , da sret legend , njegov mentor , stiv vajnberg . danas jesam dan osud za njeg . hej , šta se dešav bra ? Šta ima stiv ? kak jesam '' ? dobr , dobr kak ide kod teb ? ja jesam dobr , kak se osjećaš ? u red jesam , biti jesam i bolj . da ... kak ide uopšt ? ne osjećam samopouzd . lem zatvor vrat ... previš buk jesam tam . čim jesam izaš iz zatvor , poč jesam sa trening , i vraćam se svom režim ... trening idu fin , sve ide kak treb , nem povred , i uh ... sve jesam dobr , ali dal jesam olimpij dobr ? dal jesam sprem jesam za olimp ? da vid kak izgledaš . važ . za rikers island , izgledaš odlič , vik , ali za olimp ... misl da nis ima dovolj , vrem iskr , Žao mi jesam na tvom mjest , prekin biti priprem , i koncentris se za priprem za nared godi . misl da nem dovolj vrem , žao mi jesam . kak se osjećaš viktor ? jednostav ne žel da , pričam sad . mol te , hajd . hej , v. da , uprav jesam biti kod stiv . da i odluč jesam neć da idem na šou . on jesam čovjek koj nez za olakši , pošt mu jesam sestr ubij , i ... ovo mu jesam drug put da jesam u zatvor , i ... svi ti problem , jednostav se čin da nikad neznaš zašt nek dobr ljud nikad nema olakši , a nek loš prolaz glad . i viktor jesam jed od tih dobr ljud koj nikad nij ima olakši žao mi ga jesam , stvar . hid živ samačk život u vinis bidž , kalifornij , bliz plaž . kad pogled pre vod , ponekad zamiš da mož vidj dom . pošt jesam oženjen , on provod veći vrem odvoj od svoj žen , koj čest put u jap da se star o njegov porodi ... porodi koj nikad nij u potpunos prihvat njegov život put , jer ga nikad nij u potpunos razumj . oni negleda moj nastup , ali me zov i ja zov njih . ovo jesam veo težak i napor sport . moj mišljenj jesam da oni nemog uživ u život rođen jesam da bud bodibilder . ja jesam bodibilder sve dok ne umr . nadam se da će jed dan moj porodi razumj . opš mišljenj ljud jesam da jesam nemoguć za japan ili azija da kroč na podijum olimpij ... zbog njih struktur ili geneti ili neznam šta ... ne biti rek da jesam tak mal `` visok jesam 1.67. ali jesam težak 99 kil , što jesam prilič dost . olimpij fin ... hoćeš li pobjed ? rec da . da , hoć . hajd rec osvojić olimp da , hoć još uvjek jesam zna izazivač za titul . da jesam ja šampion , rek biti da će bit dost priti . uvjek postoj taj pritisak mora bit u najbol izdanj `` jer jesam dobr sam onoli koli jesam pokaz na zadn takmič , naš sport ... nij bit kak jesam proš na zadn takmič , ako prođ loš na ovom , ovo jesam ono koj svi pam . misl da zbog tog mnog oma , zbog tog što ima previš priti . sponzor te nap . bolj da bud sprem . bolj da bud sprem da iznes to . ide ! borb ! savrš ! natjera ih da rast ! ide . nem bol , nem bol . borb ! to jesam to imaš ga čovječ , bez bol ! kak se takmičenj primič sve bliž , pritisak ras . trening i rigoroz mjer ostavlja trag kak na tjel , tak i na psih . svak bodibilder pokušav na različ nači da se oslobod stres . ima li nek protiv kog se takmičiš ko te bri ? tu jesam vjerovat dva tip na svj , misl , ako dođ u najbolj form , i ja bud u najbolj form , koj me mog pobjed . pored tog , nik me neć pobjed , tak da sam moram da se pojav u najbol izdanj . Žel da svi bud u svom a izdanj , i ako me nek pobjed , rukovać se sa njim , jer me nadrad , ali nevid da se to dešav . upozn jesam fil u restora zajedničk prijate pos njegov drug bodibilding takmičenj , tad jesam pobjed u svoj kategorij , ali nij uze apsolut . i jednostav jesam zna uprav jesam vid ... za šta jesam rad , i da će post odlič , i da sve ide na njegov vodeni . prokomentaris jesam stvar ... ti stvar misliš da ću dogur tak dale ? ja jesam rek , apsolut , misl da ćeš ići do sam vrh . zadovolj jesam što i moj porodi mož na ova put samn , neć da bud odvoje i , da sam gleda . bić tu . bić tu . imam list za kar za teb sutr . dal jesam mi isprav napis ime ? sam se zezam . tak stoj stvar sa fil i samn , uvjek jesam se slag ... nikad nisam ima probl sa njim ... biti jesam u denver proš godi , izaš jesam na večer , i ond jesam otiš , čuo da prič sranj ... reag jesam , u red ti jesam ološ ... pričaš mi jed u lic , a drug iza leđ , to jesam baš super . za men to jesam znak da jesam nesigur i uplašen . nemam poštovanj pre njegov radn eti . ne pošt ga kao osob , sa njegov stav . ali jesam post odlič bodibilder . on nij baš nek uzor za ova sport . dal jesam dominant koli svi mis da jes ? ne nij ... vid jesam ga kak trenir i komentaris jesam njeg leđ i list jesam preloš , njeg zadnj lož jesam loš , čovječ takv stvar poprav tak brz , ja nemog izgrad mišić ni približ lak kao taj tip , ali ipak rad to ? prič jesam potpu nebit kad jesam na bin čovječ . fil hit ima dost dar . on jesam dar , on jedar ja ne predstavljam dar stvar ne . on jesam ima dost pomoć , dost pomoć . nij da jesam ima ljud koj jesam mi dav lov i slič kad jesam se prv put susr sa ovim sport , rad jesam dva pos , za razli od njeg . neznam tač dal on uopš ima rezim .. neznam dal on uopš zna šta to znač . lak , lak . pogod šta , kaj ? baviš se bodibilding 20 godi . ja jesam već bolj od teb . znaš to i jesam , ali nalaziš raz izgovor , kao naprimjer , on ima ovo , on ima ono . tje svak čovje bit će odraz godi posvećenos i koncentracij . bit će to sjaj događa . još jed ozbilj povred i tvoj karijer jesam got . bor jesam se kao lav da stig gdj jesam sad , da kliz na dno . nisam od onih koj će leć i plak zbog tog . zgrabić ovu stvar za rog , prebrodić sve ... rad sve što mog , čovječ , daj 100 post . ima san . sva treb da ima nek san . ima san i strem ka njem sa svim što posjeduješ . vrijem jesam da uči da fil izgled mal , bati . hajd ! uči ih sve mal . narav . najavić moj ime , publi će da podiv , kad raspal moj prednj dupl biceps poz . publi će reagov , strav ! i ja ću jednostav ... osjećać se .. kao prav adonis , kao bog . ali ova trofe jesam moj . hajd , ski svo maji . hej , šta misliš ko jesam najbo svih vrem ? najbo svih vrem ? arnold ili li ? arnold . arnold jesam bolj od li henij ? narav . to jesam veli izjav za pred kamer ! koli , koli , koli olimpij ima arnold ? sedam . kolo ima li ? osam . osam . dak ko jesam bolj ? arnold , i dalj arnold ! sta , sačeka min , da se vrat unaz ... jel to ide po tom u koj jesam vje to bil ili kak ... nij bit koli jesam olimpij osvoj . nij bit ? nij bit . ko jesam ima najbo , koj godi ... ko jesam ima najstrašnij tje ? ron kolem . ron kolem ? on jesam biti dobar . u red velik ... sačeka , još jed stvar ! obar ruk . izgub jesam ! ooo ! olimpij , ravni u grčk u zapadn peloponez . za drev olimpij igr , kaž se da jesam tu bil smješte na ovom djel zem , gdj se nalag i glav svetiliš vrhovn bog , zevs . sad na bin u vegas , glav čovjek , mister olimpij , bić krun . kad se vrat unaz i misl o olimpij , vrat se naz i misl o arnold Švarcneger , kad jesam nagrad za prv mjest bil $ 1,000 . a danas , na 48-m olimpij , nada se da će naš fond nagrad bit oko milion dolr . dobar dan , dam i gospod . dobrodoš na džo vejderov fitnes olimp i performans vikend 2012 ! mal prij sam takmičenj , takmičar jesam poč svoj priprem pred nastup . najviš agonij predst spušt tjeles teži iz zali vod . uvjek mora da izgub mal vod u zadnj nekoli sat pred nastup . zat što na bin , pod svim tim svjetl i pored ten i ulj i dalj izgleda mal vod ako izgub vod , to vas čin na bin mnog , mnog čvršć zat što sva isječenost i ratdvojenost mišić , jesam sve vidljivij i vidljivij ? sad ću da predstav svih 19 takmičr ovd koj će se nadmet za titul mister olimpij . prij olimpij , održa jesam press konferencij za takmičar . po prv put , ali ne i posled , oni jesam na bin zajed . Šta misl o tom što ljud priča da fil nemož pobjed na ovogodišnj olimpij sutr več ? baš me brig šta ljud priča . misl da jesam bolj pozer od brenč . takođ misl da jesam bolj bodibilder od denis . ovo jesam bodibilding takmičenj , a ne nek ples festival . spremajuć se za sutr več , drž palč , mol se bog , ta mog pokaz pokaz najbo od seb , zat što će moj najbo bit dovolj dobr da osvoj još jed sendov- . bez sumnj . sreć jesam što jesam ovd , teš jesam rad za ovo . vidjeć najbo kombinac koj jesam ikad vidj sutr več . ako jesam i vi i fil hit u form 100 post na dan dešavanj , ko pobjeđ ? oček da ću bit posled koj će staj ove godi . pal ratnik stiž u las vegas . bol ga to što mor bit sam posmatrač , jer ova sport i njeg takmičar jesam bil njeg porodi veći vrem . moj telefon jesam zna da zvo kao lud , zna ? sad jesam tak tih i to jesam ... prokletstv ? shvatam to veo lič ? to jesam kao da stvar nemož ? tak jesam kak jesam . zapamt , to jesam ... to jesam pos i ako nis produktiv , mog jednostav da vas odba , i to jesam nešt što ću mor da preguram , pojav se na sledeć nastup bez sponzor , a to će da bud jed od največ izaz u mom život , ne sam povratak pos povred ili povratak nakon sedam mjese proveden u zatvor , to će da bud takmičenj kao nek ko nem sponzor . kroz sve to se provlač pit , da li postoj politi u bodibilding ? veo jesam živ i uticaj licemjerstv jesam dio ovog pos , jednostav jesam sastav dio . stvar šampio jesam jesam neodređ . da li jesam to u gen ? jes li nek predodređe za veliči dok jesam drug osuđe da bud uvjek u sredi ? ili ratnik nastaj , isk iz čeli , izbrušen od hrastovi i iskles iz kam svoj vješt ruk ? takmičenj za mister olimp jesam sankcionis od stra ifbb od 1965. ovo takmičenj sam za seb određ ko jesam najbo na svj . misl vid ovo . ova biti mr.olimpij treb da izgled . hva , veo cijen to . sre jesam tvo žen juč . da , da , rek mi jesam . da , svaka , sigur . moj mam reč da te i ona sre i znaš mi jesam tvoj velik obožavao vjer mi . hajd brenč . čak nemoram ni da se pumpam ! mož li nek da mi dones nek buči ili nešt ? vraća se na mister olimp 2012. ja jesam lejn norton sa moj saradnik , lar pep , i lar , prič jesam o ... jel ovo početak trk za fil ? ako pogod večeras , dal misliš da poč da ostav drug takmičar sve viš iza seb , i kreć da grad niz i možd osvoj tri , četr , pet , šest mr. olimpij ? misl da jesam dolazeć , pomisl da jesam glav pit za fil : dal će to bit ta vrst performans gdj vi jednostav gleda , vid ga i kaž , to jesam on , i svi ost osta po stra da se bor za drug mjest . misl da trenut neka osjeća da jesam to on i kaj grin . dam i gospod , kao što zna , konač rezult mister olimpij bit će bazira na kombinacij večerašnj i sutrašnj poe . svjet jesam bljesnu . predizbor poč . jed po jed , atl pozira na sce , njih tje jesam izlož i loš bodova za svak nedostatk u simetrij i kondicij . sam nešt se mož reć za tip koj mož ... čovječ , on mož ... on mož istrč tam sa jedn ruk vezan iza leđ da i dalj ... da jesam i dalj smrtonos tip . čovječ i dalj moraš paz na njeg ! a čak i tad , ova tip se i dalj bor za svo život . i ond ... pola ... ubjeđ mas da poč da ga favoriz . kad u lin poreda najbo na svj , veo jesam lak da sud . kad jesam tu lič , vi vid sve . ponekad će fotograf uslik sli i fil izgled sjaj , dže ne izgled dobr , ili kaj ili brenč , mora to sve da vid skup i takođ nij najbo i najčistij kvalit na intern , ne kao kad gleda uživ . bit tam i gled uživ jesam nešt drug , . fil hit i kaj grin , odskač , kao da se odvaja od ostad . ova dvoji jesam jas , bro jed i bro dva . ako jesam uopš bil sumnj , odgovor jesam na to u posljedn proziv kad jesam sam njih dvoji vraće naz , na centar bin . misl da postoj dost podrš za kaj gri , tu jesam dost ljud koj mis da on pobjeđ na ovom takmič . sluša me , potuk jesam ga u svak poz . ruk dol . ruk dol , važ ? i osjeća jesam biti , on jesam biti užas . kopir jesam tvoj najbo poz takođ , boč triceps , zadnj dup biceps poz , total jesam ga samlj . stvar tak misliš , džordž ? ti imaš strahov crt , zar biti te ja lag ? to jesam mister olimpij , najbo međ najbolj vidj jesam . da , aha ... jedn kad kre , zna ? približava se sa tom cjel stvar sa kaj ... kaj jesam dobr poč , i biv jesam sve bolj sve dok nij post odlič i ond , i ond se sve sve na vrhun mom a ti mom jesam fil i kaj . dra jesam poč , `` pošt prv misl , u red , da , fil će se prošet kroz ovo , ond ponov gleda i , čeka mal ovo postaj gušć neg što jesam misl . Što viš gleda , postaj sve gušć . misl ne znam koli čvršć mog bit . ne biti pokušav da bud punij na tvom mjest . hva . misl , stvar . nem šans da mog bit čvršć neg što jesam biti . misl , popun sob od mog kuk ka nagor Šta drug mog da urad ? rec mi gdj mog bit čvršć misl da jesam čvršć neg proš godi mal , mal , ali ... misl da jesam ono što jesam pokaz dovolj za pobjed ali sačekać i vidj . hoćeš mal vod , šampio ? ne , u red jesam . ne čuj uvjek ono što žel . zat tad izađ . zat što netreb da sluša negativnos sad . ako ništ , žel da bud momak koj se smješ , i ponaš fin , zna ? ali pokušavam da ti ski glav baš kao i svi ost . nem se uspav ! u red ovo već poč da iritir , ne mog da se nos sa tim trenut . svata šta govor ? ne mog da razmišljam u tom prav trenut . to uopš nem značenj baš naprotiv za men da pobjed . pobjed jesam proš godi sa savršen bodovn rezultat . bil biti ljep pokuš ponov . bil biti fin , ne znam to jesam hanijev cil . to jesam moj . uvjek jesam cil pokuš pobjed . pobjed , savršen rezult . misl ovo jesam trenut težak fokus uopš nij lag . ovo jesam definitiv veo ozbilj . kad jesam pod stres , vaš tje poč da se mjenj . i jednostav ... gom ljud koj se takmič jesam izgled nevjerovat dobr , i ond odjedn , hormon stres jesam naval , i njih tje jesam jednostav izbljed i nij im jas šta se dogod to nij vrijem da smanj gas naprotiv . moram da nastav dalj . uhv vazd , tak jesam . hu ? uhv vazd . hajd tak jesam . da , ako želiš . znam da jesam ja šampion . nemoram uopš to ponavlj oni zna da jesam šampion , takođ . moj titu jesam mr.olimpij . nij njih , oni sam pokušava tu da stig . borić se samn cje dan . nem šans da izgub . Šampion koris momen za vožnj kroz uli las vegas da razbistr glav . navažnij bit njegov život jesam tu udalj trenut . bit koj će ga obiljež kao takmičr zauvjek . kao što zna , ovo jesam olimpij vikend . dam i gospod , dječak i djevojči , ljubite bodibilding iz cjel svj , dobrodoš na 48 izd , mister olimpij ! za one koj jesam bil ovd proš noć , vidj jesam jed od najuzbudljivij prdizbor u istorij olimpij . zat što , narod sam jed osob mož drž sandov , i sam jed čovjek će bit krunisa mister olipij . mr.olimpij jesam moj san , moj život san . ne mog pomisl ništ drug što biti mi se mog des u život to će mi toli znač , zat što jesam to ništ neg čist volj , odlučnost , i tvrdoglavost . zna jesam od svoj 18- godi šta žel da rad u život . za seb ja postavljam cilj . ispun jesam svak svo zacrta cil , osim jed , a to jesam osvaj mr.olimpij . treniram za ovu titul , žel ovu titul . moj ćer jesam moj najveć obožaval , ona jesam uvjek na olimpij , ona uvjek žel da bud tu i osvoj jesam moj prv takmičenj gdj jesam bil moj ćer i moj žen da me bodr , i bil jesam nevjerovat , mog jesam vidj kak djevoj plač , zat što jesam tak sret , bil jesam nevjerovat . zna , u japanu. , nik to nij pokuš prij men . misl da jesam prv koj jesam pokuš da se progur u jesam vrh . Žel da dokaž da se bodibilding ne svod sam na veliči . san svak bodibilder jesam da bud na pozorni mister olimpij .. to jesam biti moj san . to jesam biti moj san , koj jesam ostvar . svi mog da ispu taj san ako stvar žel iz brukli , nju jork , dolag predator . dam i gospod , kaj grin ! kad jesam biti mlađ , ostav biti hladnoć kazn poprav dom , otiš na bodibilding takmičenj , i staj tam na bin sa atlet , tinejdžer , koj jesam ima porodi kod kuć koj jesam ulag u njihov uspj . čul biti jesam veo ponos mam ili tat , koj sjed u treć ili četvrt red i ond jesam tu biti ja , bez mam , bez tat nik nij sjed u publi , ponos na men , ali jesam ja biti ponos . osjeć jesam zadovoljstv pobjeđujuć te mom . a sad aktuel mister olimpij , dar , fil hit ! oni sam omalovažava najbo . oni sam kritik najbo . to rad ! u svim sport , to rad . zat što jesam jak teš prizn , on jesam jednostav savršen i nikad ga neć trač jednostav mora nešt komentaris ! dal jesam najav ? dal jesam najv top 10 ? ne . moram da idem . ako vas prozov , to znač da jesam u top 10 , ako treba otić do pro tan , da se naulj , siđ dol i obav to , ond ćem vas pozv ova . po brojev , mol vas , gospod , nek dođ brenč voren , ton frimen , džo džekson , evan centopa , lajonel bajak , dekster džekson , Šon roden , denis vulf , kaj grin , i fil hit . još jedn , brenč , ton , džo , evan , lajonel , dekster , Šon , denis , kaj i fil . to jesam naš top 10 , hva vam , gospod , vid se na bin za oko 20 min . rol , žao mi jesam , bra . doda gas za sledeć godi ! vra se sledeć godi . u red , pozov naš top 10 naz na bin . gospod ! ima još jed proziv . nek istup fil i kaj . to biti bil ta , grup . u red , sad . okr za jed četvrti ... ne čeka , zaustav se . ne , čeka vrat se na lin oboji . naprav dva kor u des . jed korak razm izmeđ , ima dovolj prostor . mora ost na ist stra , hajd , mal viš prostor izmeđ vas . hajd , fil , još jed korak ... da , hva vam ! u red , sad , prednj . prednj dup biceps poz . ide sad , prednj dup biceps . relaks . relaks , prednj lat poz . ide , oboji prednj lat . relaks . boč grud poz . i relaks . zadnj dup biceps . relaks . lic naprijed . vaš omilj brutal poz . relaks ... i relaks . u red , hva vam mnog . ovo zaokruž ovu rund takmičenj . u red narod , ide . da li jesam sprem za nagrad ? ajlin , mol te uruč nagrad za šestoplasira naš šestoplasiran . denis velik zli vulf ! nadrad za pet mjest , brenč voren ! nagrad za četvrt mjest , sječiv , dekster džekson ! treć mjest , fleksatron , Šon roden . i sad , dam i gospod , po tradicij olimpij , kaj grin , fil hit , na centar bin , mol . dam i gospod , odlu od jed poe . dam i gospod , sledeć ime koj najav bit će pobjednik mister olimpij za 2012 ! hajd zlat ! kad jesam se naš u kazn dom hladnoć , surov osjeća kao ... kao da vam nij važ i možd vam neć bit važ , nikad , nikad viš . poč jesam da pričam o takmič na olimpij jed dan . stvar nisam razv plan b. ali nisam , nisam . nisam sam oko prič o tom , to jesam kao ... stvar jesam vjer da će to da se des . fil hit ! dam i gospod , mr.olimpij , fil hit ! nisam nima spav , vjer mi , zadnj 48 sat , zat što jesam zna da jesam ovi mom svi šampio i zna jesam da će dat sve od seb . čovječ , osjećam se nevjerovat dobr , što jesam kralj ovd . ne mog da vas laž . dal jesam osjeć nervoz na trenu , kao da jesam gust ? da li jesam osjeć nervoz uopš ? misl da jesam biti viš nervoz juč . pošt jesam osjeć pos prv rund , misl jesam da jesam to pomračenj , i da jesam neka izbr iz trk , i da jesam tim dozvol kaj da stek viš samopouzdanj i da poč da me sustiž , i to se vidj . mog vam reć . i kao da jesam snag prelaz u njeg . danas jesam svat šta jesam biti njegov plan igr , i jednostav jesam svat da noram da se nos sa tim . ovo jesam moj grad , ovo jesam moj šou , ovo jesam moj titu , ovo jesam moj tron . i odbijam da ga prepust bil kom . morać da se bor samn za njeg . znam da jesam ga gur do njeg najbo form , i zna jesam da idem protiv njihov najjač udr ali kao što rek , čeka dok ja uzvrat . Šta jesam sledeć u pla za fil hit ? Šta ćeš da radiš ? slavić večeras , čovječ . ima da proslav . titu jesam bil nadohv ruk . za jed poen . miris pobjed zez jesam njeg nozdrv . nik vam neć poklon ništ , mora napor rad za to . moraćeš rad za to . nisam doš tam očekujuć dar . stig jesam tam želj da rad za uspj . i vjer da svak čovjek koj jesam sprem da rad napor i na dug staz mož dosegn taj cil , sve dok jesam cil real . tok godi vid jesam mnog stvar koj jesam me ubjed da ovo nij nereal , nij nemoguć . ima jesam šans da vid kak šampion krvar . i biti jesam krvav . on i dalj krvar . Šta god mož bit natjer da krvar protiv svoj volj mož bit ubij , mož umrij , mož bit pobjeđ . i zna , hm ... ima još pos , zna ? ima još pos . obiš jesam sve moguć prodav i ne mog nać ! ne mog nać moj maji ! ali kad jesam nađ , stavić jesam na ibe i nek bodibilder će možd plat koj dolar da jesam ima u svoj kolekcij .