 sve Što jesam prikaz u ovom film nij zam za struč lekar sav prom igr pokušav da me ubod , ulaz na ist način . sad ruk kliz dol . i gde jesam sad ? podučav jesam držav agencij američ marin , swat tim , hoć da me ubod . urad ovo , a zat ovo . skor sve tehni jesam zabranje u sport mog kontrolis smer glav . vid ? ovo jesam jed od najefektnij potez u stvarn situacij . kad jesam ova . -na uli ... i bac na kol . -il u ratu.prav u dušnik . sad ćeš klekn . povu se naz i povu . i pištolj će ispas . dobr . ovd se rad o život ili smr i počastv jesam da vid mišić , džejms brav ! ponov ! tak je.t jesam to . moć.džejms , težak za čuvanje.džejms ! -učitelj nam jesam rek , da mu jesam teš da se nos sa njim zat što jesam , ne agres , već jesam tak ... -Živah , živ . -Živah . da . misl da jesam to najbo reč . tak da jesam ga odv na prob trening kjokušinkai , što jesam veo težak kara stil . mal jesam viš kontrol i organizovanij . to ga jesam smir . pos tog , zavol jesam kara . dok jesam biti det brus li mu jesam biti idol . okač jesam poster u svoj spavać sob . kao i veći deč , sanj jesam koj se mož bor sa loš ali dok jesam biti tinejdžer , susr jesam se sa stvarnošc´ , da jesam sve te koreograf koj jesam godin vežb tad jesam sazn dogod i brus lij terajuć ga da kre u potrag , li jesam nastav da uči usvajajuć sam najbo filozofij mu jesam bil jednostavna.razmotr ono što jesam doživ , prihv koris , doda nešt svoje.naoruž ovom filozofij , zakl jesam se pos 15 godi i dobijanj pruž mi jesam mogućnost vilks dobr kombinacij udar ! džonson pokušav da uzvr ! džonson jesam već u probl . uhvat ga jesam u krag ima jed ruk pre . tap ! -gotov jesam ! jesam pobednik ultim fajt . izuzet predstav džejms vilks iz lester jesam pobednik.usk jesam se povredio.sparing jesam sa buduc´ i pokid ligame nisam mog da podučavam potroš jesam viš od 1000 satiproučavajuć nauč istraživanj tražeć bil šta da se vrat na svo put tad jesam naiš na stud gladijator grob iz efes jesam jedi sa značajn bro pojedin koj jesam tu sahranje . arheolog jesam eshumiraliosta od najm bil jesam viš od 5000 kost pronaš jesam u prese kost , veo viso što jesam ukaz na intenz trening za izgradnj jak mišic´ po ovo ishra gladijator jesam dob nadimak hordear , što znač da jesam jel mnog zna da se od različit izvor hra stronciju u kostima.kod vegetarijan dok jesam kod mesojed ukoli jesam u uzor plamen će bit plav boj . promenić se gladijator jesam bil pretež vegetarijan . ovo me jesam skroz gladijator jesam bil veo nagrađiva i medicins neg mišljenj da jesam prv jel uglavn bilj , što jesam nauč o ishra . jedi prav , da li supermen jed mes , džejms ? da.možeš li da nam kažeš šta jedeš poslepod , kad se vratiš kuć ? slič kao i za večer , jagnjeć kotl . treb da jed takv hra ? da biti bil jak ? zloglas konor mekgregor . da vas mes čin jak , jed od najiščekivanij borb , u istorij sport svet prv i nejt diaz- , koj jesam prihvat borb nakon što se mekgregor-ov mekgregor jesam biti svak dan jed stejk . za doručak , za ručak , za obrok izmeđ doruč i ruč . salat , masira govedi , cel dan . diaz jesam biti na biljn ishrani.jed povrć . a mekgrekor jesam slav ova čovek , mož li se bor . ja jesam lav u ring . tvoj prijate gaz buljić kroz kavez gledajuc´ kak te živ jed . mekgregor se hran stereotip udaraš kao vegetarijan . zanima me jesam da saznam da li ima na biljn ishra . prv kog jed od najveć skot jesam izgrad svo karijer trčeć osvajajuć najprestižnij uključujuć badvoter 217 kilometr kroz gde temperatur dostiž trenir jesam za zapad držav za trk na 160 km , što jesam super boul u ultr marato . i tad jesam prelaz na bilj ishra . sec´am se da jesam sumnj u svo odlu , čak i do nede dan pred trk , misleć , možd jesam treb jes mes . ali tu trk jesam vod od počed do kraj i osvaj jesam sedam godi zared , i posta jesam neupit , da jesam bilj hra napaj moj pobed . kad jesam upozn skot , ... izazivaš me . -dok bud u pokr , definitiv c´u jes . nakon što jesam vec´ savlad jednodnev skot pokušav da posta koj jesam jedi preš duži 3540 km.cilj mi jesam da obor rekord . 46 dan i 11 sat . ide za mejn . dva marato dnev , pre prirod ter . u prose 3.3 km uspo , i 3.3 km nizbrdi , izn i izn , što jesam potpu drugačij od onog što jesam rad do sad . dok jesam skot osvajaj staz , zbunj me jesam obezbeđ dovolj energije.ta da jesam pokuš da dođ lekr klub koj jesam osvoj svet prvenstv ono što jesam sazn u svlačioni ... jesam nek prilič zastar koncep o ishra . otiš biti jesam na večer pre utakmi sa fudbalsk ekip i vid kak se ovo šir . tu biti se nalaz stejk i pileti . prepu protei jer jesam oni smatr da im protei održava energ . ali , u stvar , to nij tak . prav energij se dobij uglavn iz ugljen hidr , u obli glikog koj se skladiš u mišic´ . a kad u ishra izbac kalorij iz ugljen hidr zar kalorij iz protei , desić se da c´e razv hronič iscrpljiv ugljen hidr ili glikog . a gde to vod ? to dovod do hronič umor i gubid izdržljivos . Žel jesam da saznam mes vam daj energiju“ i vrat jesam se kad jesam pozn nemačk hemičar da se mišic´ energij dobij i da jesam vegetarijan nesposob libig uverenj bil jesam toli ministarst poljoprivred da i dok jesam nauč dokaz da i da se za težak rad mišić koj se nalaz u biljk , ljud šir svet jesam uglavn o mes i energiji. nis svi bil vec´ 1908 , sportis koj jesam svoj prv olimpij zlato.d li se i dalj držiš vegetarijan i zahvaljujuć tom profitiraš ? veo , edvin mouzis , luis pobeđ ! preš jesam na vegans ishra i postig svoj najbo rezulta u 30- godi . -najstarij takmičar ikad , jesam osvoj olimpij fin . morg miče bil 2 put australij evo ide morg mičel . veo jesam teš 400 metr , da se ne laž . prv 200 jesam čist brzi a ond poslednj 200 , vam pokaž ko ima istrenira nog pa mož da izdrž tu brzi . dok poslednj 50 očigled , jedi mog da se pomo , jer vam nog zbog mleč kiseli posta teš . mora bit u stanj da izdrž taj napor . ona jesam takođ na letnj mnog ljud jesam sumnja u men kad jesam preš u vega , ali moj energij jesam neverovat poras i gvožđ , vitamin b12 , sve za šta jesam prič da će bit u deficit , jesam bil zadivljujuć . pomisl jesam , bil ubeđ da ću ih sve pobed u toj trc . misl , svi mi jesam prijate , ali mi jesam bil prilič kul da završ domać takmič neporaž . i pobed svoj državlja jesam očigled biti šlag na vrh tor . morg mičel bil jesam tu i dats bauš , osmostru i dvostru šampion moj discipli jesam velodrom biciklizam koj zaht ogrom količi eksploziv snag . ide devoj , najpr , mora da kre sa linij i krec´ iz sedeć start s jedn step prenos . mora bit u mogućnos da pokre tu mas , tu teži sa linij , i ubrzava u duži od tri četvrti cel staz . moj rež trening uključ šest dan u nede , penj po planin , gore-do najm četir , pet sat dnev . teš trening na stag , a zat veli napor u tereta . odras jesam u kentak , zem jel iz tepsij , rošti i mes . kad jesam preš potpu na bilj ishra , bil jesam ubeđ da neć preživ . a zaprav jesam post pop maši . usp jesam da povećam teži sa ranij maksimaln 136 kg na kontr leg pres- , na 265 kg , 60 ponavljanj u 5 serij . da biti jesam izgur treb vam viš od energij , drug reč , protein.nisam mog da pover ili bil ko slič , jeduć sam biljke.-misl da jesam jed od najvec´ zablud u sportsk ishra , da mora uzim životinj protei , konkret kroz mes , da biti bil velik i jak i bil na visok nivo . to prost nij isti . svi ti protei koj dobija dok jed stejk ili hamburger , odak potič ? dolaz od bilj koj jed krav . -bi jesam iznenađen saznanjemd se svi protei izgled da jesam krav , svinj u stvar , najvec´ studij koj jesam mesojed i biljojed pokaz jesam ne sam da dobij vec´ i 70 procen viš čak i mesojed pop men otprili ali sportist jesam potreb tak jesam ukršt i shvat da c´u na osnov koj jesam poj viš neg dovolj protei na primer , jed šolj kuva sočiv ima približ toli protei koli i ali šta jesam sa kvalit oduvek slušam protei jesam lan aminokiseli i postoj nek aminokiseli koj tel ne mož da sintetiš . to jesam esencijal aminokiseli , tak da mora da ih unes kroz hra . i jed od argumen o tom da jesam protei životinj porek superior , jesam taj što bilj protei nis komplet , tak da nec´ dob sve aminokiseli . i to jesam takođ zablud . opet jesam biti iznenađen da sva bilj sadrž sve u različit proporcij . i mišic´ mas , istraživanj koj upoređ pokaz jesam da sve dok se količi aminokiseli , sve jesam to u teorij ali svi sportis koj jesam do sad sre ako unos veli količi protei zaist nij probl , gde jesam ond kendrik faris jesam biti koj jesam predstavlj usa 2012-e 2016- na olimpijsk igrama.olimpij stil dizanj teg kreć sa zem pa do pre glav u jedn ili dva eksploziv pokr . najeksplozivnij pokr koj se mož urad . kad jesam se prebac na bilj ishra , ljud jesam govor : ne znam kak ćeš podić toli teži , nećeš ništ jes , ješćeš sam trav . kao misliš da budeš jak ? kvalifik jesam se iz treć put za olimpij tim , zna na šta misl ? obor jesam dva američ rekord . pobed jesam na pan-američk igr . biti jesam , muškarči . kao : misl , treb jesam ovo da urad odav . zašt ovo nisam istraž ranij ? i kendrik nij biti usamljen.8000 kilometr dalj , koj se zov patrik bobumian.patrik jesam jed na plan , uključujuć prednj drž , i podiz balvana.ka jesam mog jed od najjač jeduć sam bilj ? ... patrik bobumi ! -veći trening odrad kod kuć zat što jesam praktičnij ... -ne me jesam pit : kak jesam mog da postaneš jak kao bik , a da ne jedeš mes ? moj odgovor jesam biti : da li jesam ikad vid bik da jed mes ? prest jesam da jed mes 2005-e. do tad jesam ima 105 kil . sad imam 130 kil . takođ u to vrem postav jesam 4 svet rekord . tak da kad jesam prest da jed mes , post jesam snažnij i već . dobr . sad ću se podvuć . -u red . obavez poved raču ... o leđ , mora bit prav . uzm . podig . 300 kilogr nisam mog nij ni mrdn . -im jesam osećajk da jesam bil i to jesam bil teži teš jesam shvat koli jesam patrik zaist jak . skor da jesam super čovek . kad jesam se sre sa patrik , u najveć teži da biti obor rekord , patrik biti mor što jesam teži konj , probl sa jarm jesam , ako stvar polud sa težin , kad naprav iskorak sva teži će bit na jedn noz , tak da ponek ima oseća da će vam se kos raspas . to jesam verovat jed od najstrašnij stvar koj rad na strongmen takmičanj . ide ! kad jesam nejt diaz kroč u kavez u vegas jesam kreator kvot dal opet ga udar desnic . i ponov kombinacij ! diaz pokušav da ga dovrš davljen . dob jesam gušenj ! -nejt diaz ! nejt diaz jesam pobed o , moj bož ! nej diaz , uprav jesam uzdrm svet . kakav jesam oseća ? da , nisam iznenađen , krete . . gor jesam , mora progut gor pilul . to jesam jednostav bil ... bit energij tam i ja ... a on jesam ima viš , tak da ... dev dan pred borb , poč jesam da jed dva stej dnev i to me jesam sam ispraš po dup , znaš . to jesam biti najveć potres istorij ufc- i ispostav se jedi bor na biljn ishrani.misl da jesam prest da jed mes negd na kra 2012-e. odrast jesam ni ne znajuc´ za polovi drug povrc´ . za šparg jesam sazn pre otprili pet godi . znaš o čem govor ? bil jesam , kao det , Šparg . nikad to nis vid . Šta jesam to ? brajant dženings koj jesam najpoznatij jer jesam izdrž čitav jedn od najvec´ šampio dok jesam kao mal odrast u filadelfij , jedi za šta jesam zna jesam spanać u konzerv , kel , popey '' s , kfc i sve koj prž pileti . veći se pit : odak dobijaš protei ? rec , svi iz kfc- , gled jesam te ispod oka . rec : koli protei ima ... , ne znam . dak , zaist ne znaš šta jedeš . nikad ranij nisam razmišlj Šta jesam još bil u hra eksperiment koj biti nam pomog sprov jesam dr. robert vogel , kopredsjedavajuc´ pododbor nfl- ono što pojed neposred pre sport napor zaist mož ima velik utic na vaš performans . postoj direkt povezanost izmeđ obro i endotel funkcij . endotel jesam obl krvn sud . reguliš protok krv u cel tel . zna da određen mišic´n grup ili orga treb vec´ protok krv , pa se povec´av , otvr . kad jesam endotel oštec´en , on se ne mož otvor . ne dozvoljav da se protok krv toli povec´ . i stog , umanj atlet performans . u test jesam učestv troji odbranbe bek , i primač , i ken stils.ke stils ! danas ćem im dat tri burit dva od njih će bit sa protein u jedan jesam iz govedi , treć burit jesam sa biljn protein , tak da jesam protei i masnoć sutr ćem ih sve nahran posmatrać utica na ist ispitanike.-dobr . ovd jesam govedi . hva . -ov jesam pileti . i jed bilj ovd . -hv . grif jesam već četir godi tak da jesam dob burit kad ne igra , uvek jed prž pileti u popey '' s-u . vol prž pileti , i vol popey '' s. i stal tam odlaz da jed . . dva sat nakon svak jel , i odn na centrifugir . tečnost tam žut boj ako jesam plaz prozir , i endotel verovat majk . krv od danas , i od juč . ovo jesam bilj burit . ovo jesam burit sa mes . pogleda razli koj čin ono što cirkuliš u tvom krvoto . mut . -mut . i ovo na vrh jesam masnoć koj cirkuliš tvoj krvotok iz burit sa mes . shvatam . -grif , ti jesam veg . ovd jesam tvoj krv od danas , i od juč . lep i prozir . -dak , masnoc´ od avokad nem onakv dejstv ? -ta jesam . ken . ti jesam jeo prž pileti . hoćeš da vidiš pileti ? evo jesam . da , nij lep to vid . protei i masnoć životinj porek ima ogrom utica na funkc endot i traj šest ili sedam sat nakon što jed . tak da ako jed jaj i slani za doručak , hamburger za ručak i stejk za večer , to će traj ceo dan . krv će vam uvek bit mut . i smanjić vam se sposobnost da dat svo maksimum . prokletstv . misl da viš neć jes prž pileti . eksperiment dr. vog biti jesam koj jesam mer kak obrok životinj takođ jesam pronaš koj pokaz da bilj poboljšavajuc´ endotel pouzda studij pokaz pre trening , omoguc´av i diž za 19 % već teži viđ jesam trk koj jesam odluče za milisekund . ponek mora da rad nešt što vaš konkurencij ne rad . da dođ do bil koj prednos . znajuc´ da mog dob jesam bil jed , ali ist tak šta jed mož da urad krv sport konač jesam doš trenutak ali mog jesam da naruč Šta žel da naruč ? -dv burit sa pasul ? sa pasul ili govedin ? -pasul . dobr , prođ do sledeć prozora.-ne na čemu.kad jesam prelaz na bilj ishra , misl jesam da će to potraj duž , ali odm jesam poč da se osećam kao da mog vol rep da iščupam , i nij mi biti potreb oporavak . to jesam smeta moj koleg . smor jesam ih ponavljajuć : ide još jedn i još jedn . oporavak jesam najbitnij deo da biti jesam bil u sam vrh . oštećenj pa oporavak , oštećenj , oporavak , i to rad svak put izn . jer što viš trenira i brž se oporavlja , bić uspešnij sportist . dots jesam ima prav . jesam ogrom prednost ali sam pomis da hra nater me jesam dr. skot stol i lekar američk rad jesam sa profesional koj jesam bil zaluđe za protein . protei jesam važ , ali u kom pak stiž , jesam bitnij pit na koj treb odgovor . bilj protiv životinjsk protei , koj od njih vam mog viš pomoc´ da prevaziđ upal i pomog tel da se oporav . u životinjsk proizvod , dobija u pak sa protein inflamator ( upal ) molek , kao što jesam neu5gc , endotoksi i hem gvožđ . dok jed životinj proizvod , takođ menja mikrobiom , bakterij koj živ u naš crev . a bakterij vrs , za koj se pokaza da pospeš poveć upa poč da stvara molek koj otpušta imu ćelij pop tma . studij koj jesam pokaz smanj protok krv , da mož da povec´ za 70 % upa smanj protok krv mož poveć bol u mišic´ iz bilj dobija protein koj jesam u pak sa antioksidant , fitohemikalij , mineral i vitamin koj će ublaž upal , poboljš mikrobiom , dotok krv , i poboljš teles efikasnost . antioksidan o koj nalaz se uglavn koj ima u prose viš neg u hra čak i zel sal od losos ili jaja.prelazak na bilj ishranumož smanj mogućnost za 29 % za sam bil jesam sprem da se povuč , što jesam i normal , s obzir da jesam tad ima 35 godi . ali bil jesam sve bolj i bolj , i tak ... da jesam mor da me odved na olimpij igr . bil jesam total autsajder kao američk tim . u polufinal protiv australij , gub jesam za 1,7 sekund . nik nikad nij usp da povr tolik zaostatak . i pobed jesam ih za 8 stotink . ima jesam 39 i po godi kad jesam sta na olimpij podijum . još uvek jesam najstarij , od svih žen i muškar , koj jesam učestv na olimpijsk igr u svoj discipli . moj ishra jesam bil najzaslužnij što jesam uopš učestv i postig rezult za američk tim na olimpijsk igr . sve prič jesam bil očaravajuć , biti jesam da se oporav kao što jesam i lež na linij skrimidž u ruk jesam deri morgana.derik morg jesam ima u nfl- , stop povred iznos 100 % . to jesam agresiv igr . Žesto jesam udar tak da , kak reagu na povred i koli se brz oporav jesam jak važ , zat što ako nis na ter , ne mož pomoć ekip . istraž jesam i vid da ishra na biljn baz mož bit koris , naročit kod oporav . tak da jesam kren da jesam upražnjavam i poč da primeć odlič napredak . bolj jesam se oporavlj . nisam odsustv . ima jesam manj otekli . uglavn , da biti seb potvrd ono što osećam , dao jesam krv na analiz . 6 mese nakon što jesam biti na toj ishra , sve vrednos jesam pal , krv pritisak , holesterol . najviš jesam me zanim marker inflamacij ( upal proces ) i bil jesam ... skor da jesam nest . nij viš bil upa . sva hra na biljn baz c´e poboljš rast krvn sud u oštec´ tkiv , regenerisać tkiv u tetiv i mišic´ , stimulisać njihov imu sist da se bor protiv infekcij . skor u svak pogled , konzumir prav hra će ubrz ozdravljenj . 6 nede nakon eksperimentisanj otiš jesam u tereta još uvek nisam biti u stanj tak da jesam odluč da testiram u moj tereta ukoli izdrž 10 min . sam nekoli njih čak i kad jesam biti najviš što jesam mog , nastav džejms . -al tog dan , odrad jesam lag 10 min . 30.-stig jesam do 45 min . pomisl jesam : jebo , pregur jesam sat u red , usp je. ver da jesam usp , čoveč . jedi stvar koj jesam promen mog jesam nastav dalj . -obor jesam rekord ? da . jebe sat . dok jesam odrastaonajjač čovek na svet usad mi jesam znača i uvek mi jesam biti pri ruc ali sad , ima jesam infarkt ? -ta jesam . da li jesam ima nek simptom koj jesam ukaziv na to ? -ne , nikad , prv ... nakon što mi jesam otac izaš iz bolni , razgovar jesam pre skajp svet poznat istraživač ... uvek jesam biti veo mršav . to me jesam baš iznenad . -pa , nij neobič . u čitav zapadn civilizacij ne postoj ništ uobičajenij neg bolest src i krvn sud , koj prouzrok hra koj veći ljud svakodnev jed . da li se sec´a u koj arter vam jesam ugrađen stent ? u lev silazn gra koronar arterij -videvš mož utic na zdrav nisam mog da se ne zapitam mog naškod u svim naš istraživanj da biološk mehanizm koj utič na hronič upa , oksidativ stres i endotel funkcij . -kad jed životinj proizvod , formira se plak u koronarn arterij . formir pla u arterij ne ograničav sam funkcij arterij , neg i blokira protok krv , i tad src upad u ozbilj problem , pokušavajuć da održ potreb tel . Što se tič srčan boles , čest postoj konfuzij . ljud mis : pa dobr , ne jed crv mes , to jesam dobr . zna da jesam to mnog složenij . ne rad se sam o crv mes i masnoć . bliz 50 godi govor da bil zasić masnoć pa jesam pos mes , mleč proizvod i jaj bil alternativa. istraživanj da drug jedinjenj koj mog izazv pop onih koj mog da naruš takođ igra značaj ulog ukoli biti se reš životinjsk proizvod mnog tog biti jesam poboljš i to potvrđ zaist dobr biohemij analiz . na primer , jed od njih jesam hem gvožđ . hem gvožđ se nalag u hra životinj porek , jel tak ? uglavn u crv mes , i ako ga ima u pileti i rib . urađe jesam meta-analiz kombinujuć rezulta 6 studij o ishra na uzor od 130.000 pacijen i zaključ jesam da unos od 1 miligr dnev hem gvožđ , podiž za 27 % rizik za dobij koronar srča oboljenj . ako biti jesam to sagled kroz proseč hamburger ... bil biti ga oko 2 do 3 miligr . i nij gvožđ iz hra životinj porek zaprav jesam jesam nij u pitanj sam mes , pileti , jaj ni mle . već unos bil koj životinj protei . u tom trenut , započ hemij proces unutar tel . kad se životinj protein i osta sa svim svoj svojstv , formira se jak jedinjenj i ošteć naš to objašnjav zašt ljud iz bilj , smanj rizik od dobijanj takođ objašnjav zašt jesam jedi da stvar smanj dobij otkr jesam da za sam jed mesec dolag do poboljšanj proto krv i src poč normal da pump krv . pos godi dan čak i teš začeplje koronar arterij vidljiv poč da se otpušava , i još viš poboljšava pos pet godi . ali u nasumič praćen grup , koj jesam rad uprav ono što jesam im doktor tad kaz zna , manj crve mes , viš rib i pileti , sa mal vežbanj , i tak dalj , arterij jesam im se zapušav pos godi dan , a za pet godi još viš . ham damp iak jesam sve to zvuča obec´avajuc´ , mor jesam što pre stent koj mu jesam ugrađen mog biti dob sledeć srča udar pronaš jesam nadahnuć gde jesam sin dr. estelsti , rip , izv nek od najhrabrij Šta najviš ubij vatrogas na dužnos ? srča udar . 67 % vatrogas koj strada na dužnos umir od infarkt . dak , ovo ovd , zov zdrav arterij . krv mož da protič kroz ova velik otvor ovd .. a ovo ovd se dešav pos dugogodišnj upotreb mes i mlečn proizvod . u red . ukoli prihvat da se hra na ova način , žel biti da se isproba na sedmodnevn takmič spasil . kup jesam vam namirni bilj porek . Žel biti da proba i uver se šta se dešav sa biohemijsk proces u vaš organizm za sam sedam dan . znam da mi jesam povišen holesterol . ldl mi jesam uvek visok . ist pos koj jesam rad kao i pre des godi bez napor ... -da . ... sad me optereć . -uprkos rad tok cel nede , bavljenj sport , holesterol mi jesam povišen i ras za oko des , petnaest podeo sva godi u poslednj 5 , 6 godi . jeo jesam nekoli sal nedelj , i nij zaustavlj . -imam dvoj dec , zna , tak ... nadam se da će mi bit bolj , da ću ima viš energij i ... poživ mal duž . otiš jesam da probam da ubed što pre.-dak , šta predlžeš ? da ode u kupovi . -paradajz ... krastav , ima umak od humus , borovni , mali ... s obzir da moj otac ... jogurt od soj i misl da jesam to sve . - ... tak da se nisam previš nadao.sa c´e pop čaj . potič iz grad u englesk pozn kao on jesam dom stilton sir melton moubrej ovd kao da jesam vrem stalo.obelež 20 , obelež 22 , obelež 25 ... i moj otac , kao i vec´i nas , jednostav nisam mog da naprav tak veli prom ... ovo ovd vred još 20 fun . mož sve za 50 fun . ... dok nisam doš kuc´ gurneš me ? ide ovo . godin jesam trenir biti jesam kornerbek u nfl- , i biti mi jesam kondicio trener.ta jesam , tak jesam . brž ruk , brž ruk . isprič jesam mu šta jesam istraž rek mi jesam ono ja jesam biti na biljn ishra skor 10 godi . -dobr , vrt . lu ima 60 godi , veći moj godišnj ne mog da pra unu . moj unu ne mog da ispra men . kad jesam preš sa životinj na bilj ishra , krv pritisak mi jesam pao sa 110 na 70. puls mi jesam ponek biti ispod 50 , uglavn ... 48 , 47. biti jesam skoncentrisanij , opuštenij i primet jesam da imam mnog viš energij , zahvaljujuć biljn ishra . ide , ide ! čoveč , ide ! dvadesetogodišnjak koj dolaz ... trenira , a ja odrađ vežb mnog lakš neg oni . dolaz jesam ovd i rad 800 ... obrat pažnj na ono što jesam rek . 800 zama đul sa dršk na sam jedn trening . oni to ne mog ! ne šal se . oni to ne mog , kaž vam . ne mog . još jed čovek u godin mog oca poj jesam mnog mes . jeo jesam 10 , 15 jaj dnev i zna , unos 250 gra protei dnev , zat što jesam biti težak 115 kg . jed jedi ali kak jesam ostar i kak jesam poč da čitam o tom , prepozn jesam činjeni da zaist ne mora da unos protei iz mes , ili životinj porek , koli misl da treb . tak da jesam se viš naslon na vegetarijan način ishra . sad kad to rad isprav , sa dobr izbor bilj , iznenad jesam , zavol viš tu hra od mes . i kao što zna , obor jesam holesterol na oko 109. to jesam biti najniž niv koj jesam ikad ima u život . u bezma 69 godi . ono što jed ima velik utica na naš zdrav i život u svak aspekt . ljud koj jed hra bogat životinjsk protein povećava za 75 % rizik od iznenad smr bez obzir na uzrok , i 400 do 500 % povećava rizik od smr prouzrok rak , prosta , pluć , debel crev , kao i dijabetis tip 2. aminokiseli iz životinj izvor pokreć naš ćelij da se brž razmnožava . na primer , postoj gom dokaz da prevelik unos protei iz mlečn proizvod jesam povez sa već rizik od dobijanj rak prosta . taj lan koj prouzrok rak izgled prilič jas . rak se takođ povez i sa istraživ koj jesam objav pokaz da vegetarijan koj bel mes nedelj , povećava rizik za dobij dak , ne rad se sam o prehramben smernic za poboljš performans kod sportist , već i za sprečav srč udar , pa sprečavanj dobijanj dijabetis , rak debel crev ... zajednič jesam za sve . koli god da jesam bil revolucionar ova istraživanj toli jesam bil i zbunjujuć . kak mes mož bit toli loš za nas ako jesam navod naš pre stvore da bud mesojed ? kad pomisl o ishra praistorijsk ljud , prv što nam pad na pam jesam mes , ali bilj hra jesam ima značajn ulog što jesam arheolog i zabelež . hra na koj jesam mog račun gde god da jesam se nalaz jesam bil bilj . popular vizij onog što jesam praistorij ljud jel datir iz 1930- do 1940- , kad jesam bil nek neverovatn otkric´ praistorijsk ljud , životinjsk kost i alatk koj jesam izgleda da jesam mog bit korišć u ubijanj i komadanj tih život . tak da nam jesam prer predstavlj da mes ima nesrazmer vec´ ulog u ishra praistorijsk ljud neg što jesam zaist i bil . pristranost arheološk zapis ka očuvanj kamenj i kost nad stvar pop bilj dov jesam do veo iskrivlje pogled . ako zavir u dale prošlost , ala od kost i kam jesam se dost dobr održ , dok jesam bilj prop veo brz . uzbudljiv jesam što jesam u poslednj decenij uvid da jesam mikroskop fos bilj veo dobr očuva , tak da jesam revidir nek od tih ranij paleolitičk lokalit i pronaš obi dokaz o biljk . napred tehnologij pop onih koj se kor za analiz kost gladijator , omoguc´ jesam naučni da bliž pogleda ala , kos i zub naš pred , što jesam dov do otkric´ da jesam praistorij ljud jel uglavn bilj . i razl zašt jesam to tak , prilič jesam jednostav . ljud nis poseb genet , anatom ili fiziološk prilagođe za konzumir mes . a na suprot tom , prilič jesam prilagođe za konzumir bilj . ima duž sist orga za varenj od mesojed , a to ljud omoguc´ varenj bilj i vlaka koj jesam potreb duž vrem obrad . takođ nis u moguc´nos da proizvod vitamin c. vitamin c se nalag u biljk , pa činjeni da ga ne mož sintetis sam , pouzd ukaz da jesam zavis od bilj . zat ima trihromat vid . ovo se dost razlik od mesožder koj ima dihromat vid . mož da vid viš boj što jesam veo važ , poseb ako treb pronac´ svež zre voc´ . ima mozak koj ne mož funkcionis bez glukoz . to jesam ... rek biti , veo zajeb org . to jesam jedi stvar iz koj se nap energij . a mes nij baš dobar izvor glukoz . da bis ima velik mozak kao ova , treb da pojed nešt drugačij , i najefikasnij način da bis dob glukoz jesam da jed uglje hidra . ali šta jesam sa naš zub ? zar oni nis kod prim mož da pomisl da jesam očnjak poveza sa mesn ishran , ali nis . kod gor , kad mužjak žel da zastraš drug mužj , pokazać mu svoj dugač očnja . sa drug stra , mesožder ima karakteristič zub pop sečiv makaz . jednostav kida mes i guta ga. ako ih upored sa ljudsk zub , oni jesam krać i kvadrat jesam obli , za drobljenj i mlevenj žilav biljn vlaka . u vlastit ust se nalag najbo dokaz koj ima za ishra koj nij mog da bud mes . kad biti jesam se vrat u nek praistorij okruženj , najvažnij stvar koj biti se naoruž ne biti bil oštr kop . treb biti jesam se naoruž znan , koj bilj jesam za jel . odjedn , razl zbog koj hra na baz jesam , što naš tel to jesam jednostav jedi što mi se nij veo bit vitamin , da ga jedi mož dob na kra jesam ispa da b12 proizvod ga bakterijako ove život unos baš kao i kod protei , pre industrij proizvodnj , život sa farm i ljud jeduć osta prljavšti ili kroz pijać vod ali danas , pesticid , ubija bakter koj da čak i životinj sa farm tak da skor 39 % uključujuć i mesojed , tak da jesam najbo način za ljud bez obzir da li jesam da jednostav dok jesam ceo mesec prov sa skot dost mu jesam pao temp nij proš ni nede dan povred jesam kvadriceps.razmišlj jesam , dobr , kak c´u nema vrem za odmor rekord na aplejšn ruti.-id ! treba mi jesam da se oporav dok jesam budeć se sutrad i svak mor jesam svu nad i ishra koj jesam treb da mi u 4:30 i pređ osta jesam još sam 12 dan a skot jesam treba da pređ kroz vermont jesam pad kad jesam tud prolaz . da jesam mog pokušav jesam da nadoknad sve da dostig temp spavajuć 2 do 3 sat , prelazeć pre nek koj jesam zacrt ali kroz aplejšn staz plani ispred vas , i dok jesam stig bel plani sam ... s obzir da mu jesam preosta patrik jesam nastav da trenir i pones najvec´ teži kad jesam ima 14 godi jer nisam ima samopouzdanj i hte jesam da posta koj biti pomag ako se nešt dogodi.-ov jesam mi mam i tat . kad jesam ima 4 godi , tat , mam i moj mlađ sestr , koj jesam ima 6 mese , jesam doživ saobraćaj nesreć . i ... sam jesam mam preživ . tak da , dok jesam biti mal , da bud super jak , mog da mu pomog za sve koj jesam to posmatr , on nij biti jesam to mit s koj stejk . napravlj od stvar koj jesam potreb ne postoj nik kompetentnij od men zat što jesam živ u tom svet . stejk ... jesam za muškar . -napred mes ! -mes ! prikaziv jesam te reklam , burger džordž form na rošti . -da ! veli sendvič i sve osta . jed kao muš to jesam velik , ogrom marketing mes industrij . ozbilj hra prodav jesam ide da prav muškar jed mes . postać muškarči ali mora razum , to jesam marketing . to nij stvarnost . u red , odvešć te u ordinac . kad pomisl na muškar , u glav mi jesam nek ko jesam snaž , izdržljiv , seksual sposob i plod . u sušti , nauč istraživanj pokaz da što viš mes muškar jed , brž gub muškost . analiz krv na mom jesam izmer koli jed obrok kroz tel . ako biti mog da ipr sa trojic sportist , na specifični del dak ... ... ovo jesam model penis . dr. spic jesam glav u američk sve u vez penis , stavić ova uređa na seb . jed prsten ćet stav na početak penis , dok ćet drug stav na vrh , tač ispod glavić . prepoznać kad se čvrst zateg početak erekcij , jer kad se zateg utvrdić : oh , sad jesam vec´ obi , nešt se dešav . pratić kakav efek na erekc tok noć ima mes koj jesam poj . i poješć dve vrs mes . za ovo istraživ , dal jesam mom govedin , piletin , ali zaist najkvalitetnij mes , drug noć , dal jesam im gde jesam zamen sa biljn proteinima.-ov jesam zaist dobr . pomisl jesam da će bit groz , da se ne laž . misl jesam da neć jes burit , već salat . ovo istraživ iskoristic´ koj se događ kod muškar kod muškar dolag do erekcij , tok noć u snu.kad dođ do erekcij , i zabelež koli jesam bil čvrst , koli jesam traj , da biti jesam mog da vid na erekc , kao rezult ovo jesam rezult koj jesam dob . dak , prv ću pročit tvoj rezulta mejso . dobr . -ov jesam izaš . -dobr . -u red ? Što jesam već obim , erekcij jesam čvršć , tak da ćeš primet da jesam u prv navrat , gde jesam jeo ... jel sa mes ... ... nij bil jak , čvrst kao erekcij u drug , gde se rad o vegansk obro . pogleda drug papir . tu jesam ... -o , moj bož . ... spisak svih erekcij koj jesam ima i koli jesam traj tok noć . dak taj prv , brljav grafikon ... jesam zaist ... nij veliči tvog penis . -baš jesam mrtav . muč se . nij veliči tvog penis , već koli jesam ... min traj tvoj erekcij tok noć . da bac pogled na tvoj rezulta , blejk . o , ne . -važ . smir se . sprem jesam . i , pogleda , opet ... -da . ... slič mejso , ima jesam viš erekcij pos bilj ishra u odnos na mes . dobr , pokaz koli jesam čest ima erekc . skor 500 % već . -prokletstv . ovo jesam lud . blejk , jes li sprem za tvoj ? -da mi rezulta . -dobr , evo ih . ima jesam oko 13 % prom u čvrstoć erekcij . dobr , pogleda ... koli jesam ih ima i koli jesam traj tvoj . bra . jebo ! pokaž , jebo ! -da . ne kri ih ! bra , ceo sat . dak mom , svi jesam ima veo slič reakcij na jel sa mes , u odnos na bilj jel . -nij normal . dok jesam odrast , kad biti vid nek rmpal u restora kak jed stejk bil jesam u fazo : hoć i ja da bud takav . a ond kad biti vid , mom kak naruč salat , bil jesam ... on jesam slabić ? -da , vid ovog . šta rad ? -da , slabić . ali sad , pos ove noć , mišljenj jesam da jesam mekuš ona koj jed stejk , u odnos na drug . dak , kad bud slobod na dan zaljubljen , gde ćet jes ? -u vegansk gril . -dobr , u vegansk gril . ovo nij nauč potkov istraživ , ali rezult koj jesam dob jesam prilič merodav . misl da će ovo probud mnog . probudić one koj ima penis , i misl da će probud sve koj vol one što ima penis . dok jesam sve ove prič takođ me jesam zanima poseb , o testosteronu.nikad u život nisam poj parč mes , i nisam ima proble sa testosteron . rad analiz krv i svi rezult jesam tač onakv kakv treb da bud . sve u svem , nemam proble oko izgradnj mišić . studij koj jesam upoređiv sa oni koj ne jed , da nem razli teš mi jesam bil pošt bilj ishra za koj jesam mi uvek govor , postav jesam mnog hrane ako sadrž raz proizvod od soj , dobi bar 20 do 30 : hej , čuo jesam da soj pa , to nij istina.ispostav se da jesam soj jedinjenj koj izgleda kao estroge blokirajuć nek receptor i sprečavajuć njihov zadržav hra koj sadrž jesam životinj porek , pop pileti , koj ima značaj utica najprostij , konzumacij kravlj mle za 26 % za sam jed sat , obarajuć niv drug hormon koj jesam čvrst jesam kortisol , hormon stres kog vez i poveć masn naslaga.istraživanj pokaz da ljud koj sa biljn ugljen hidrat , doživ proseč pad za 27 % .svak put čuj , ne možeš da budeš vitak , izdefin , jer jesam veg . jer unosiš previš ugljen hidr . ali stoj ovd ispred vas u svoj najbolj form . prost . oduvek jesam zna pop bel braš i šećer ali ono što nisam shvat jesam da bana i bat , dovod do smanjenj pos osam nede treniranj sa da normal konzumir povećava mišić mas dok oni što unos manj , klasič bilder dij jesam nizak unos ugljen hidr , pa kad izba uglje hidra dve nede , hoda oko kao zombij . u bekstejdž jed sve uglje hidra koj požel . pita se : kak sve to jedeš , a tak jesam izdefin ? kad jesam se vrat u nešvil , derik me jesam profesionaln kuvaric koj jesam drag mi jesam što jesam se upozn . kad jesam poč da spremam bilj , šta god da jesam prav za večer , bil jesam viš , koj jesam sla deri da ima sutr da ruč . zat što jesam zna da nem mogućnos sem da uzm salat kao pril . vid jesam deri . misliš li da pril od sala mož da ga zas ? -da , vol da jed . u počet jesam biti u fazo : mor biti mozak da mi izvad pa da kaž da mi viš ukus nij bit . nij baš bil žrtvov . ona jesam još uvek sprem , zna , makaro sa sir i pileć kril . sam bilj porek . tu ljubav koj ima pre hra , sam preusper ka bolj sastoj . i tak jesam to pren u kafeter i pridob moj saigrač . mom jesam se podbad i zbij šal . sve u svem , razl tog jesam biti da posta bolj igrač , što c´e neminov pomoc´ cel ekip . igrač jesam posmatr i komentaris : u red , to dobr miriš . Šta god pošalješ deri , poša i men . prist jesam . poč jesam da spremam za petori , dok sad , u src sezo , za 13- . nisam ima namer da mi to posta pos . ali u poslednj 15 godi , nis učestv u plejof . tak da ću učin sve što jesam u moj moć da pomog ekip . -ev jesam . kak jesam ? kak jesam ti ? nadam se da jesam glad . -svaka . nede jesam dobr . pos utakmi , ja i mom se uvek rad kad dođ vrem za obrok . kak jesam ? -a ti ? -ogladn jesam ? -jesam . dobr se provod u kuhi . ovo jesam bilj burger . grilova , miris i ukus pop goveđ . i prav makaro sa tartuf i sir . kril , cezar salat od kelj , hrskav brisel kli sa redukovan sos , i završava sa čizkejk od kikirik puter . hva ti src . -hv . dak poj jesam sve što jesam bil na men . a pre ovog , šta jesam zamišlj ? pa , zaprav , loš jesam prič o vam nekoli nede . misl li da vam treb mes da bud jak ? baš tak , to jesam misl . rek jesam mu , osećam se kao da jesam cel detinjstv prov u laž . definitiv jesam pomisl da će mi nedostaj . iskr , nisam ni pomisl na mes . osećam da imam viš energij , osećam se jač . kao da jesam na neč . -a ukus ? zaist jesam ukus . -obro za koj jesam misl da jesam dobr , i uhvat seb kak sed u svlačioni i bulj u ono što jed . tak da , kao što zna , prob jesam to i najiskrenij , oset jesam razli . i , zna , ost jesam dosled . poentir jesam prv put , nakon što jesam preš na ovu ishra ? da . Šest mese na nov ishra , snag , izdržljivost i oporavak zdrav mog oca se pogoršalo.bez obzir što jesam mi i dalj jesam biti besan.zašt svi ne zna za ovo ? i ond jesam se set ded , koj jesam umr od src pos viš od 40 godi padobran u ii svetsk rat , tok vrem kad jesam mlad da jesam pušenj zdravo.bejb rut , idol milion ... -da biti ostvar svo plan , industrij cigar jesam iskorist prav simbo pos utakmi , traž blag cigar . ali baš u to vrem , u ran 50- , pa jesam nauč dokag pa jesam bil potreb po anket viš doktor puš kamel godin jesam industrij cigar tvrd da njih cigar ne izaziva rak . i oni jesam plać sopstve istraživač da daj izjav koj jesam stvar konfuz . i pored njihov trud ... -stiž vam jesam na kra zabranje baš tad , drug jesam zauz ljihov mest Šta ti jesam u torb ? -big mek . igra za njeg . ... sa nov generacij sportista.uključujuć i mene.ubrz , pre neg protiv hra životinj porek sad se industrij hra uvuk u te sport časopis . ona jesam iz nacional udruženj uzgajivač govedi . oni će angažov svoj pre sveg , ja jesam licencira nutricionist naučnik i maj . ... da stvor što već konfuziju.d li jesam rek da prerađ mes nij , sa vaš stanovišt , kancerog ? ne biti rek da utič u tolik mer . i stvara sumnj u ono o čem priča . ne postoj vez , uzroč vez , izmeđ crve i prerađe mes i bil koj vrs rak . ali , da li bis preporuč smanjenj unos mes ? ne , nipošt . -ka gledal da shv sve ovo ? uz gomil naučn dokaz koj povez sa mnog najčešc´ otkr jesam da jesam se industrij udruž da izvr činjeni , finansirajuc´ studij skrivajuć svo upletenost jed od plaćen eksper , jesam eksponent inkorporejtid , kompanij koj jesam rad istraživanj da opovrg vez izmeđ štetnos za viš od 50 godi , u vez izaziv zdravstve ars i živ , do hra taj obraz pogod oni koj proda hra . odgovr oni koj proda lek za lečenj boles , izazva loš izbor hra . i savrš jesam za medij , koj nam plasira svak dan nov prič o ishra . evo nas opet . nov smerni jesam zbrka i zbunjujuć a to nij slučaj . jaj mog . -baš jesam sreć zbog jaj . -znam , i ja jesam sreć zbog jaj . jes slani jesam u red . -apsolut ! dobr . puter ? -puter , se vrać . ali uprkos stvaranj konfuzij u naš medij , postoj velik global konsenzus o osnov ishra koj promoviš zdrav i to jesam ona koj se svak put , bez obzir da li jesam viš ili manj mas , ima viš ili manj ugljen hidr , kod svak i kod svih vrst istraživanj , svak put preovlađ bilj hra . viktoriji vodop zimbabv tam kad jesam pomisl da jesam industrij životinj hra , pozv jesam da obučavam sa posebn misijom.-bud pažljiv mom . drž se ... idi po kam . dobr . dak , ovi nosorog jesam sad kritič ugrož vrst . osta ih jesam sam 5000 na cel plan . lov jesam ih do istrebljenj zbog vrednos njihov klj . oko 40.000 dolr za pol kilogr . demij mander jesam snajperist koj jesam obav 12 operacij u iraku.takođ jesam osnivačmeđunarod fondacij za borb lovokradi će možd ima sekir ili nož , tak da ćem pokuš da ga razoruža . -da . znač , ubošć ga nož . ova . mi jesam jedini za očuv sil tim 6. mom koj upada i sprečava krvoprolić . u red ? -je , držać se mog ak-47 ... da . - ... ti se drž ovog . Živ jesam san svak deč , iskak iz helikopter , banč cel noć . rad raznoraz stvar koj veći dec mož da sanj da urad na plejstejš . doš jesam u afri avantur vid jesam ogrom mužja slon da biti se uze klj , zat što nek žel kak naziva ovu zased ? -linear . linear zased . vrl ... imam nov i vešti ... koristec´ minimal sil potreb za obavlj pos . i izabr jesam da posvet svo život ... pomagajuć ovim mom da zašt ove život . nakon što jesam to izabr , poč jesam da shvatam da svak dan , kad odem u patrol i zaštit jed život , uveč kad se vrat kuc´ ostavljam drug život u opasnos . i znam da jesam ... osećam se kao gov . izmisl jesam taj promenljiv moral koj mi jesam odgovar , jer ako ne jed mes , vi jesam nek vrst vega koj postaj ekscentrik . u seb jesam to opravdav , na plan ima dovolj krav . nec´ izumr . ali što jesam duž razmišlj o tom , poč jesam viš da prihvatam ono što jesam vec´ zna . najlakš način da zaštit ost život jesam da ih ne jed . ta cel fantazij da nam jesam potreb mes da biti dob protei , jesam u stvar sranj . misl , pogleda goril . gor će vas sjeb za dve sekund . Šta jed gor ? rad ist stvar kao ova veli siv bić koj pokušava zaštit , slo i nosor . sam se ... drž bilj . rendžer koj podržava , patrolira na dva milio hektr divlji , štitec´ ove ugrože vrs . ali mes industrij nam jesam najvec´ pretnj , pošt neprest oduz zem koj nam jesam prirod ostav ... divlji . centimetar po centimetar , metar po metar , kilometar po kilometar . oko tri četvrti u svet , iskorišće jesam i prav veli štet i ko jesam najvec´ uzrokuništavanj staništ ? stočar sektor.proizvodnj mes , koris 83 % celokup dok obezbeđ sam 18 % razl zašt sto zaht i ako jesam život pojed u prose , šest put viš protei viš od 70 milijard život za uzgaj njih hra pa jesam to jed od glavn to takođ zaht mes zauz nesrazmer veli ulog u prekomern potroš pijeć vod . 25 % svih rek u svetus ne uliv u oke , previš vod da bis proizv vod se zaliva usev , od usev se dobij zrn , sa zrn se hra sto . od sto se dobij goveđ mes . za jed hamburger utroš jesam 2400 litr vod . to jesam neverovat pun vod . sve u svem , potroše svež vod ode na probl nij sam u vec´ i u njen na primer u ameri , domac´ život godišnj proizvod neg celokup zagađujuć rek , jezer šir zemlje.stočarstv jesam odgovor za 15 % emisij štetn gas od svih koj proizvod čovek . drug reč , to jesam približ ist što i sve emisij iz svih vid transport u svet , avion , železničk , automobil , kamion i brod . poljoprivred nij sam najvec´ kriv za pretnj budućnos čovečanstv na zem , ona jesam takođ najveć i najvažnij ključ za rešenj proble . u ameri , tri put već zam hra biti smanj za 73 % emisij i ušted milion litr global gled , ova pomak veliči afri , uklanjajuc´ najugroženij ekosiste ova poru jesam poražavajuć , kak za narod zdrav , tak i iz ekološk razl . bolj jesam jes što viš bilj , a što manj mes i mlečn proizvod . nakon što jesam sazn koli rizi vrat jesam se u bruklin kakv ti jesam teži ? -dobr . dobr jesam . 130 sa 80 . -vidiš ? da li jesam se pridržav svih 7 dan ? -jesam , sve vrem . jes ? dobr jesam . -kad jesam prest sa mes , nisam se oseć da moram da sed ili leg na krev . nisam biti nap ... -dobr . i mog jesam da voz bicikl ili da odem na tra ... ili da se boriš protiv vatr . -kaž da jesam oslab 5 kg . 5 ? -da . holesterol ti jesam biti 262. tak jesam . -znaš ? skak jesam , mnog viš neg što treb . -ta jesam . a danas jesam ? 176 . -sk 100 podeo niž ? to jesam fantastič ! -je . hva . -pritisak krv , ti jesam pao za 16 . -dobr jesam . -gor , i za 2 donj , tak da jesam sad 130 sa 82 , a biti jesam 146 sa 84 . -fantastič . mal prom ovd . -da ! holesterol ti jesam biti 276. nadam se da znaš da jesam to previš , zar ne ? da , preplaš jesam me . -preplaš jesam te ? kod doktor . -pa , znaš šta ? oni biti sad treb da se uplaš , zat što jesam sad 169. sad mi kažeš ! 169 ? -obor jesam ga za 107 , čoveč . fenomenal . evo gde jesam . za 7 dan , proseč pad holestero jesam 21 podeok . proseč gubitak teži biti jesam 2.8 kg . vi umest da ima arterij , kao što jesam ova ovd , na put jesam da vam arterij bud ovakv . i zna da jesam najveć ubi vatrogas na zadat srča udar . hra izaziv oboljenj , tak da neć mor viš bit statisti . doktor jesam hte da mi prepiš lek , i to mi jesam lič na var , lin manj otpor i da jesam to zdravij , na duž staz . a ond , kad mi se ukaz prili ... -kad se hra na biljn baz , menj aktivir dobr gen , gas loš . vaš gen jesam predispozicij , pa čak i ako vam stric i stri umr od dijabetes , ne mor da znač kad jesam u ovom položa , uspravić se , i udarić ga glav u lic . -uz pomoć nov ishra , skroz jesam se oporav i vrat se obučavanj ili ću ga zgrab ova i započ odavd . ali sa nov zaštit seb iznutra.mož poboljš krv pritisak . da propušt viš kiseoni , viš hranljiv materij u mišić . i to nij sam ... naoruž istin o hra , sad imam znanj neg ranije.-dobr jesam . -je li ? ima li nek pet fun ? sam pet fun ? džejms ! drag mi jesam što te vid . kak se sad osećaš ? -veo dobr . čit jesam da jesam 85 % verovatnoc´ pos prv napad ... i to biti vas ubi . to jesam visok procen ... tak da se osećam ... blagosloven . sreć rođend sreć ti rođendan.hv . krenu jesam put veganstva. sad korist marš se pobrinu insistrir sad na njemu.koli imaš godi ? -71 . -71. hoć jed ! -drag mi jesam da jesam sa vam . Šta ima , jes li dobr ? brus li jesam shvat jedi korisnaa jesam sprem najbo jesam da se vodiš primer . mnog njih govor : jednostav ne mog post veg ja im na to kaž : u prav jesam . to jesam proces . dać vam vegan čokolad . -ljud ima u glav da ukoli urad nešt , da jesam to sve ili ništ , ali nij tak . ako kaž ljud : mora prest da jed mes . reć će vam : jeb se . ko jesam ti da mi govoriš šta da jed ? ali ako im objas : zašt ne pokušaš jed nede , da se odmoriš od mes . pre 50 godi nik nij govor : možd biti treb da unosiš bilj protei . ali sad ... postoj mnog sportist , profesional , iz svih vrst različit sport , koj jesam ekstrem dobr , i ne jed hra životinj porek . luis hamilt oseća se dobr . Žel da dobr izgleda , bud energičnij . najbitnij jesam da tel napaja prav goriv . nisam se oseć bolj svih ovih 32 godi . sa 20 vrać se na 15 , poentir za tita ! ne pamtimovakav povratak . ovo jesam bil naš najbo sezo u poslednj 15 godi . izbac ga jesam orekp a ima jesam 14 mom na biljn ishra . džurel kejs . u ovo utakmi o , bož drag ! deri morga . tita jesam na put za plejof.usp jesam ! i pobed u plejof na moj rođend jesam bil , verovat , , vrhun moj karijer do sad . -sv povez odbranus ovom ishranom.b jesam to buritos . doručak se sastoj od buritos . to se dogod . to će vas doves do plejof . kad jesam skot stig njegov upornost jesam potvrd ali pos 46 dan skot jesam osta sveg par sat ovo će bit najveć teži na svoj leđ . patrik što je1224 funti.ov jesam za zvanič rekord potencijal ljud tel mož se izvuć najmračnij rup usp jesam ! ide ! pokuša za svet rekord ! skot jurek jesam najuspešnij ultramaraton njeg poslednj deoni veći biti bil potreb jurek jesam usp 8 sat i 7 minuta.3 sat brž snag vega ! usp jesam ! ne rad se o tom da budeš najsnažnij i najveć . već gde ćeš usmer svo snag , i moć koj imaš . za recep i osta poset : odgleda do kraj , obič započ dan sa ogromn smuti . od zeleniš kao što jesam kel , ili spanać i cvek kao izvor protei . palačin jesam mi uvek na prv mest , zat što obožavam doručak . mož ih jes kad god požel . vol tost sa puter od kikirikij . za ručak prav vegan burger . -avokad mi jesam veo bit . zavisnik jesam . -veli veg sal , sa sem kino , prosp ga po činij . a za večer bil šta od japan do meksičk . obožavam indijs hra , i tai kar takođ . zaist ... vol pic . ako mi organizam traž , uzm jesam , i laz , čoveč . -ukoli vol čiken nagets , ima veg nagets . ukoli vol ćuf , uzm veg ćuf . mnog pic , pas i burger . ponek sve zajed .