 1 * * * * * r___i___s * * * * * teksas ~~ negd bliz grani ~~ ona ce bit tam u 11:00 izgled da nema nek vrednost , ali nas vodic kaz da jesam to mest gde se trg bel nem nikakv kretanj da , sam prazni zaborav privid da , razum ali njihov pojavljiv sugeris da jesam to praz prevoz i zat ne bud nervoz ma nisam nervoz a opravd za kaz za prekrsa protiv krsenj instrukcij ma secas li se ti kak jesam rad pre i zaglav sa det ? bogam to ti jesam tac opis ja jesam razbij vrat i lom lob pa biti jesam tak usredsredjen na pos '' o secas li se ? pa to jesam bil pre neg jesam napred pokusa da sredis to det u seb i neces bit u stanj da odbijes unapredjenj , ali ... ublag stil da i povod unapredjenj cestitam ti , velik a ja : da mi kupis nek poklon otvor ga ne mog da ver da nas napustas sin ... jebe sat i to kakav sat , jebo narukvi mog bit duhov i koris ih u u hitn slucajev u bil koj vrs hit sluc ? na primer , kad sedis za stol na tvom nov posl i posmatras kak vrem prolag i pomislis : bas jesam bolest i sad idem da se ubi e tad mozes da ih koristis e bas imas sti da , znam poc jesam opustaju inspekc 27 poziv sta ti jesam to 27 poziv zel jesam da podrz 104 i ovd jesam ima vas znak poslac vam jedini lim i brav ! hva vam 104 daj bre ne pita za podrs da nam pom oko izgublje praz prikoli ? sranj ici cu ja ceka ne zna nist o tom sta se nalag u toj prikoli jimmy kaz : obic jesam praz ma nij bas tak lak ne , ne jebo , znas da u ovom regio nem nist lak jimb nec prihvat cel brigad neg cem ici sam ti i ja ajd ide mozd cem ima zabav amen jes li sprem za zabav ? s tob jesam ide sad jebo , vid ovo mi jesam ti obezbed bater za rad kao dobrodosli napust jesam mest gde jesam posl tim koj se nos sa opasn materij to mest jesam pun otr znas da tam nem prav jer ako te zakak dup ces da sijas moras da slusas sta imam da ti kaz jer ja i imam pun sav hoces li prisustvov kol ili ces ih doves do men ? pal mi jesam na pam da mi nest ... ma kas jesam za to li odlog svoj oruzj smest odlog svoj oruzj smest kog ja to vid ne puca nikad nec zaborav kak izgledas , frajer sad znam i gde zivis da li jesam ovo tvoj cer ? div jesam nisam bas sigur da jesam nec poset kad teb ubi jeb se izdrg jos mal izvadi te iz ovog sranj ja ... zavrs ... moj eksplodira pobeb ... pobeg oboj li lauri , monta ~~~ nakon 4 godi ~~~ lov da ubi ren , nevad apel za obe jedini apel za sve jedini postoj komunikacij za oruza pljac u casi , palac jedini 428 mozd ima sumljiv oni jesam u vozil boj tam plav registar tabli jesam iz nevad a bro jesam 296 828 ponavljam , u poter jesam za oko 6 osumljicen razum 428 , gde se nalaz ? ispred kazi , palac zaglavlje na severn vist bulevar sta jesam sa podrsk ? ovd vodj severo-zapad stop pon zaustavljen vodj severno-istoc ovd 428 moz li da ponovo poru ? 428 stop 428 stop presta lov dol i vrat se u centar do sledec obavestenj razum 428 presta larsen ja jesam usp jesam da to jesam poz i mi jesam dob za sad svi put jesam bezbed za kret rec nest znacaj vid se usk ovo jesam najdivnij glasic na svet ovo jesam antitez neuspe mozes li da poverujes da jesam prost zel da ti daj par uspes jesam posl moj konfuz na prav nacin bic na nas put za kaliforn pre neg prorad sta jesam urad a najbo u cel stvar jesam ima obvezni u vrednos od nekoli milio dolr iak oni kaz da jesam sam kladionicar profesional ne rad se prer jer jesam jos uvek u opasnos ta tehnic korekcij i takti sta vas jesam do sad zadrza ? da li jesam za mal vin ? men , ali i njem znas li ti sta mog zapoved milio dolr vrednos ovih ne obelezen obvezni dodjavo , da li zelis meda ? ali sam mal postovanj biti bil dovolj dost ima jesam dobar pos '' o hva vam gospodi daj da se otaras voz misl da biti mi treb da se res voz od kad mi to ti ne verujes ? da li zel da se oslobod voz ? ma jebes to usp jesam , kuckin sin kuckin sin pored ovog , najskup stvar koj imam ovd jesam sa mnon izgled da me volis , src moj pa usk cem sazn koli te vol jensen , cove ej , uzm negd sob moz i u starack dom mator zat sto neces ti moc da budes u mogucnos za to , jed osmi pa dolaz svi ova ne vid sta jesam rek ali cu nac sta jesam rek usp jesam 10 milio da ovo jesam bas dobar dan kostim za ovu prljavsti uprav jesam crab da ? dodj , zel da ti kaz nest crab ima proble ti jesam nek nestas deckic vid znam znam izgub jesam mal razum i nec se to ponv to i ne biti treba da se pon uprkos tom , larsen jesam vodj ali ja jesam glav kad se ovo sranj zavrs da uprav jesam ne tak brz da li jesam nest propust ? hva ti cove ljud , bic bog pa , ko zel da uma tu cast ? dam prv pa ljud , sad ... sta jesam bre to jebo ? sranj jebig to jesam bomb ako taj telefon tazvo , jebo , svi jesam mrtv ova uzas vrat jesam zaglavlj gde jesam lov , jebo ? daj mi noz sta to radis ? ajd '' dobr ne zvo , ne zvo , ne zvo da li znas sta radis ? jebo , umrec ovd ceka ti nemas poj o odstranjivanj bomb , zar ne ma sam urad uf , sranj ne odgovara iznenadjenj da , isti jesam da jesam jos uvek ziv i ti narav znas sta to zna , zar ne ? umreces umreces jeb te to jesam sin kurv dodjavo kuckin sin ja ne mog da ver u ovo da li jesam u ovom u dil sa njim ? prokl biti ti jesam jed kuc ma jeb se ostavljam vam ga vam mom da umr budaleti i sta ces da radis povod tog ? sta cem da rad ? izvu cem se iz ovog usk i povratic nas nov jerry koristic bezic karti za pracenj locira sopstv karti bil biti nevidj glup da zadrg tu karti da , nec ih zadrz ako zna za njih ide , kuckin sin kad jesam ga zagrl zakac jesam mu jed e jes pamet ima uspe znas sta ? taj jeziv tip jesam dos do hrabros da me prigr lud burazer a sad idem ka bolaib magij pa , pojav se na ekra lauri , monta rek jesam ti da ne mog , jer se pretpostav da ja i cal ima div zajednic proved vrem ver mi da taj put do grad nij nest sto tek tak mog da odbi ma znam ja , ali bobby ce bit tam ma prost me to sla ja mrz to mest i kak cu da stoj sa njim da , priblizav se zavrset svoj patro rek jesam ti da izmed posad granicn patro ima nest zna jesam da jesam tak kad ono treb da ides upa se , ti bed gom ma ne ti kaz za aut koj mi jesam otac dao da se vozikam vec ima nek poremecenost sranj otac mi jesam stig sam te obavestavam jer moram da preki kakav jesam probl imam izlomlje monstru pa dobr zar ne rad ? dobrojutr pogleda i proveri goriv ne treb pa odak ond dolag taj smr goriv ? sve sto jesam rad , okrenu jesam kljuc i sve jesam pos naopa ? uba kljuc i zavergla kad '' ti kaz pa dobr sad ? ceka sad ? ma ceka mal , rec cu ti kad e sad slav te boz sto jesam prorad ajd '' zdrav saceka , ja cu da te prebac idem da im pomog da se spak oni idu na najbo voznj u njen zivot i ja nec da ih ostav ali mi ima jos dve nede zim odmor dve bas dug nede nem na cem zdrav da , to jesam ja zar nis treb da budes na odmor ? da , ali jesam misl da svrat da vid ... da vidis sta ? - da vid da li mozes da uzmes sme ne moz zel da sva dodj na omilje regio mora nac nacin da uziva sa svoj cerk i da me ne zov svak cas evo prekidam odm zao mi jesam sto jesam ti smet sa tim pa sta sad opet zoves ? drag mi jesam da jesam te nas zdrav serif , izvi misl jesam da pricam sa nek drug . sta vam trebam ? imam ovd tvo cer ma nemogu otis jesam na nekoli sat proizvodnj kao i obic sta jesam bil ova put uradj ? cheryl i ost jesam kra u rad ponov znas da vol tvoj det ali te sirovi jesam takv vud i smehotres evo dolaz momental dobr nij bil potreb da zov mog cal rek jesam vam da nisam nist ukr pobri se o ovom kad dodj tvo otac a do tad sed i bez uzbudjivanj ne ti ne shvatas da on sve ziv preuvelicav zdrav ima li nest sto mog da urad za vas ? zdrav madam misl da mozes da nam pomognes jebig `` ocu moj lov ta uzas kis mrz kis i ja jesam mrz , i nem potreb da se zalis zasmejavas jesam seb vid te cist i dobr dotera rad svo pos '' o , a sta ti radis ? daj ne tup vis . vidis da rad ovo i moram da bud skoncentr ma rad sam svo pos '' o princez sed sta se des ovo ? sta tu gde jesam mi prica sam sa serif ko pri ? ti ... sa utok s '' a `` oces ? mi ... mi traz jed nas prijate koj jesam sad na plani a kak se to des ? pa sta da ti kaz dobr naredjenj nas domaci za to nik ove plani ne poznaj k '' o ja sklanja taj pistolj nek dvoj jesam otis i on ce vas odves gde zel ovo ti nis bre pregovor seljaci ovo jes za men dobr pa da poc sa pregovor o moj boz o boz moj jesam li dobar pregovar ? jebig , cove ! dodjavo sklanja puc ili ce ti prijatelj bit pokoj pa on i nij moj prijatelj to jesam isti pa ne mislis valjd da ne mog da mu slom vrat i upucam teb u ist moment ? dob ... mozd ajd sad da to urad sklanja uto sa devoj .... momental domini spus uto sa te devojci , ljubav moj ne tera me da te ubi mor bit da jesam razocar da ih ja imam ma ne mozes da me ubijes pos cu s tob crab bas jesam bud , pet kor jesam ispred teb ! sta ti mislis ? da nosis uto i to napunj nakon onog sto jesam urad . ma narav sta tac hoces od men ? k '' o sto jesam ti rek '' o ima prijate u plani i ti ces nam pomo da ga nad misljenj jesam da on hoc da predj grani pes treba nam prav opre za to ako ode na plani bez snabdevenos nagrabus jesam serif jesam ima opr u skladist dobr sta cem sa devojk ? ostav jesam , uspori nas da , uprav jesam , devoj , bas jesam misl o tom post jesam vid da reagujes kao prav muskar devoj ide sa nam , i boz sacuva da pokusas da nas nest preveslas u sum , nje smrt ce bit tvoj krivi . jes li me razum ? jesam dobr doj , ide po oprem i krec uyec serifov voz dobijam signal koj ima , prav ispred nas to jesam sasv razumljiv jer tam u podnoz plani jesam nek voz razdalji jesam oko pol kilometr div , i vrem uti na vazd ne moj bit lud jer i kli se ovd bry menj evo ga voz . zaustav kol bas dobr mirises rib kuckin sin dom vez jesam jerry isklju tu igrac da ne ispraznis bater evo odm hvata doda ide sin ne zel da zvuc glup , ali da li jesam iko od vas pon kompas ? da ti buda men ne treb kompas , ja imam drug metod nevrem ide istoc , mi mora sever jel to neophod ? sta ? to ? ma da ! ja misl da jesam to vrl vaz ne bri , jer domini pa ona ima veli iskustv u vezivanj ljud , zar ne dom ? ziv isti jeb ti ovu tes opr bas jesam nek sek pers jerry daj bre otkak me se ovo jesam kojestarij ej , `` oces li zacep ili cu ti ih ja zatvor ? vas dvoj ... dost bre mora da poc da se krec misl da ne zel da vas nek ovd vid pamet jesam ti kaubo . sigur jesam da nis nek kriminal ? cek mal da pogadjam ! misl da cem ici u onom smer ! vrem moz da ponek da bud gor neg sad u jebo ! a sad ide lov , krec ovo ce bit zajeb tam jesam star sum kuc na nek 60 km odavd misl da jesam vas prijatelj kren tam ali ja znam preci dobr jesam to ajd sek mal rek jesam ti da se vrem ovd dol menj kis nas usporav pa usporav i nas prijate mozes ziv ovd tri nede bez hra ali bez vodi ces ziv sam tri dan sto me pods , moram da soram paz da se ne izgubis `` oces li ti nest da preduzmes ili ne ? sam rad sta ti kaz i bic sve ured nij sve ured . oni jesam ludak usk ce svi bit umor sam bud strpljiv ma ti me uop ne slusas i ja moram da se olaksam dobr , ja cu te odves `` lad mi jesam jebig , ziv s tim cop with the cold imas li proble sta to radis , dodjavo ? ti bas znas kak da pokvaris zabav , planin cove ! evo ti ga na dost sta ej obuzda se sta se dodjavo des ovd ? sed jesam na devoj i sta teb brig na kom on drz ruk ? banks domini jesam l '' te ... jesam jesam li jesam povred ? a ... s '' vatam crab jes li ti to opet zasr '' o stvar ? `` jde , rec da jesam zasr '' o ja ... ja jesam zasr '' o , cove zao mi jesam dac ti pol od mog del , cove pol ? dac ti sve ... nism hte nju .... nem da me ukokas nem mol te ma nec te ja ubi jensen , ubi ovo djubr ne , ne , ne ne , ne ured jesam . probl jesam resen slede oce moj otac ? ovo jesam div . ona mu jesam cer ovo nij bil zbog nje , vec zat sto jesam dir tvog mal andj pos ova dug provede vrem zajed ti krijes stvar od men ? a ja jesam misl da jesam vaj prijate ma nisam ti ja nek prijatelj mor jesam da joj pomog ali ako nek pridj mom det bic mrtav dobr planin cove zast ne nastavis da nam pokazes put ? ka sever , mora ka sever bices u prv pla pociva u mir , ti kuckin sin put jesam tac izn nas gla sta jesam bre to ? kamper i drug koj kor drve da biti se sklon od predator sta jesam tam gor ? obic nist ej , koli cem jos da hoda pre neg sta ? pocin da bivam glad ide dalj dok ja ne kaz da sta ubis me nog jerry , preki jebo da se zalis da li jesam cul da se jensen zal ? ucu bre mal to jesam zat sto jensen nem nist u svom tel sem kost a sad cu vam to dokaz jensen , o cem razmisljas sad ? bas sad ? da razmisljam kak da ti ise tu jezici to nij bil bas lep rec , jensen da li hoces jos druz o da , to biti bil vrl lep od teb zabo me znas da jesam ti jed mal govan jensen bez sad ... bez ja jesam dobr paz ... devoj ... , banks devoj e vov jesam bas uzbidljiv vraca se cur ooo ... vid taj pogled u tvoj ocima.pozn mi jesam .. sam da znas .... nec dva put promas a sad ja bas i ne razum vas ljud kao ti kol '' ko moram pob ljud da biti s '' vat da se ja ne zajebavam s '' vat jesam `` ajd , usta da ... s '' vat jesam dobr mog li nest da te pitam ? may i ask you a question ? ja cu teb nest da kaz ovo cu ti sam jedn rec i zat bolj da me slusas posmatram te i prav jesam cud da jesam jos ziv taj tvo glup pokusa bekstv ukoka te sta jesam to teb brig ? ma ne bri ja o teb ja bri o mom prezivljavanj i nec ti dozvol da me sjebes hej , nec da se vas dvoj druz doc cu tam mal bliz ne , nisam na to misl posa devoj `` vam kimberley tat , sve jesam ok mis da ovo nec bit stras sam lez na nju i lovi te do kraj zivot i ond ces me ubi lak noc banks lak noc domini nem , tati tat , probud sea ..... zast jesam ga udar dobr jutr sunas zel da pocn s ran zor nec bit od koris da ide po ovom mra i taj tip , larson , mor '' o jesam negd da spav i to nam jesam sans da ga stig `` de jesam kimberley ? `` de jesam ona ? ej , pokag mal entuzijas od ovog moment nem vis da pravis sranj i nem vis vacarenj ! jes li me razum ! ! covek ti jesam postav pit . odgovor cove i pokag postov razumes li ti men ? odgovor mu razum te on kim , jes l '' ured ? da l '' jesam zadovolj sad ? kim , o boz moj ti i ne brines sta moz da mi se des to nij isti kimberley slede put cu jesam ubi zast jesam sta ? proveravam kud da ide i kak to radis odavd ? usmeris ruk sa sat pre sun i povu zamislj lin izmed .... ma dost . ver ti ti jesam stvar gospodar prezivljavanj , zar ne ? ma sam `` ocu da spas svo cer '' u ovo jesam sranj , cove . mi i ne zna da li jesam larsen biti ovd sa lov biti jesam ovd to jesam on kuckin sin na trag jesam ti stisa mal glas . hoces da te cuj ? sranj kakav jesam ovo smr jebo mom , mora ovo da vid zast ? u jebo sranj . to jesam walt znas tog tip ? da , rad jesam s njim e pa sad ne vis sta mu se des ? misl da jesam vas prijatelj usa u kanad a da ga jesam walt vid ocigled walt jesam plat cen i sta ond ? vas ortak jesam ovd .... i bliz jesam sta jesam ovd i popus cigar a to jesam los navi da , to moz da te ubij i podvez '' o jesam ran sa walt-ov kais kak to znas sve to ? pa on jesam carobnjak pa sta ti mislis buda ? to mu jesam pos '' o stra rac . mi nema takav nov kuckin sin mi jesam rek da ide na pec vas covek jesam biti ovd pus jesam ovd , pao niz ovu padi i biti jesam lak za pracenj to jesam dobr stvar dobr larsen ubi te kuckin sin evo ga ovd on jesam mrtav covek hej , larsen ne moras da se trudis da ustajes kuckin sin drag mi jesam da i ja teb vid gde jesam nas jebe nov larsen nest jesam kak to mislis nest . nem ga vis ... istorij ja nec preziv i ako ga ja nec ima ti sigur ga neces ima jebo zast jesam to urad ? koj jesam jebo svr sto jesam ga roknu ? jerry , zacep gubi u protivn ja cu teb ubi ma ubiæ ga , banks - on i ova ne zna kad da zac zac , jensen - zast ne ode do usc rek i vid da li jesam tam ? dobr , ide tam ne pomag im .... nem da im pomazes i nisam .... to jesam sam prezivljav eno tam tam ... dol ... na kam pored vodopad nas jesam ga i sta biti treba sad da rad ? nek mor da ode po njeg ja ne idem dol nek ide jerry zast ja ? imas nek probl , jerry ? nikakav zat sto ne zna da pliv ma jeb se jensen - jeb se ti ja cu ici on ce ici sta bre ? ali pod jedn uslov ma stvar ? a koj ? da ne zelis deo za seb ? ici cu dol po par ali ih vam nec dat dok mi ne pust cer pa ... rec cu ti nest partner zast ne biti otis dol po par , don ih gor i ond cem razgovar o tom ? cove , to jesam strav for . misl da cu mor seb da nabav takav misl da neces moc ja ne pregovaram morac da ga testira pazljiv , tati ne bri tip jesam lud da paz se , tati izgled da ce da usp da l '' se secas kak jesam bil nek '' kad '' jesam rad i biti zaglavljen sa det ? to jesam bas bil ... biti jesam tak fokusir secas li se ? vra se gor ne ... tat .... dobr jesam dobr jesam . dobr jesam urad pos '' o pus sad devoj ehe jensen kimberley ok cove , sam pola i bez naglos usk ce bit gotov .... sam mi daj torb nem to da radis , tat mrtv jesam ako to ne urad ajd , ajd kuckin sin dom , jesam l '' sve ured jeb se da , sve jesam tu u jebo , napokon . u ovakv trenut se set sta jesam moj mator govor govor jesam da kad me udaris po lic ond me nazoves djubr i zivot postaj kao papirnat pakov mle zavrsis u kontejner ! zivot svak ima datum isticanj ne ... ne mog tati .... o boz .... ne tati nee jimb banks zast jesam to jebo urad ? ko ce nas proves kroz sum ? mozes li ti ? jeb ti ... pola bre ja ne vol tvo porodi banks ona nam treb sto nam treb jebo . ubi jesam ceka zast ? ja mog da vas vod i sta jos ? pita seb ovim pitan gde jesam sever ? jebig , uprav jesam . ima ona prav ! svidj mi se tvo stav , mal . imas instinkt za prezivljav . to jesam dobr . `` ajd lepoti , ide ! dobr , na koj stra ? kroz to drve tam ... gde i kud ide , dodjavo ? a sta ti mislis ? ej , imas bas lep oci ! cujes li sta jesam ti rek '' o ? ne izgledas mnog na tati ma jeb se ! imam oci na mami ej , pokusavam sam da razgovaram . ne moras odm '' da skaces tak drs jeb ludac jerry zast ne ? plunu mi jesam u oci skida ruk s nje o da diz se dobr ... dobr .. ceka nisam treb da urad to sto jesam urad banks , mol te , spus uto ne gleda me tak jebo znam taj pogled opros mi .... evo ... uzm evo ... spust jesam oruzj ... sta ces ? da me ukokas ? ubices me zbog kurav kao sto jesam ona ? vid se gubitni ma treb '' o jesam da ga rok ma jebes ga ma pustig kao hra medved i ostal zver sto biti tros i jed metak na njeg ljud , treba biti da naprav kamp da a ne . mora da nastav banks svi jesam umor ... treba biti da sta banks ! znas da ne cem preziv ako nastav dobr , kak hoces . videc kak ces da nastavis bez men hej , hej banks smir se znas sta ? i ona jesam glad dobr naprav kamp ona jesam stvar calet cer tol '' o ti jesam vrem treba da s '' vatis ? ok ... ko ima klop ? u jebo .... jerry jesam ima klop sta jesam misl s tim jebo da jesam jerry ima klop ? i zast jesam jebo on ima klop ? zat sto jesam bil najtez torb koj supci k '' o grup lemings sto majm vid to majm rad sta biti bil kad biti utrenir majmu da izvrs samoubistv nadam se da cet umr od glad bud jesam me ostav sa celokupn zalih hra imam sve ... jerry ako biti poc dan ispoced , da l '' biti urad nest drugacij ? jerry uci na krad i kaz : da , obuk '' o biti svoj gac sranj ima li nek ? ljud sranj mog da te cuj ko jesam bre tam ? jensen , jeb te , jes l '' to ti ? `` ajd , pojav se , `` ajd jebo jeb ti ... znam u kom jesam smer otis i ako me ubijes nikad neces sazn jeb ti ... mol te , mol te preklin te kak jesam ? zast ovo radis ? treb da pokaz mal entuzijaz ne zao mi jesam mnog gde jesam otis ? ne znam , ne znam nos larsonov plan za prelazak grani i zel da nesta gde u kan ? ne znam tac ond mi kaz ono sto znas nis ovakv nest planir . kad jesam ona ukr par sam jesam hte da ih nad kad jesam ga nas sto jesam ga ostav da rek '' o jesam im da cu ga uhvat ej , u vez tog ... da ... sta ? uhv ovo zar nij ovo kras ? zar nij ovo jeb div ? setnj po sumi mozes to ti i ne moras da budes zabrin zbog drve pus da nas cur vod jensen sprem se zast jesam sta ? da biti cul zvu to jesam nest sto me jesam tati nauc stop s t o p ( ekgle znacenj ) sta .. mis .. osmatra .. planira stvar ? o da sam treb da nas uputis u prav prav ili jesam u suprotn mrtv da ... razum jesam `` oce li ? ovud ... usk cem bit van ovog sranj jensen pozur evo idem zna jesam da nis mrtav uziva u ovom jos cem to vid nis moj lig frajer ... ubi te ! znas sta cu s tob ? unisti te zauvek izvi sto jesam ti ga nab jensen nas jesam njegov torb jensen jensen jensen nastav da se krec ... kud ? na onu stra dobr ... ide skor jesam stig mrz sneg hej ... bzi gonzales ... sta izvi banks sta jesam ... ? dom ne , dom ne ... dom ... dom ne , ne jebo , ubi jesam . kun ti se bog ... jebo .... cujes li me .... ubi jesam cujes lim ? ... ubi jesam odm jebo vid te ... zbog ... tati , paz ... ne ... ide usta ... diz dup .... usp jesam hva bod sa jesam vas nas . bil jesam se izgub u sum 1 ... 2 ... 3 ... svinj jesam popus ovi jesam napravlje za tezak rad dal jesam ti sta jesam hte i sad me pus to jesam rek ? lep sanja kim tati ? jes li ured ? da ide slusa me pazljiv treb mi da budes jak hoc da uzmes jed od ovih voz i odes po pomoc a gde ces ti ? bic iza teb jesam l '' to obec ? da hajd , idi dobr jesam jesam l '' to najbo sto znas , jeb ti ... ? ma jeb se tati boz moj ... jes li dobr ? da zar ti nisam rek da dovedes pomoc nisam mog da te ostav izgled da iver ne pad dale od klad ? vra jesam se ! sta cem da rad ? sklo se mal unaz ! misl jesam da cu da te pust da mi uzmes nov sta ces da uradis ? ne mozes da me ubijes cujes li me ? ne mozes da me ubijes ? cujes li me .... ne mozes da me ubijes ! ! ali ja lov .... lov da ubi jebo jesam l '' to sve sto znas ? ne znas da ubijes ubi tog sup to jesam sve sto znas ? sta kazes o odmor ? stvar ? znas ... o prav odmor misl na negd gde jesam top dobr , ti bira saq zel da se vrat kuc , tati to jesam bas dobr mest e , tati ... mozes li da mi kupis nov aut ? `` oces nov aut ? zar ne mislis da biti pos ovog sveg treb nov aut ? pos onog sto jesam rek ? pricam o vracanj kuc i treba mi aut * * * * * r___i___s * * * * *