 isključ telefon ! otvor jesam . dobr več . Šik izgledaš posp , kao i uvek . izvo , stav ovo u frižider . treba biti da zaključavaš vrat . neoprez jesam . koli put jesam ti već rek ? možeš ući kad hoćeš . koli put jesam ti već rek ? ne mog to da rad . danas jesam don jagod . istop se ? treba jesam da uzm cel pakov . ne vol sladoled . danas jesam bil pakl , pa jesam pomisl da možd želiš neč da se osvežiš . možd jesam kliš , ali kad pomisl na teb , sam jesam to mog da kup . Šta ? jagod . to jesam hagen-daz . nis ga poj zad put kad jesam ga don ? jagod te podseć na men ? crv jesam kao tvoj kož jak . jagod pripada porodi ruž . začuđujuć . svi ih smatra slatk , ali jesam zaprav skrive ruž . baš jesam kao ti Šik . neć to jes . danas oko 14:10 , učeni opštin ško pal jesam sa zgrad fuđo . udar jesam zem i ubrz preminu . ovo jesam četvrt devoj koj jesam izvrš samoubistv . kao i u prethodn slučajev , ne postoj oproštaj pis . policij se raspit kod porodi i prijate , oko moguć uzro . znatiželj jesam ? ovo jesam četvrt . krajnj jesam vrem , da javnost prim sličnost . sličnost ? da , sličnost . ili da kaž zajedničk faktor ? devoj koj jesam se ubi međusob se nis poznav . nis ima proble ni u porodi ni u ško . očigled jesam da jesam nag post nesreć i seb oduz život . zat nem nikakv oproštajn poru , a policij ne insistir toli na tom . oproštaj por ? tač . da jesam hte da se ubi , urad biti to na način koj neć smet drug . bac sa zgrad to protivreč . razum . ako nis poveza sa ovim svet , ond nema potreb da obav drug o svoj smr . pošt nis ostav poru , znač da nema šta da ostav svet . ironič , cel ova situacij privlač pažnj i postaj kao poslednj poru . međut , činjeni jesam da jesam skoč bez poslednj reč . Što znač ? nis namerav da se ubi . kao da jesam otiš u šoping i pogin u saobraćajn nesreć . tak jesam mikij rek . on ? on ne razum zašt biti nek skoč ako sam ide u šoping . čoveč . kad će da se vra ? ovo jesam pet samoubistv na zgr . devoj koj jesam poginu ide u jed od opštinsk ško , i kao u prethodn sluča , nem trag borb . koli dug će ovo traj ? prestać pos 8 samoubistv . nek vrem neć bit nijed . osam . vid jesam osam njih kak let . otiš jesam do te zgrad ? da . zanimljiv . kakv jesam to mest ? fuđo zgrad sagrađe jesam 1970 kao simbol ekonom rast . privlač jesam mušterij visin i izgled , ali sad jesam napušte . odlu o njihov ruš don jesam pre par godi , a zgrad jesam se tek nedav isprazn . to jesam sve nebit . vrem u tim zgrad teč drugačij , ako tak mog da kaž . mož se reć da jesam redosled događ okren ? ljud sećanj , ne , zapis . brzi koj se ti zapis skuplja u toj zgr odvij se sporij . zat podak o tvom rođ još nis stig . rezult tog jesam sećanj koj nastavlja da živ . sve dok ih nakon smr nek pam , ljud neć post ništav . ist kao što i dim ne nesta odm po gaš vatr . neg , Šik , na šta te podseć pogled sa visok mest ? impuls koj osetiš kad gledaš na svet ispod seb . silov poriv koj te napad iak se braniš . emocij koj nastaj zbog širok pogled . dalekopejzaž koj vidiš sa visok mest jesam veličanstven . čak i obič pejzaž izgled prelep . međut , preopšir pogled , stvorić grani izmeđ teb i svet . lakš ti jesam da shvatiš velik svet koj vidiš kao mest gde živiš , od onog mal , stvar , svet u koj zaist živiš . ma koli se trud , ne možeš da osetiš da živiš u takv svet . tvoj razmišlj , vođ tvoj znan i iskustv , sukobić se sa tvoj shvatan . na kra ćeš se izgub , pri čem nastaj zbunjenost . zat sled ... vid nij ono što stvar vidiš , već sli onog što mozak shv . naš zdrav razum nas šti od onog što vid . u normaln usl , ljud ne mog , da živ van svoj kutij . ima još ves . izgled da jesam doš do još jed samoubistv na zgr . ovo jesam šest . još dva ? da li jesam to povez ? za šta ? ne . one nis namerav da umru.k da jesam otiš u šoping i kad će se vrat ? kokuto ! ide ! uvek sanjar . uvek iskren . zat mož da let gde pož , ako tak odluč . Žel da me poved . možeš li da letiš ? ti , ne razumeš ! razum . dobr te jesam pretuk . bukval ti jesam isčup ruk . ti jesam kriv . nisam misl da će tak lak bit polomlj . u red jesam ako jesam moj krivi . Šta hoćeš da kažeš ? ništ . proš jesam sam mesec dan od incident asagam fuđ . Žel biti da se bolj ophodiš pre svoj bioničk ruc . počeć sa sledeć . preporuč ti . Šik . lut i bionič udov jesam bolj ako ih duž vrem praviš . međut , bez duš , one jesam sam praz posud . ist se mož reć i za ljud tel . tel bez duš nem smis . ono jesam sam posud . praz jesam . baš kao i ti u prošlos . jesam li ti prič o kokuto kad jesam doš ovd prv put ? ne . doš jesam iznenad , sa zahtev da ga zaposl . rek jesam da jesam vid jed lut koj ga jesam očar . nij ni zna kak da me kontaktir , ali jesam na kra završ ovd . ovo mest ima barijer koj odbij ljud . gled jesam lut dok jesam ga intervjuis . ovu što sed tam . ona mu jesam bil omilj . možd jesam u toj lutk vid tvo prazni . rek jesam mu da ljud koj vol lut ne biti treba da idu do fuđo . prazni ... dobr jutr Šik . čul jesam za incident fuđo ? tou žel da o tom razgovr s tob . možeš li kup kaf u povrat ? nij bit kakv . čuj se . 8. avgust.nema nov poruka.proba da jesam pomeraš . možd ti jesam mal neprijat , ali brz ćeš se navić . rek biti da jesam dva put jač od proš . neć se slom , osim ako slon ne sed da nju . ovo jesam dobr ruk . ignoris jesam touki upozorenj i ova jesam završ ? jesam jesam to seb učin . nećeš ga pokup ? vid , zaist jesam zla . ond , ću mor da te ubi ! tvoj nog nis na zem . letiš ? mor da lebdiš . tvoj sugestij neć upal . nij mi to bil namer . ja ne pozna uzbuđenj život i bol . iskr , nij me ni brig za teb , ali ne smem da dozvol da mi ga uzmeš . ja jesam ga prv naš . vratićeš mi ga. pad . pad ! pad ! pad ! ti pad . kost ? ne , cvet . ko jesam to ? pejzaž jesam prelep , zar ne ? da . večeras jesam mesec pred . da . tak jesam i misl . sviđ mi se pogled odavd . s proleć , trešnj izgleda veličanstv . s latic u vazdu , neb izled kao da i sam cvet . nadam se da ćeš moć da ih vidiš i sledeć godi . ti jesam sigur moj neprijatelj . jesam . osob s koj jesam se bor , moj jesam prijatelj . Žel da te pitam par stvar . znam tvo situac , pa te neć sil . slobod . izvi me . mog li da te pitam za ime ? tou . aozak tou . drag mi jesam . koli jesam dug ovd ? ne mog da se set . već dug , svak dan provod gledajuć kroz prozor ist pejzaž . monoto pejzaž gledam iz dan u dan . verovat jesam teš . ova okoli neć da ode . bez obzir koli jesam mrz , to jesam sve što imam . zat jesam poč da gledaš van svoj okoli . pre neg što jesam primet , oči jesam mi bil na neb . zad jesam izgub vid ? da . viš ništ nisam mog da vid , ali okoli se nij promen . dak , tvoj mis jesam bil na neb . ako jesam duh na fuđoim bil tvoj mis ond biti treba da jesam mrtv . to nisam ja . moj duš na neb ja napust ovu kut . tvoj ličnost se podel na dva ? ne . kontrolišeš dva tel jedn mozg . jed već imaš , a drug jesam dob . dvostru postoj , tak ga jesam nazv . zašt nis bil zadovolj sam gledajuć spoljaš svet ? misl da nij bil potreb da ih nateraš da pad . oni jesam let uz men . misl jesam da ćem post prijate . međut , nis me primet . to se i oček , jer nis sves . zat , jesam misl da će me primet ako ih bud zva , i pokaž da jesam tu . da jesam tu . to jesam bil sve . zašt ? hoćeš li odves i mog mom ? upozn jesam ga u bolni . sva nede u ist vrem . sa prelep cveć . ja , jesam žel da me odved . ta devoj , aozak tou , jesam otiš . osob mož da pobeg da dva nači . pobeć bez svr i pobeć sa svrh . prv se zov lebdenj , a drug let . na teb jesam da odlučiš šta želiš . pogreš jesam odabereš svo put na osnov gre koj nosiš . mi ne određ put na osnov naš gre , već mora da nos gre put koj jesam odabr . to jesam bil nje poslednj reč . verovat jesam zna kakav ću kra izabr . jer ja ne mog da let . ja jesam sam odlebd tam . slab jesam , zat ne mog da urad ono što jesam rek . zat ne mog da odol izazov . oseća koj jesam nast pri probadanj mog src , nezaustavljiv buji želj za život . uvek jesam misl da nemam ništ , ali u men jesam ipak osta nešt jednostav i drag . nemoguć jesam susr se sa smrć kao ono več . ne mog da se nadam takv spektakularn kra . smrt koj me jesam probo kao igl , kao mač , kao munj . zat ću pokuš da se tom približ što viš mog . u red jesam . metod jesam već određ . ne moram ni da kaž šta jesam . misl da biti moj kra treb da bud pad sa visok mest . dobar dan . ovo jesam ves za august 31. da poč sa most bro . prošlomeseč pad most usled jak oluj , izazv jesam defekt u sam konstrukcij most . dobr jutr , kokuto . dobr jutr , tou . izvinjavam se . izgled da jesam zasp . ne objašnjava trivijal stvar . ispričać ti šta se dogod . možeš li da napraviš nešt za pić ? Žel kaf . to će bit dobar način da se oporaviš . kaf . oporav ? ukup bro samoubistav na fuđo jesam osam . slučaj jesam slič ... osam ? tou , ček li takv sudbi svak ko usp da pol ? u prošlos nik nij usp da let sam sa ljudsk moć . reč ler i pad međusob jesam poveza . Što viš letiš to viš ignorišeš tu činjeni . kao rezult , nastavljaš da letiš čak i pos smr . ne padaš na zem , već padaš ka neb . izvinjavam se , ali ne znam o čem priča . u zgr fuđo nalaz se lebdeć osob zajed sa osam duh devoj koj jesam se ubi . pit jesam , da li jesam one let ili pad ? zaprav jesam jednostav prič . dobr . ovo zvuč kao nešt iz jefti roma . zar ne ? misliš li da jesam samoubistv dobr ? ne znam . rec da se zaraz nek opasn virus koj biti ubi svak u tok . ako biti se to dogod , verovat biti se ubi . Šta ? to jesam toli neverovat da ne mož ni da bud ako biti prič . dopus da završ . tak biti postup jer jesam slab . ubi biti se jer ne biti mog podn da me ceo tokij mrz . najlakš biti bil tak . trenut hrabrost protiv cel život hrabros . znaš li koj jesam tež ima ? ovo jesam ekstrem rasprav , ali misl da jesam smrt sam bež . postoj momen kad želiš da pobegneš . ne mog to da porič . zat , što jesam slab osob . ti jesam drugačij . da , Šik . ima jesam čud san . san ? da . san o svi . ne znam da li jesam ga gled , ili jesam zaprav ja biti on . u svak sluča , let jesam oko tak energič . leptir mu se pridruž , ali nij mog da ga pra . leptir se umor i pao . misl da biti duž ost u vazdu da jesam sam lebd . međut , leptir jesam usp da otkrij nešt nov . nij mog da podnes da bud lag i da lebd . zbog tog jesam let . prest jesam da lebd . o čem ja to pričam ? ovo ne lič na men . mikij , prespava ovd . nešt se dogod ? sam to urad . u red jesam . to jesam sigur lakš , ali ili imaš nešt što želiš da urad ? jagod . hagen-dazs od jagod . tvo jesam još unutr . pojed tu prokl stvar . ond nemam izgovor . ostać ovd večeras . Šik , pojed prokl stvar ? mol te urad nešt povod svog izražavanj . ipak jesam devoj . začep . mog da rad šta žel . sa lic mest . osm osob koj jesam izvrš samoubistv jesam fuđo kiri , prv ćer preminul vlasni ovih zgrad . ima jesam neizlečiv bolest . 10 godi prov jesam u bolni . kiri jesam ima 27 godi . aza . izgled da jučerašnj samoubistv nij bil srednjoškol . da . reporter jesam rek da se verovat ubi , jer nij mog da izdrž bolest , kao i da nij poveza s ostal . nij poveza ? ako oni mis da jesam tak ... nij mi jas o čem samoubi razmišlja . znaš li ti možd ? nem razl da se ubiješ . verovat danas nij mog da let . osumnjiče jesam povređen ? pitam se kak se navikavaš . ovo jesam , vol biti da jesam ovo zna ranij . kakv stvar , ponov ćem se vid .