 o , tasos ( putujuć glum ) predstav koj ćet uprav gled u pet čin jesam spiridon peresijades besmrt idi , golf , pastiri , sa divn plejad sjajn glum , spo iskusn vetera i mlađ narašt . golfi ljubav , tragič i snaž , će dubo odjekn u vaš src . dartanj ( aki ) na jesen 1952 , grup jesam sačinjav vetera , bil jesam premoreni.n spav Živ marŠal papagos ! spasioc nacij ako ne žel još jed mora da podrž sa vaš glas ćet moć 15. novembar , 1952 , dan pobed za zbog tog mora da glasajuć za njeg , glasać za čove koj jesam vod protiv komunističk glas za marš prosperit , sutr popodne.ministar propagand u društv janis metaksas , će proć kroz na put ka nacional već mladihvas sve poziv da mu pristoj i priklad jani , lefkad , ksan ... pus men , oče . ja ću . napiš i datum . vratićeš sebez obzir koli godi pun kajanj da jed noć , sva neć da izađ ! zašt jesam svi nasmeja idi po svoj mal kop . prokletstv . zašt danas sun jer jesam na zlatn dan crn jesam suz prest da lij , i star jesam se ran zacelile.pšeni jesam nikla kamenj se pretvor nalev krug ! Što ? nij ti se svid ? vratićeš sebez obzir koli godi pun kajanj , slomlje src zašt jesam svi nasmeja zašt danas sun zašt jesam danas jer jesam na zlatn dan crn jesam suz prest da liju star jesam se ran zacelile.pšeni jesam nik , i kamenj se pretvor da , ovud . u sob 15 , ost u i7 ! dan jesam osvan , i u zor zvezd dani se ukaz . sun jesam obasja vrh , i slav zapevaš . jarebi se kupaš u poto , ali se najdičnij od svih jarebi , prelep golf , nij pojav . ali , evo jesam stiž ! dobar ti dan žel , tasos ! dobrodoš , div jarebi , za koj moj oči čez . dobar ti dan žel , golf . možd nas posmatra ! ne mož nas nik vid osim pti u šum . pti ? ne , ne tak ... preplaš . ona kak biti tvoj maj to izrek . nik nas ne mož vid , osim pti u šum i okoln vrh . pti ? iz počed , komrad . dobr jutr . dobr jutr . zdrav , maj . ne gleda me . ujutr odvrat izgledam . na odsustv jesam dva dan . za par dan ide ka grani . bar me ti ne mrziš kao tvoj sestr . i dalj imaš ist opsesij . zna jesam da ćeš doć . ponov ? sanj jesam te . ovog put jesam bil drugačij . bil jesam u baš . bil jesam let . ima jesam tri ili četir godi . vazd jesam biti aromatič . čul se pev . ne , to jesam zaprav biti g. kokinos koj jesam svir violi . sećaš li se njeg ? ne znam šta se zat des . dotrč jesam do men . sakr jesam se izmeđ moj nog . čvrst jesam te zagrl , dok nis uton u moj stomak , i nest . zat jesam se probud . g. kokinos jesam i dalj svir violi . ali jesam mog da te oset unutar seb . dobar dan , tasos . dobrodoš , moj div jarebi , za koj moj oči čez . dobar dan , golf . orestes ! orestes ! orestes ! kak jesam , oče ? trul ! bel rad mi jesam rek da mi se viš ne možeš istop tvoj milovanj pot ... ugled jed drug anđ kak silag sa neb ... koj jesam ima veli vlast . i zem biti obasja njegov slav . on povi jak glas : pad , pad vavilon velik . kad odlaziš ? sutr ujutr ... pre grani , kak oni kaž . znač da će se ubrz zarat i ovd . jed noć jesam preš pre rek . ne postoj sen sumnj ni za jed marksist , da jesam revolucij nemoguć bez revolucionar stanj . koj jesam karakteristi revolucionar stanj ? kad izbij kriz međ vladajuć kast , koj će naprav pukoti u njihov politi , kroz koj će iznić nezadovoljstv i ogorčenost potlačen klas . kad bed i patnj potlačen klas posta izraženij ... kad , kao posledi pomenut stanj , dođ do poveća aktivnos mas , koj jesam u vrem mir dozvoljav da bud pljačka , ali jesam u revolucionarn vrem prisilje da zbog okolnos i kriz međ vladajuć kast , preduzm nezavis istorij postup . mora napomen svim vlad : zna da jesam vi , oruža sil , protiv proleterij . protestovać protiv vas , u mir , kad god jesam moguć , i sa pušk kad posta neizbež . gozb ! hleb ! veš ! rec mi devoj ... kak jesam ? evo jesam stiž golf , uđi i vid ih. stoj ispred , dost jesam deba , rec mi , mom ... kak jesam ? evo jesam stiž golf , uđi i vid ih.d jesam osvan , i u zor zvezd dani se ukaz . sun jesam obasja vrh , i slav zapevaš . jarebi se kupaš u poto , ali se najdičnij od svih jarebi , prelep golf , nij pojav . ali , evo jesam stiž ! dobar ti dan žel , tasos . dobrodoš , div jarebi , za koj moj oči čez . možd nas posmatra ! nik nas ne mož vid osim pti u šum , i okoln vrh . pti ? Šta jesam ? Šta ti nij po mer , golf ? kak mož bit zajed kad se plašiš orl sen ? prestraš jesam se . misl jesam da jesam sen muškar . nem se plaš . jedi jesam bog naš svedok , a sigur jesam da on žel da se vol , oda i čas . pogleda naoko , golf , pogleda obla oko nas , koj nas pop mag , pop nebe ćeb , šti od zlih jezi , i nesmotren oči . ti jesam moj jedi mis , moj jedi san ... molić se za teb , i zapal sveć devi marij . vratićeš sebez obzir koli godi pun kajanj da jed noć , sva kad shvatiš slomlje src u međuvrem , tur jesam okupir karahisar . biti jesam avgust 1922. front se rastroj . naš vojni jesam se pred . grč voj nij viš postoj . zades nas jesam prop . usp jesam da se ukrcam na italijan brod , plivajuć čak iz agi triad . hva bog što jesam to bil italija . i oni jesam ima pretenzij pre asi minor , ali jesam bil humanij . prim jesam izbegli na brod , i donos jesam ih na grč tlo . dok jesam francug , amerikan , a naročit britan , koj jesam hušk na rat , jer jesam služ njihov interes , jesam se najgor ophod . ukrc jesam se na taj brod sam sa pantalon na seb . najz , stig jesam u keratsi . biti jesam izgladn . Žud jesam za kuvan špaget na ulj . govor jesam seb : kad biti ima nešt da jed . skoč jesam u mor . i ost jesam urad ist . kad jesam dopl do oba , opaz jesam star pastir . dao mi jesam da obuč star košu . zaput jesam se ka pireus , sa čovek iz kios . doš jesam u grads gostioni gde jesam sprem pasulj . unutr jesam biti jed par . traž jesam mal vod . odak jesam ? , upit jesam me . mi jesam prv izbegli iz asi minor , odgovor . sed , rekoš oni . daj im nešt da jed . poj jesam po cel porc pasu . takođ jesam nas počast i vin . ispostav se da jesam oni bil rojalis . ne bri , rekoš , jed dan ćem da vrat zem . i govor jesam nek glupos o posledn kra vizantij . rek : jeo jesam , zahvalj vam , i doviđenj . i otiš jesam . biti jesam gnev . prenoć jesam u crkv , u pireus . sve izbegli jesam se tam okup . spav jesam u koli . ujutr jesam rek saputni iz kios : morać da nađ pos . gde ? , reč on . otić ćem gde god ima dimnj . najz jesam ugled jed . biti jesam boso . upit jesam čuvr fabri : izvi , mi jesam izbegli . ima li nek pos za nas ? uđi , reč . dal jesam nam dve drahm dnev , i smešta . bil jesam bolj neg ništ . u međuvrem jesam se pit šta se dogod sa moj familij . sre jesam star komš . kak jesam ? biti jesam brat vasilis , glum . tvo najstarij brat jesam nest , reč . tvo otac , maj , i male jesam otiš na mitil . pretraž jesam neb i zem ne biti li ih pronaš . ali , bil jesam uzalud . crn jesam planin noćsn jesam prekr u divlji , na brd , na sten , grč jesam isuk jutros , u 5:30 , 28. oktobr , 1940. italijan oruža snag jesam nap naš grani , zajed sa grčko-albansk granic . naš trup bra zem naš pred ! naš večerašnj predstav jesam posveć ... naš vojs i pobed . dan jesam osvan , i u zor se zvezd dani ukaz . sun jesam obasja vrh , i slav zapevaš . jarebi se kupaš u poto , ali se najdičnij od svih , prelep golf , nij pojav . ali , evo jesam stiž . dobar ti dan žel , tasos . dobrodoš , div jarebi , za koj moj oči čez . možd nas posmatra . nik nas ne mož vid osim pti u šum , i okoln vrh . pti ? Šta jesam ? Šta ti nij po mer , golf ? kak mož bit zajed kad se plašiš orl sen ? prestraš jesam se . misl jesam da jesam sen muškar . nem se plaš . jedi jesam bog naš svedok , i sigur jesam da on žel da se vol , oda i čas . bel rad jesam rek da da me viš usp jesam ! u počet , nis žel da me prim . ali , rek jesam im : prim me , makar i kao pomoćni . na kra jesam me prim . ski se . ideš li ? dođ , moj ljubav gde sve jesam u dođ i polož pljub ako ne žel da ponov prekrive ako ne žel nov mora svi da vaš glas mož 16. novembar , 1952 , dan pobed za to jesam razl zbog koj mora glas za maršalaj glas za jedi za čove koj jesam protiv komunističk njeg pobed će don mir , jes li rek da se ovd englez kri ? ti ! bil jesam prestravlj . misl jesam da jesam to sen muškar . zbog teb jesam se nap , zbog teb jesam pobesn . izgub jesam glav . ne znam šta da kaž . o , bož ! poubijać se međusob ! crk . on će po sva cen bit moj . i iskopać oči , teb i toj vešti . drž ova hleb i sir , det . idem da čuvam ovc . i dalj stojiš , nezahvalnič ? klek i mol za oprost od tog anđ . predstav koj ćet uprav gled u pet čin , jesam spiridon peresijades besmrt idi , golf , pastiri , sa izvrsn glumačk ekip . čin se da jesam englez usp da pobeg sinoć . ima informac da se sinoć skr na pozorni prerušen u žen . njegov sin jesam pridružen partizan . potkazivač ! kuč ! doš jesam sa drug stra mor , iz jonij . a vi ? pal ! mog da oset kak nas tvoj ćer posmatr kao pas . zašt jesam ne pošalješ negd ? ako se nekom ne sviđ , mož da ode . ako se nekom ne sviđ , mož da ode ! ako se nekom ne sviđ , mož da ode ! pobeg jesam iz zatvor , kad jesam prob front , pokr otpor jesam sve prim jesam poru od orestes . koli jesam brod u tvoj oči brod koj jesam u luk ljubavi. tvoj nestašn plav moj jesam se najslađ kao brod udar jesam o ste nikad nisam videlatakv oči , tak plav , tak golem , rec mi , devoj ... gde to ide ? kak ja devoj mal bedr , mal grud ... nemo da raspravljate.večeras u osam , dođ u kaf , da takv oči i usn , takv čvrst kakv nigd svi napo ! ja , komr ! ja , komr . ja , komr ! to jesam partiza ! isključ svet ! otiš jesam ! sad jesam momen da i demokrats zemljak , sa državn vojsk , rad oslobođenj pod vođstvomvlad nacional vlad nacional slobod narodu sad , oslobođe mož svi otić kuć , sad kad jesam okupacij poroblje ljud , vetar slobod i zaplač svi zajed : napred , zemljak ! vetar slobod napred , zemljak ! partiza , vojni ! pokida lan zvo slobod zvo ! nek se svi zvo slobod nek se svi rob drug , pobu se . muškar i žen , oda zanavek sjedinje sa partij poruš teme tešk lan , sramot radni , koj ne utop takav napred , revolucionar ! sto ! ko jesam vi ? gde jesam krenu ? ti ! dođ ova ! mič se ! nis komunis ! nis komunis ! glum ! presta . imam ideju.glumić za nas ! nisam komunist ! priča mi , o muz , u uznemir juna ... glum , gospodi ! ni trag još uvek o golf . možd jesam zades nek nesreć . tasos , sin moj ! opros nam , oče . golf se otr . a ja jesam ubo seb . jed grob iskopa , preklin te ... i oboj nas u njem sahra , u zagrlja . dec moj ! tasos ! golf ! mrtv ! svet ih jesam rastav . ali , sad jesam zajed , sjedinje u smr . hej , ti ... ne ti , ti ... ok , dobro.igrajte.pobunjeni ! veru li da jesam men , neć unu najdičnij golf zna da se ako vol jed drug , vaš sudbi će vam nek psi rastrg vas , moj golf nij nikad Šta mi to govoriš ? ! u lic me jesam uvred , upozn jesam jesam požel jesam joj dobar dan , poč da me vređa.nisam mog da jesam uhvat , inač biti jesam mrtv ne obraća pažnj ima mozak pileta.jad stvorenj ! zaborav kitsos . ja , njegov ujak , vam otvor kaž : nik neć dozvol da kitsos ože tasosov ljubavni ! previš pričaš , pastir . čeka i videćeš ! bud smiren , zisis . bež ! zab ! ostav me na umir . bož , poubijać se ! ne ! bel rad mi jesam rek da ti viš nisam draga. možeš istop uprkos tvoj uzalud gledaš u te viš nemam bel rad rek mi jesam i sad plač u ne ! ne ! ne ! ko jesam još biti s njim ? gde jesam on sad ? u planin . ko jesam još biti s njim ? u planin jesam ... u planin jesam . u planin ! u planin ! u planin ! u planin ! u planin ! nakon što jesam nem napust zem , u oktobr 1944 , britan jesam , pod general skobi , ušl u ati , i prv vlad narod jedinstv jesam formira . održa jesam demonstracij sa pun entuzijaz ... jer jesam svi ver u oslobođenj , zat što jesam svi dal sve od seb . čak jesam ver u savezništv i savezni . nakon nesuglasi i skobijev ultimatu da se narod armij raspus , nakon ostavk komunističk ministr , i kad jesam vid nacistič kolaborator , slobod i naoruža od stra skobij , oseć jesam se izd . rek jesam nam da učestv u demonstracij , ali , zaprav , ljud jesam izaš na uli spont . ali , britan jesam sve isplanir . Žel jesam oruža sukob . ali mi to nis zna . ljud jesam izaš na uli noseć zastav , pun emocij , vrišteć . taj prasak , te nede u decembr , nas jesam sve iznenad . mnog jesam pov dec . nik to nij oček . mas jesam se okup na trg . bil jesam neopisiv . oni jesam bil na krov king dzordž hot , i na balkon kraljev pala . mog jesam da vid cev njihov pušk oko nas . bil jesam okruže policij . mas jesam vik . odjedn jesam se začu hic . ja jesam bil na sred trg . nek jesam biti pogođen bliz grobni nezna jun . ljud jesam natop zastav sa njegov krv , podig jesam jesam viso , i poč da usklič : slobod ! slobod ! dost jesam bil okupacij ! a oni jesam nastav da puca na nas sa balko . iznenad , još nek jesam biti pogođen na trg . pal jesam na zem . pored men jesam biti dečak sa trub . biti jesam ranjen . ali , ust jesam i otiš do trotor uskličuć : ponov ću vik i svir u trub ! pao jesam . odv jesam ga. ne sećam se gde . pregrupis jesam se , i krenu u marš . nešt dalj , na ćoš , bil jesam grup policaj . okruž jesam ih i razoruž . ali jesam drug nastav da puca na nas sa krov . nastav jesam sa marš . britan i amerikan jesam nas ravnoduš posmatr sa prozor king džordž hot . stig jesam do trg omonij . tam jesam po drug put zapuc na nas . nek jesam bil odvede u bolni . one lakš povređe jesam pov sa nam na nosiljk napravljen od drv vrat koj jesam razval u blizi . Žrtv jesam sahranje iduć dan , 4. decembr . ponov jesam izaš na uli . na povrat jesam nas ponov nap , fašis i milicij na trg omonij . jedi stvar koj se sećam : mas koj lež na zem , i cev puš koj provir iz hot pre put trg . za ta dva dan , pogin jesam 28 ljud , a ranj viš od 200. te ist noć jesam narod armij reag , sa napad na policij stani . započ jesam borb . barikad . bit u ati jesam traj 33 dan . predstavni grč vlade komunističk jesam nakon održa kak biti se ispit koj biti se obustav i pomir postig jesam sledeć nakon potpisivanj , predsedavajuć konferencij u ime vlad i Žel da izraz predstavni britan i general skob , koj jesam svoj prisustv u grč pitanj , u čvrst i nepokolebljiv istin zabrin Živ veli britanij ! artikal 1 : vlad će se pobrin , i utemeljen demokratsk slobod izražavanjepolitičk uverenj ukidan svih prethodn , . artikal 3.sv političk prekršaj , koj jesam i potpisivanj ovog sporazu , pripadni koj odb da preda do 15. mart 1945 , će bit liše artikal 6.nakon objav naoruža grup otpor , a naročit snag će bit raspušte . ova procedur , će bit sproved pre protok sastavljen od artikal 9. da pozov veli da poša posmatrač iskaz istin ati , 12. februar , 1945bid kod gravijejed od najčuvenij u grčk istorij , jesam bil tur jesam bil na put ond jesam se panourgias okup u planinsk androustos jesam rek i upit jesam koj međ nji jesam volj stoosamnaest hrabr bor kad jesam uša u krčm u gravijas , hrabr vojni ! naš otadžbi nas Šta žel ? ko jesam vi ? Šta žel ? narod grč , pre naređ , 31. martać se održ sram prisiljava ljud da pod pretnj kak biti se legaliz i osigur čuvr britansk interes , i stra i domać sporazum u varkig grc , jedi prav jesam uzdrž se rec ne ovim Živ narod armij ! sreć nov 1946 britan top nateraš pobunjeni crv zver pobež britan nas top ne plaš , ove reč jesam ispisa slobod , a ne okupacij ! mi jesam žel , kralj će nam mi ne žel kralja.m žel narod da vlad , mom iz milicij , ruk pod ruk sa će maršir skobij mal pat traž mal skobij mal pat veza jesam šta će zades britans bić još čvor , možd jesam nam oružj ali nik kra ljud će se bor suprotstavić se vra se svom star ljud te želj vra se ! kad se vratiš nećeš nać sam ćem mi bit tu , vra se ! orestes nij pred svoj oružj . njeg grup se i dalj krij u planin . rat još nij završen ! neć prol već sam izdajnič , pobunjeni da biti grč spasili.moraćeš da biraš sa jed stra , i tajn agen sa drug stra , pokr herojsk vojnik , kad jesam komunis prekrš i pokuš , po drug put , jesam bil u smrtonosn opasnos . jesam prouzrokova smrt tad jesam reš da uz pomoć moral i voj podrš i uz podrš kra , i spas grč komunis koj potraž jesam utočiš obnovljen jesam mir . i izvrš svo danas traž vaš glas.ne 16. novembar 1952 , za držav trup , jes li potpis ? uhvat jesam me na kra 1947. odv jesam nas u vourl , u star bordel koj jesam pretvor u zatvor . tu jesam drž sam politič zatvoreni . ond jesam nas iz vour prebac u laurion . a odat , na ostrv prekop makronisos . voj zatvor u ati , kak jesam ga zva . tu nis bil sam pobunjeni . bil jesam i vojni , policaj , lop , jehovin svedo ... pretraž jesam nas . uze jesam nam sat , olov , sve što jesam ima . nek jesam odm poč da muč . ispitivanj biti prest kad biti potpis deklarac protiv komunstič stran . odv jesam me u stražarni na sprat da me muč . rek jesam mi : sluša , nećeš izać odavd sve dok ne potpišeš deklarac . odb jesam da potpiš . rek jesam : nika ! mož me iseć na komad ! dva ili tri sat kasnij , odv jesam me dol nepovređe . nis te pretuk , ali hram , da pomis da jes . oko 8 uveč , odv jesam me u policijs stani . narednik me jesam okren naglavač . kao koz . i tuk me jesam danonoć . kad biti se on premor , drug biti poč da me tuk i šutira . dva put jesam se onesvest . zat jesam nas odv unutr . bil jesam zim , februar ... bil jesam tu i drug zatvoreni . postav biti nas da stoj 10 metr jed naspram drug . policaj jesam stražar . ujutr biti nas ponov pretuk . zat biti nas odn da iznos veli kamenj iz mor . nos jesam ih uzbrd i nizbrd bez razl . jed od mučen zatvoreni jesam bol od tuberkuloz . penj se uz brd , ali njeg pluć nis izdrž . kad se pop na vrh , poč jesam da iskašljav krv . odv jesam ga u bolni . tuk jesam nas sva večer od 5 to 7 ili 8. uveč jesam nas drž na velik udaljenos da ne biti međusob komunicir pre spavanj . stop jesam mi bil tak oteč , da jesam mi se pocep cip . od svog tog batinjanj nisam mog da hodam . stražar sa palic biti se prodr : trč , trč ! kak jesam mog da trč , kad jesam jedv hod . muč jesam me dve nede . zajec biti nakon svak udar pali , dok biti ost stis zub . ost jesam vrem poklek . osta nas jesam 5 ili 6 koj nis hte da potpiš . pritisnu jesam nas . jed večer , u sumrak , vid jesam ih kak dolaz . čuvar kamp i mučite iz drug jedini , izgled jesam pop nek grabljivi . bil jesam ispred , sed jesam na vlažn zem . okruž jesam nas . misl da će nas dokrajč . pogled jesam čove pored men . stvar ne izgleda dobr večeras , vas . nisam viš mog da izdrž . poslednj napor snag jesam ust i rek jesam im da ću potpis . oduševlje narednik me jesam ponud pić . odb jesam ga. odv jesam me u šator i ostav tam . dva sat kasnij , dov jesam i vas . ne mrtv , ali izmrcvare . nij potpis . česti , druž ! džo , ovo jesam moj sestr . a ovo jesam moj sin . Šta nij u red ? pes za nevestu.moj mal sa obil limu , žen iz visanij , još uvek se nisam oprav moj mal , kak li jesam i sad stas jesam za zdravi ! uđi ! jed noć jesam preš rek ... posled put kad jesam čuo da to izgovaraš jesam bil let `` 47 , u vrem otpor . pre tri godi . kak jesam ? čul jesam da jesam izaš . orestes jesam u tamni . ne pušta me da ga vid . jes li sad bolj ? misl jesam da okup ponov star društv , i ode na turn . bil biti nam drag ako biti nam se ponov pridruž . proć ću pre prepre . uplitanj događ , zvuk , prestrojavanj , intervencij mornari sa razjare puči . popularn orator , moj grud , plač . fabri . oktobar 1917. decembar 1944 ... zbog sveg ovog , ja moram da osta u moj krp . francu revolucij mi jesam dojad . maj Španij mi jesam dojad . mrač zaverenik . ponek , kad vlastit uši zač čud zvu i udalje šaptaj . kad zač trub i pesm , beskraj govor , him i šum , kad zač govor o slobod , biblijsk zako , sređe život , uvek zanem . ali , jed dan , jed dan ću prozbor . baš će obilov vodopad ... otp će post arsen . mlad , polet , će sled , recitirajuć stih , a ne him ... nik se neć prepust zastrašujuć moć . osakaćen slobod izn ponuđen ! napred ! jes li vi njeg sestr ? nis ima vrem da vas obavest . kao što zna , osuđen jesam od stra voj sud . izvršenj kaz jesam suspendov u novembr `` 49 . Žao mi jesam . dobar dan ti žel , tasos . traž jesam te . zar se nis obuk ? jes li nervoz ? nisam . orestes ! na jesen 1939 , bil jesam premoreni.n spav