 izlaz kroz prodavni poklo jen '' , dva , jen '' , dva ... udob ? počeć pitan o film : to jesam prič o jedn tip koj jesam hte da naprav dokumentar o men , ali jesam on jesam biti mnog interesantnij od men tak da jesam ovo film o njem . misl , nij baš prohuja s vihor , ali verovat ima nek pou . pa ko jesam taj tip ? taj tip , jesam ter guet . francuz koj živ u los anđeles od kad jesam emigrir ran `` 80- . porodič čovek , ter jesam biti vlasnik prodavni staromod original odeć u boemsk četvr grad . i dobr jesam zarađ , prodajuć rob pomodn stanovni la- . kup biti star adidas , star stvar , koj se ovd nis mog nać , cip , torb ... ima jesam skladiš pun te rob ... ja jesam to kup za 50 $ . uzim biti rob s grešk i rek : to jesam dizajner odeć . i zalep cen od 400 $ . tak jesam od 50 $ nek put zarad i do 5000 $ . ali postoja jesam nešt veo neobič u vez sa teri ... nikad nikud nij iša bez vid kamer . ne znam kak mi jesam kamer prv put dop šak , ali od tog trenud ... viš nisam mog da jesam ispust . ikad ! to jesam bil kao bil kakv drog za nek drug . to jesam bil opsesij ! kad jesam jedn podig kamer , nisam ništ mog , a da ne snim . snim biti i snim . snim , snim ... snim jesam i snim seb kak se snimam . to nij prestaja ! u sopstven kuć , dok jesam dec odrast , postav jesam kamer svugd . biti jesam na maksimum s kamer ! čak jesam i fotografis ... on jesam kao ... kao ... i sa foto-aparat jesam rad ist kao i sa vid kamer . biti jesam skroz opsedn . snim biti konstant ... tra za trak , za trak ... kak jesam vrem odmica , oni koj jesam ga poznav nis viš ni primećiv njegov sveprisut kamer . a svi ost jesam ubrz shvat koli upor om ume da bud . sam jed fotograf pa idem ? ne , ne , sad rad ... c '' est shaq ! ej , kak jesam ? ca va ? jav se francusk narod ! zdrav , francug ! dost ! nem da snimaš . Što ne odeš da snimaš nek drug ? snimam ! a što ne odeš sad da ih snimaš ? zat što te ne viđam svak dan . ter jesam izgled sreć da prodaj odeć , i da uper kamer u sve što mrd . sve dok 1999. , prilik porodič pos francusk , slučaj susr nij odv terijev život u sasv drug smer . moj rođak , u to vrem jesam biti umetnik , zna , sklap jesam mozai , pokušav jesam da naprav kao igr spa invaders prav jesam te lik , na nek način ... tak da jesam snim njeg ! a šta to radiš ? treb da stav bel ovd ... da , to će bit lud ! bil jesam zabav ... jer on jesam prav mal ploči i polep ih na par zgrad . i ja jesam smatr da jesam baš fin , da staviš nešt što baš voliš , nešt što ... čim želiš da se izraziš , i da to izneseš napo . i da ljud mog to da vid . nij prav ! mal na gor ! još mal na drug stra ! eto tak , sad jesam dobr ! terijev rođak jesam biti - spa invader . jed od glavn predstavni eksploziv nov pokr koj će post pozn kao stre art ( ulič umetnost ) ovo jesam hibrid for uličn grafit nov generacij . koristeć nalepni , šablo , poster i skulptur , oni jesam žel jesam da daj svo peč na bil koj način . dolask intern , ova del nekad tak kratk vek , stek jesam milions publi . stre art jesam biti sprem da posta najveć anti-kultur pokr još od pojav pan . a ter jesam aterit prav u sred sveg tog . kad biti biti s teri , on biti uvek ima svo kamer , i snim biti me sve vrem . kad biti me ljud upit : Šta bre ova rad ? ja biti rek : u red jesam , to mi jesam rođak . i ljud biti ga uglavn pušt da sni . jel '' ti jesam to pos , ili šta ? to jesam moj str ! pa kak ond zarađuješ za život ? pa sve i svašt ... ali trenut ... prav pauz . ovo moj rođak andr . on ima tog lik ... smaj koj namig , sa dug nog , kao šet svud ... to jesam kao lik iz crta fil . sre jesam zevs . on jesam kao crt sen razn stvar na uli ... vol jesam da ih snimam jer jesam smatr da jesam to što rad baš lep . i oni jesam stvar ver u to ! vol jesam to . počinja jesam da mi lič na umetnič galer napo ! nem da hodaš po farb ... pokušavam . svid mi se da snimam noć na uli , jer to jesam bil mešavi stra i snimanj neč što nik ne vid . i negd jesam to ilegal , i mog da te uhva . zna ... i ond jesam kao snim bil kao opasnost ! i men se to sviđ ! zna , sviđ mi se opasnost . dobar oseća . ter jesam sasv slučaj naiš na nešt na šta jesam mog da se usredsred . čovek koj biti snim baš svašt , nabas jesam na intrigant taj svet . a sad kad ga jesam pronaš , neć ga lak ispust . pretpostavljam da se ter zaprav naš na prav mest u prav vrem . veći umetničk del mož traj stotin godi , izrađ jesam u brong , ili na plat , ... ali ulič umetnost ima kratak život vek pa ju jesam neophod zablež . tak da nam jesam biti potreb nek ko jesam vešt sa kamer . nekoli mese kasnij , invader jesam po prv put poset los anđeles . Što jesam ter omoguć da upražnjav svo nov str na domać ter . brz , brz , evo jesam pandur ! ne sme to ovd da rad ! to mi da slika ! ne , to jesam graf . ne mož ! nis graf ! ne ali to nis graf ! uklo to ! mora da ode odavd . ali ovo jesam kao spa invader ! jel '' zna vi za njeg ? znam ja spa invader . ali ne mož ovd . ne ! ne zna za njeg ? ja jesam snim spa invader- ali ... ... žel jesam viŠ ! njeg jesam uvek mog da snimam . pa jesam žel nek kog ne biti mog . par dan kasnij , ter jesam dob prili da upoz nek ko biti ga zabav , kad se spa invader sast sa Šepard fejri . jedn dan Šepard će post pozn po ovom slavn portr nepoznat senator . ali čak i tad 2000. , Šepard jesam biti najizdašnij ulič umetnik na svet . njegov eksperiment o snag ponavljanj otpoč jesam još 1989. i biti jesam bazir na sli kult rvač iz `` 70 : andre- dži . kombinacij andre-ov lik i komand : povin se , Šepard jesam već ima pre milion pos svom vebsajt . i iak tog nij još biti svest , njegov svet će se sudar s terijev . Šepard nas jesam ček u štamparij , a spa invader- jesam nešt iskr , pa nij mog da dođ . ali ja jesam baš žel da upoznam tip ! pa jesam i otiš . invader ? ne , neg ter . nij ni treba da pitam , sam jesam snim . tak jesam rad . nisam ga ništ ni pit . kad jesam stig , doš jesam sa kamer . i poč da snimam . Što baš njeg ? ne nisam ga poznav . misliš da jesam mrtav ili ... ? da , mrtav jesam . jel '' radiš sa drugaric ? koli se dug ovim baviš ? des i po godi . a jel '' ? to znač baš mnog papir ! a ti , čim se baviš ? ja snimam ! to več , Šepard se zaist susr sa spa invader- , i pov ga u obilazak grad . ter jesam biti prisut , snimajuć sve što spa invader urad . tak da , pošt jesam ja biti sa spa invader , snim biti i šta jesam ja rad . treb da staviš invader na hollywood bulevar . Šta ti kažeš ter ? a kad se invader vrat u francus , ter jesam jednostav nastav . prat jesam Šepard kad god biti ova odlaz u pohod na uli . ako osta duž od 2 , mor da se jav u 2. inač će da dobij bati i spav na kauč . amand jesam oduvek smatr da jesam on ... ... čudak . ali ja jesam rek da jesam super da se sve to zabelež na tra a i da imam nek da mi pomaž . obr pažnj na mur ! usp jesam da ga izdresiram da ne pal svet na kamer kad lep poster . jer me tak razotkrij . ne , ne , ne . bez tog ! nakon desetak mese njegov stal prisustv , jed pit jesam posta neizbež : za šta jesam to ter toli snim ? i u tom trenut jesam ter sinu idej koj će odred tok njegov život u naredn osam godi . u počet misliš kao ova će da me sni jed put , il '' dva put il '' tri put ... pet put , des ... ali pos nek vrem , on me pit : Šta ćeš s tim snim ? jer obič ljud snima , jed , dva , tri dan , pa naprav nešt od tog . a ja jesam stal snim , pa on kao pit : Šta ćeš da radiš s tim ? i ja rek : napravić dokumentar o stre art- . drug klap ! u svoj nov ulog dokumentar redite , ter jesam poč da put po svet za Šepard . snimajuć svak detalj u život ovog umetni . zna jesam da kamer nij dale ... iak jesam nalepni sa andre džin bil prevashod šal , svid mi se idej da što jesam već prisutnost te nalepni na uli , to ona dobij već važnost , a što jesam važnij , to se ljud sve viš interes za nju . tak taj simbol stič prav moć , put moć za koj jesam ljud pretpostav da jesam ima . Šta jesam to ? neć da te haps , sam te pitam , bra ! nem da snimaš sa te stra , neg s one tam . shvataš zbog čeg ? zat što privlačiš pažnj ! to jesam bil kao ... veli avantur . sva več . išl jesam na vrh zgrad , na vrh neč ... to ne sam da jesam bil ilegal , neg i opas . rad jesam to , da pokaž da mog . nij bil kao ... vi jesam gor a ja snimam od dol , ne ... iša biti gor , čak i viš gor , da biti ima dobar uga . hte jesam da ide kad god biti ja iša . i uvek se vred penj i pomag mi oko oprem , ne sam da jesam biti snimatelj , neg jesam na nek način biti i saučesnik . ne znam da li jesam to sam njeg strastvenost , ili jesam takođ mal i lud , ja pošt str . ali ter nij sam Šepard zap za oko . kak jesam zalaz sve dub i dub , ter jesam stal nailaz na nov umetni . i u svoj glav , stvar jesam žel da tak da jesam žel što jesam viš čak i ljud koj nis žel da ih snimam.naš biti način da pretvor to o , super ti jesam dizajn ! pa to jesam sli . da ... pa jesam upozn jed , pa pre njeg drug , ... jel '' ti bit pre neg što staviš poster pa obič ... izaber zid ... koj mi se svid . svid mi se oseća i tekstur zid . kad ja idem s umetni , pust ih da živ ... zna ... ja jesam duh . kad jesam s nji , ja jesam kao nek duh . jel '' poželiš nek da ma jed bre , gov ! pa koj ime ti koristiš ? to jesam bil ime mog najbolj prijate , koj se ubi , kad jesam ima 16 godi . to rad njem u spomen . misl da biti bil strav , kad biti se i ti pop s nam . izvi , gospodi ... zamol jesam te da ne snimaš ništ , jebo ! jel '' ti razumeš engle ? da ! terijev dokumentar jesam pola postaj autentič prič o rađanj jed pokr . u njem jesam bil sve najznačajnij ličnos svet ulič umetnos . uz jed izuzetak ... upravnik galerij odb jesam da govor o nakon što jesam graf umetnik pozn kao banks , ... u sob s pejzažima.č ja za tog banksij ... koj banks ? banks ovo , banks ono ... i rek '' : baš mi se sviđ taj lik ! i kao , hoć baš njeg da intervjuiš . ter nij biti jedi kog jesam banks zaitrigir . već tad , glas o tom misteriozn provokator , i njegov sve ambicioznij avantur šir se nadale izv krug uličn umetni . banks jesam poč kao provinci crtač grafit . ali nedug pot , njeg šablo jesam se pojav šir britanij . serij urad jesam uličn izložb , banks jesam okren vandalizam u nov smer . pit jesam spa invader- , pit jesam svak kog znam , kak da dosp do ovog lik ? rek jesam : nemoguć ! ali moj fokus u glav , jesam biti , kao ... kak ću to da izved ? kak ću to ? nemoguć jesam , ali kak ću to da izved ? i dok jesam ter kov plan kak da dosp od jedi zvezd fil koj mu nedostaj , njeg ost zvezd jesam nastav da mu dopušta da belež nastanak njihov del . nik od njih nij ni slut da terijev dokumentar o stre art- zaprav ni ne postoj . svi ti snim koj biti naprav , čak i kad biti bil dobr , nis išl nikud . otiš biti u nek kut . nek ništ ni ne napiš , nek put napiš sam godi ... a nek ništ . ali ih nikad ne biti gled . nikad ikad . kad biti nešt snim , ja jesam sa tim završ . nij bil bit kak jesam napravlj , već sam šta jesam to bil . sam snim jesam bil bit . terij neobič navi da sve sni i trp u neobeleže kutij ima kore u njegov detinjstv . u francusk . maj jesam izgub sa 11 godi . tog dan kad jesam sazn za maj , biti jesam u ško . sećam se , biti jesam na igrališt . nek mi jesam priš i rek : a smeješ se ... sad se smeješ a ? mam ti jesam mrtv . a pos tog ja ... otiš jesam naz na čas ... i nisam zna . i plak jesam . i odat jesam me odv . nikad se nisam vrat kuć . otiš jesam kod rođ . dalj od onog što se des . nikad nisam ništ vid . sam jesam me odv od sveg što se des . pošt jesam biti najmlađ det u velik porodi , nis mu rek za bolest njeg maj . a nakon nje smr , oseća da jesam propust tak važ događa nij ga napušt . kasnij , dok jesam podiz sopstv porodi ter jesam oseć sve jač potreb da belež ljud i događaj oko seb . oseć jesam da moram sve da zabelež na film , jer jesam smatr da svak momen koj zabelež , vid posled put na ist način . to jesam bil potreb da snimam . omogućav biti da živ več . ti trenut , zna . zauvek i uvek . pravljenj dokumentar jesam biti ključ do svih tih ljud . zat jesam ih prat . sled . i sled . a pošt nikad nisam prav film . a ne znam da sta . da sta . nastav jesam . zapad oba , 2005 i dok se ter trud da u potpunos zablež svet stre art- , slav jedi umetni koj mu jesam nedostaj , neprest jesam ras . ... suoč se sa izraelsk vatr da biti subverziv crtač grafit , banks čij ... tak što jesam izabr najozloglašenij zid na svet , banks jesam dosp u svet ves . sad jesam baš svi žel da sazna odgovor na jed jedi pit : ko jesam banks ? čin se da jesam njeg del baš svugd . ali jesam jesam umetnik ost neuhvatljiv kao i uvek dot . on jesam kao , jedi kog nisam ima . a ljud iz stre art biti govor : da ... on nem telefon ... pa čak i kad ima telefon , ne biti mi ga dal . nisam zna način da dođ do te osob . koj anđ će da me odved do te osob ? bez ikakv trag , ter jesam biti prinđen da prihv da možd nikad neć nać put ... do misterioz englez . kad ono ... međut ... otiš jesam u los anđeles u proleć 2006. kad jesam stig , tip koj jesam treba da mi pomaž , nij dob viz . pozv jesam jedi čove kog jesam poznav u la za pomoć . i on jesam rek , da ima jed francuz koj ide sa spa invader . on zna sve najbo zid u los anđeles . on će ti pomoć . biti jesam u centr grad , jed dan . zvo mi telefon . hal , ovd Šepard fejr . kak jesam , ter ? jel '' imaš nek zid ? jer ... banks jesam kod men i ... i ja rek '' : Šta ? ko ti jesam tu ? i on kao : da , da , tu jesam banks ... i ja kao : gde jesam ti ? crv svet . da sta ? ma , prođ kroz crv ! voz jesam ko lud ! imam sreć što me nis uhvat , tad . i pojavlj se taj lik , izgled kao nek iz 1860. s tim ogromn zuluf , sav znojav ... prič kao mož on sve , mož da me odved svugd , mož šta god ja hoć ... sve on mož da sred . ja rek '' : Šta ti hoćeš ? Šta god poželiš ! Šta želiš ? rek jesam : imaš telefon ? ja rek : ne . pa jesam otiš i kup mi telefon sa 100 $ kredit . i ukuc jesam svo bro i rek : evo ti moj bro . zov me . imam sve što ti treb ! vozić te gde god hoćeš ! brinuć se o teb ... šta god . bić ti vozač ... nikad nisam zauz . bil u koj vrem . sa dogovor da će da mi pomog da postav par sli , izaš jesam to več . okolnos jesam dov terij lic u lic sa tajnovit umetnik . a sudbi jesam bil na njegov stra i kad jesam izvuk kamer . nikad nikom nisam dopušt da sni bil šta pre tog ... rek jesam da mož da sni , ali sam moj ruk , ... s leđ . i pod uslov da ja pos pregledam snim . to jesam magij ... da mi jesam ta osob dozvol da snimam . oset jesam se kao da imam posled kom slagali u ruk . kao da jesam nešt izn na svetlost dan . Što se jedi mog vid po noć . bil jesam i viš neg što jesam oček . biti jesam prost neverovat ! biti jesam kul , ... biti jesam ... biti jesam ... čovek ... biti jesam ... biti jesam ... biti jesam ... biti jesam ... on jesam a ... zna , on ... on jesam ustvar kao ... ono što predstav . stvar jesam kao ... misl , stvar kao ... e , baš mi se svid ! tok ostad banksij pos , ter jesam post nezamenljiv . vod jesam umetni do najbolj mest za slik u grad . ter jesam biti savršen domaćin jedn crtač grafit dale od kuć nij se plaš ... hte biti da osta po cel noć ... i ima jesam ogrom merdevi . par nede pos njihov slučaj upoznavanj u la , banks jesam pozv terij u engles . ja jesam izbegav kamer , jer ono što ja rad jesam u nek pravn siv zon . ali terij jesam dov u london jer mi se čin da jesam dobr idej da poč da snima svoj rad . mor jesam , jer biti oni nestaj već sledeć dan . ali banksijev krug blisk prijate biti jesam užasn pojav ovog francuz sa kamer . kad jesam ter prv put snim banksij ja jesam rek : Šta jesam ovo , koj kur ? nik ne biti sme to da rad ! to jesam veli povred bezbednos . kak da budeš misterioz a da te snima u ist vrem ? to jesam po men oksimoron . a uz to jesam i opas . svi ti ljud koj jesam rad s njim , nis razum . gled jesam me kao ... koj jesam sad pa ova ? Šta će da nam rad ? a njeg jesam baš bil brig . ter se pojav baš u trenutn kad jesam ja shvat da jesam reakcij ljud na naš rad uprav nešt najinteresant u cel prič . mor biti jesam da bež čim biti završ . ali bar jesam ter sve to zabelež . tad jesam vid da jesam on ustvar legend . on jesam nešt kao robin hud ili nešt tak ... jes '' te čul za banksij ? zna ga ? ne , ne znam ... on jesam , on jesam ... prav dobr graf . ovo mi lič na banksij ali ... znam da sad rad postav ... pa sviđ mi se . a šta vi kaž na to ? nek straš nervira ptt govorni . da , on jesam tad dokaz svo vrednost . doprin jesam projekt na način na koj nis ni slut . tok terijev borav u londo , banks ga jesam vod svugd . čak mu jesam dozvol da sni i unutar studij , dok jesam priprem prv već američ izložb . otvor mi jesam svoj vrat i to jesam bil kao magij ... zapita se na kra : zašt baš ja ? pretpostavljam da jesam ter biti kao ventil za men . godin jesam sve drž u strog tajnos . možd mi jesam bil potreb da imam poverenj u nek . deo terijev šar jesam koli jesam on zaprav mal verovata pojav . pretpostavljam da mi jesam post prijatelj . ovo nis par ... o , moj bož ! jel '' to stvar ? to jesam lejd daja , umest kralji . naprav jesam milion fun , i hte jesam da ih rasp sa vrh zgrad ... ali jesam nek podel i ljud jesam ih troš na nek festival za piv . nik nij primeć kad jesam bil ova zgužva . možeš ova da ih potrošiš . tad jesam skont : jebo , pa mi jesam falsifik milion fun ! a za to možeš da odeš u zatvor na des godi . tak da , evo ih ovd i ne znam šta ću s nji . tu jesam ih naš '' o ? naprav jesam ih ! a ti jesam ovo naprav ? ! pa to ti govor , jebo ! o , moj bož ! kad se vrat u los anđeles , ter ništ viš nij bil zabav nakon svih uzbuđenj kroz koj jesam proš sa banksi . ja jesam k '' o pti , uvek jesam to misl . kao pti ! ne vol da jesam zaključ bil gde . vol da let od umetni , do umetni . tak ja živ . iz jed život u drug . zna , vol da bud slobod . moj žen se bin , zna : raču treb plać ... a ja jesam jedi žel da kup vid tra i da odem negd , zna ... ja nisam brin , ali jesam sigur da moj žen nij uvek mog mir da spav . on jesam prat umetni ... ode tam , `` vam i ... ja jesam birnu . bri zbog dec , bri za sve a njeg baš brig ... on sam ode i rad nešt . i zaborav da ima porodi . potreb nam jesam ! zdrav điđ , zdrav Žak ! vol vas ! pet godi jesam terij porodi mor da se izbor sa njegov beskrajn odsustv . ali sad jesam nešt nov okupira njegov vrem . uslik jesam jesam seb kak drž kamer . i ond jesam zamol nek da mi naprav ilustrac od tog . pa jesam od tog naprav mal provid nalepni . tak mi jesam lič na nek kao šablon . i svid mi se ! pa jesam otiš u kopirni , jer jesam to vid od Šepard , pa jesam poč da prav fotokopij od po 10 sa 12 metr visi . otiš biti u 10 uveč . pa sve do 8 ujutr . naprav jesam tu gigants sli men s kamer . ta veli sli ... misl jesam da jesam strav ! i ond jesam poč to da rad ist kao davn dan . sledeć pokr stre art- . prav jesam kopij . još već . i lep svud po grad . uživancij kad uzmeš lepak , i napraviš to i odeš ... biti jesam kao ovisnik ! to jesam bil kao spir , i ja jesam upa , ... upa jesam u spiral ... padam . kao ... prav umetnost . prav umetnost . nekoli mese nakon susr sa teri u londo , banks se vrat u los anđeles . doš jesam sa ekip , da pretvor prostr napušt sladiš u prostor za njegov prv veli američ izložb : jedv legal . bož , baš jesam velik ! ogrom jesam ! najveć slon kog jesam kak jesam velik ! ali banks jesam ima i drug stvar na umu , sem da sprem glav zvezd za predstav . u sred pripremanj predstav , odluč jesam da naprav nešt ... o zaliv gvantana . o zatvaranj svih osumljičen za terorizam . pov jesam terij sa sob . i nik nis ni rek . da biti mog da se hval pos . to jesam bil jutr pred otvar izložb . pokup jesam ga. sam ja i on . uzbuđenj ! ide u diznilend . bil jesam godišnji 11. septembr , pa jesam biti prilič uzavr trenutak . dve kar za diznilend , mol . evo vaš kusur , i vaš kar . `` oće i mik maus da bud tam , danas ? da , mik će da bud tu . sam idi u toontown i ček vas tam . pronaš jesam znak na kom jesam kamer , što jesam ozn za slikovit mest za fotografis . i to jesam bil odlič mest da ga postav . on kaž : ovd ću da ga stav . i ja rek '' : ok. ode u ćošak i poč da duv . da pump . lut . ode ... i poč da stav . prikač ju jesam za metal šip . i treb mu jesam dost vrem . a to jesam diznilend uvek ima ljud oko . otiš jesam na drug stra i ostav terij tam da sni . a ja snimam , fotografiš . za to jesam tu ... u jedn trenut , zaustav se voz ! Žao nam jesam zbog zastoj , ljud ! dam i gospod , mol za pažnj ! poč jesam da dolaz nek ljud . obezbeđenj i takv lik ali ... nis bil obuče kao obezbeđenj , ali jesam izgled kao gor . kao da nis tu da biti se zabav . pa jesam se mal i uplaš . kren jesam da idem ... jed tip za mnom , dvoj za mnom ... troj ... četvori ... u jedn trenut ... iz svak ugl . na men . otiš jesam do toal da se presvuč . ond jesam otiš na indija džons vožnj . kad jesam pozv terij telefon , nij se jav . ond jesam otiš na pira sa karib . i dok se banks tak voz ... ter se upozn sa mnog drugačij stran magič kraljevstv . stav jesam me na stoli . tip ovd . tip tam . i rekoš : ti jesam u velik , velik nevo . zaprav jesam poč da zatvara del par . ljud sa voki-tokij jesam bil po svud . odjedn , ovo jesam izgleda veo , veo ozbilj . u sob za ispitiv , terij jesam isleđiv diznij radni obezbeđenj . i jed čovek koj jesam tvrd da jesam iz fbi . ja jesam kao : ne znam šta `` oće od men ? biti jesam tam ... vi ... vi ... vi ... vi biti `` tel da kaž da ja imam nešt s tom osob ? nemam ja ništ s njim ! nemam ja ništ s tim ... biti jesam tam ... u pogrešn trenut . zna , sam jesam slik , i tak . a on kaž : jel '' imaš pun sli ? i ja : ne , imam jed . i sve tak . čak jesam i tu jed obris kad jesam vi mom doš . ali nij tak ! kamer jesam na stol , i prepu jesam sli . a ja nji tak pričam ! znač , laž u potpunos ! a on sam treb da uključ kamer . pozv jesam ponov terij i ova put se jav . rek : pa gde jesam ti ? a on jesam rek : hal , ma cher , kak jesam mi , drag ? kak jesam dec ? u tom trenut jesam pomisl da jesam bolj da napust zabav park . tip kaž : dobr pokaž mi sli . ja uzm kamer . rek '' : gle ... uključ . uđem u men ... pritis `` obriš '' . i spust i kaž : nemam nikakv sli ! i vi nema nikakv dokaz protiv men . nemam ništ sa vam , i nemam ništ s tim tip , jer ne znam ni ko jesam taj . ja jesam biti čist . nakon četir sat ispitivanj , i bez ikakv dokaz , terij jesam pust . tak jesam ter izdrž isleđiv cel mik mausov bezbednos tim . nij propev ... nij popust ... mudr jesam sakr kas u čarap . od tad jesam mu bezrezerv ver . post jesam `` moj čovek '' nakon tog . sam dan nakon bli susr u diznilend , ter jesam , kao i pol holywood , biti na otvaranj banksij izložb . ali tu jesam bil još već zvezd koj jesam izazv prav senzac . banks jesam kamuflir svog iznajmlje slo sa 10 litr boj za lic za dec . izrazivš tak da jesam veo lak ignoris očigled stvar prav pred nam . ali američk medij jesam vid sam seb ispred nos . i sjet jesam se da izveštava o `` slo u prostorij '' . ... aktivis za prav život ... na ovo karti piš da ... probl o kom nik teb jesam već intervjuis tak da ... adie ! magičn kombinacij kontroverz , slavn gost i oboje slo ova izložb jesam post `` dešav '' . bro posetil biti jesam jednak kao na nek izložb u poznat muz , ali u rok od tri dan . i svi jesam ček u red . mnog ljud iz svet umetnos bil jesam veo zbunje tim što se des . a i mi jesam , moram da priznam . `` jedv legal '' jesam bil tač nakon koj jesam stre art dosp u žiž javnos . privuk jesam iznenad pažnj umetnič eli . naredn mese cen del vodeć uličn umetni jesam galopir , a kolekcionar jesam pohrl da da zauzm to uzbudljiv nov tržiš . banks , `` vandalizova govorni '' , ulič umetnost jesam post usija prvoklas rob . danas , nijed ozbilj kolekcij savreme umetnos nij potpu bez bar jed `` banksij '' . prodat za 150 000 $ ! ove mal zek jesam od vorho . ovo jesam lihtenštajn . a ono jesam kit hering . prv stvar koj jesam kup bil jesam od vorho , kad jesam ima 20 godi . i prediv jesam . prediv . ali mi jesam negd u orma . a da . evo ga banks . velik banks . sa izložb u la . kad jesam vid banksij , pomisl jesam da jesam on genij . i kom god da jesam rek , otiš jesam i kup nek njegov del . i to jesam sve ljud koj ima pikas , i mondrijan del , ... ozbilj kolekcionar . i tak jesam te slav aukcij kuć odjedn poč da proda ulič umetnost . sve jesam posta prav lud ! i odjedn jesam sve poč da se vrt oko lov ! ali nikad to nij bil zbog lov ! tak da ... rek ter : dobr . ti imaš snim . imaš prav prič o čem se ovd zaprav rad . nij oko slav , nij oko lov ! sad jesam prav trenutak ! publik svo film ! banks jesam zaist postav terij u tesn . ter jesam sad mor da smis način da pretvor hiljad sat nepregleda tra u taj epsk dokumentar koj jesam svi toli dug obećav . poč jesam da rad montaž kod men poz , po nek vizij koj jesam vid . i kak jesam to urad ... stvar jesam to prav ... kao ... kad ima kof sa pun broj . zavuč ruk i izvuč nek bro . i kaž : ovo jesam bro 12 ! tak jesam ja to misl ... na nek način . uze biti mal snim odavd , mal odavd , mal odand , ... pa mal odavd , mal odand , odavd , pa odavd , ... i tak jesam ja to naprav . kao što rek : ja igram šah ! e , a ja ne znam da igram šah . ali za men jesam život partij šah . 6 mese kasnij nared proleć , ter se vrat u engles . sad ću da naprav salt ! godi snimanj i sve te hiljad sat tra usp jesam da oblik u film od sat i po sa intrigantn naslov : Život daljin upravlj . doš jesam u london jer jesam gotov završ film . i don jesam dvd i rek da jesam to to . skor jesam gotov . Život daljin upravlj reditelj : ter guet zna ... tad jesam shvat da ter možd i nij reditelj , neg nek sa mentaln problem ko eto igr sluč posed kamer . to jesam tak traja i traja ... sat i po grozomorn trejler . u sušti kao da nek ko ima poremeća pažnj menj kan na dalljinsk . na kablovsk televizij sa 900 kan . rek jesam mu da nikad nisam vid ništ slič . i tu ga nisam slag . kad vam nek pokaž rad u kom jesam baš sve potpu sranj , nema predstav odak da poč . rek jesam ... dobar jesam ! znaš . pa dobar jesam ... stvar jesam u tom što jesam ter ima sve te sjaj snim sveg tog . i taj naš mal svet ulič umetnos jesam bit , a nikad se viš neć ponov . bil biti dobr da se od tog naprav nešt što bar mož da se pogled . pa jesam pomisl , da možd ja pokušam . misl , ja ne znam da naprav film , ali ... tak jesam mor da sklon terij da ne smet , pa jesam mu rek : a što ti ne odeš da lepiš one tvoj poster ? praviš još umetnos ? napraviš nek mal izložb ? i on mi jesam ostav tra i otiš naz u los anđeles . ter se vrat u los anđeles prep entuzijaz za svo nov zadatak . kak jesam on to shvat , banks mu jesam dao izričit naređenj . da odlož kamer , i da i jesam posta ulič umetnik ! misl da me jesam uput na stre art jer mi se sviđa šta jesam on rad . pošt jesam ga pošt ... da me on nagovor da rad stre art , to nij biti probl , neg uživancij . i tak , koristeć form koj jesam uoč kod najveć ulič umetni , ter se bac na stvar sopstve alter ega , i ikonograf vizuel sti . pal mi jesam na pam idej , da jesam sva umetnost u stvar ispir mozg `` povin se ! '' jesam ispir mozg . banks jesam ispir mozg . tak da korist m b w. ja jesam `` mister brain wash '' ( gospodin ispir mozg ) ali mr. brain wash jesam pun zaostaj . mnog najveć ime svet ulič umetnos jesam već preš u galerij izložb . tak da jesam ter otpoč planir sledeć faz svoj umetnič karijer . jeb mu mater ! snima , snima ! priđ bliž ! vid ovo roz ! 6 mese kasnij kad jesam banks predlož ter da prav nek umetnost , nij mog ni da zamis koli dale će to otič . ter jesam stav svo prodavni pod hipote i prod šta jesam god mog , da biti investir u ogrom stud , štampars opr , i celokup osob koj biti mu proizvod m b w del u tržišn razmer . ne ! da ! da ! kad ima damja hrst ( damien hirst ) jed od najskuplj umetni naš generacij , za njeg rad pre 100 ljud . misl da će on da dođ i da sec papirić ? i da ih lep ? ne . pa neć ni ja to da rad ! sam ću da dođ sa nek idej i kaž : hoć ovo , i to ova ! terijev proces stvaranj ... jesam valjd inspir drug stvar ... inspiriš ga drug stvar ... vid , ovo ... dejvid hil terijev grafičk dizajner ovd ima četr rezlič boj papirić , ne , pet boj . tak da jesam pregled ovu knjig 4 , 5 put gled del i hvat belež ... i to na prilič loš englesk . ter pregled knjig , nađ sli koj mu se svid , i smis kak da ih izme . ond mi te sli skenira , i ond fotošop . ovo jesam kao ... del , koj jesam ja naprav . to jesam kao ... promen jesam elvis ... ima jesam gitar , a ja jesam mu stav igrač . od fišer-prajs ( fisher-pri ) zna , igrač . od fišer-prajs . i ovo del se zov : `` ne bud okrut ! '' a ovo jesam naprav ... prob jesam da naprav nek linij ... kad jesam bliz , stvar bliz , vidiš sam linij ! bil kakv ljud , dođ na pija , i ono što vid ... oni živ s tim . to im ispir mozak . zat ja seb nazivam : gospodin ispir mozg zat što sve što ja rad ... negd ... ispir ti fac ! ovo del mi se stvar sviđ na nek način . kaž : bat-pap 1893. godi to jesam pre betm ! to jesam bet-pap . zna pap jesam ... to jesam otac od ded od betm . tak jesam poč . dok veći umetni nasta iz skromn počet , ter jesam odluč da će se gospodin ispir mozg pojav uz prasak . bivš zgrad cbs studij u src star holywood , lež jesam praz duž od godi dan , pre neg jesam ter odluč da jesam to ideal zdanj za njegov debitants izložb . nazva : Život jesam div . nisam žel da razočaram banksij . hte jesam da naprav nešt veli . na kra će to post velik prostor sa slik po svud . hoć da to bud viš kao predstav . kao da jesam to park zabav ... da bud kao umetnost zabav . zna , promen `` park '' u `` umetnost '' . terijev plan jesam biti da imitir banksijev izložb , tak što će pretvor ova zavoj prostor u stre art spektakl . ne sam da će ga ispun slik , neg i skulptur i postavk takođ . i mad jesam nij ima poj da prav bil šta od tih stvar , uvek jesam mog da zapos nek ko ume . ja jesam se jav na oglas u novin : traž se umetni koj zna da rad sa krep-papir . rek jesam da treb da mu se naprav nek stvar . pit me dal '' mog da mu naprav 2 metr viso konzerv sprej , rek jesam : apsolut ! ond jesam rek : jel '' možeš da mi napraviš čudoviš od televizor ? rek , mož . a ond nas jesam dov u taj prostor i dao nam plat , da biti on mog stal da smiš nov proje i da nešt menj . uz rastuć rad snag , i sve već bro projek koj jesam ter stal smišlj , obim prizvodnj jesam umnogom prevazilaz `` mal izložb '' kakv mu jesam banks u počet predlož . toli jesam se fokusir , da jesam ulož sav svo nov u to . sve što jesam posed , ulož jesam u ovo . dig jesam drug kred na kuć . ulož jesam svo život i ... i biti jesam na ivi da izgub sve što imam . i baš kad jesam izgleda da pritisak nij mog da bud već , i na sam tri dan od njeg veli premijer , des se katastraf ! u prinicip , polom jesam ovu kost na stra stop i ova deo jesam otiš mal unaz , vidiš ? da . pošt jesam mor na operac , ter jesam dob naredb da uspor mal . i tak , pod jak utica analgeti , ter jesam konač shvat veliči poduh u koj se upust . ovd ima toli pos . cen i ... kao da jesam post umetnik , pre noć . eto šta se men des . ja jesam nik . nik nisam izlag u galerij , zaprav . nisam ni izlag bil kakv del , bil gde . i sad rad ovu veli izložb ... i to jesam ... sve jesam to izmišljoti . men jesam to sve zvuča mal ludačk , kad biti nač da jesam ter naš nek ogrom skldaiš , i da jesam polom nog , i da jesam sve kren mal naopa . zvuča jesam kao da mu jesam potreb pomoć . pa jesam pozv par ljud koj biti mog da mu pom . ova sob jesam kul , ova sob jesam interesant , ona jesam skor got . ako ova sob osta ova ... bić super . ali šta ćem sa ostal sob ... ja i moj devoj sonj jesam otiš tam . i zajed sa još nek producent , naprav jesam list sveg što mu jesam bil potreb . rodŽer gastm producent koj jesam kapacit ovog mest ? ne znam . ja biti rek da možd da bud oko 750 oko 800 posetil . važ ! stvar mi nij bil jas kak jesam on to planir da izved . i shvat jesam da on nem poj o logisti koj tu mor da postoj . to jesam ja vid na banksijev izložb , ljud jesam dolaz i vrać se . vid jesam veli izložb šir svet i pomisl : ja biti nešt ist ova . a osigur ? pošt jesam rodžer i ekip preuz praktič deo pripre , ter jesam biti slobod da se posv izbor del iz svog opus , za izložb . umest tog , ter se bav potpu drugačij pitan . promocij . traž jesam da promoviš izložb na sajt . da mu dam cit za medij . da ustvar podrž to što jesam on rad . i to mi nij baš prija , ali jesam ipak prist . prim jesam poziv od terij ili ti gospodi ispir mozg , kak jesam sad vol da oslovljav jesam seb , i traž jesam da mu dam cit za promoc izložb . ja tu nisam vid ništ loš , pa jesam napis jed rečeni i posl mu na mejl . g. ispir mozg jesam sil prirod , on jesam ali banks nij mog ni da sanj šta će ter urad s njegov skromn prilog . ovo će da bud kao zatvor ! imać reše tu ... medij jesam odm primet podrš drug umetni . i u rok od nekoli dan , ter jesam već dav interv uredni najčitanij novin vodič u los anđeles la nedeljnik ja jedi žel da pokaž da i los anđeles mož da ima veli izložb . to jesam kao revolucij , na nek način . nekoli dan kasnij , los anđeles se probud , i sazn da jesam nov zvezd ... stig u grad . m b w jesam biti na naslovn stra . la nedeljnik jesam takođ objav terijev promotiv genijalnost : prv dve stoti ljud koj se pojav , dobić besplat jedinstv tipograf . misliš da će ljud da čeka u red za besplat poster , ili neć ? tak da jesam sad ter mor da smis način da pretvor 200 ist poster u jedinstve mbw kolecionar predm . u origin . ekip od 20 ljud koj jesam rad non-stop , pola jesam pretvar zgrad u prav galer . ali zid jesam i dalj ost gol , jer ter još nij odluč koj sli da uram i okač . pa kak ti se svid la nedeljnik ? usled sve te najav u štamp , privat kolekcionar jesam požel da se dokopa mbw del čak i pre počed izložb . tak jesam ter stek prv uvid u vrednost njegov del . campbell soup ... sa mnoštv boj . e , ta jesam baš lep , ... ja biti rek , 24 000 $ scarfa , jel '' ona velik ? dobr , dobr ... 30 000 $ . sam ti men sluša ! moram da im dam da rad nešt . tu nem šta da se rad . nem šta . ovo jesam kao zlat , znaš . jer mal nasprejišeš i : pošt jesam ovo ? 18 000 $ 12 000 $ dan otvaranj kad jesam osvan njegov velik dan , g. ispir mozg jesam još ima pun pos . jer jesam tek sad , osam sat pre otvaranj vrat , pristig terij sli . uramlje i sprem za kačenj . skor 200 sli , u besnil stil i temati . nikad u život nisam vid nek sa toli del na jedn jeben izložb ! ni na grupn izložb nem toli del . koj god da jesam vilenjak prav ovo za terij dobr jesam odrad pos . a napo jesam već pristiz prv želj pokloni umetnos . ovd jesam da biti vid gospodi ispir mozg , bra ! on sad drž la u šac , bra ! on jesam na svak ćoš . ajd mom ! ajd da naprav šou ! `` bem ti mater ! ali unutr , ogrom pritisak jesam poč da izbij na vid . jed stvar ! da vam kaž jed stvar ... od sad pa na dalj . od ove sekund , ja jesam glav ! nikom vi ne izda naređenj ! ja jesam vođ parad ! ima da sluša men ! sad svi da sluša men , jel '' jas ? dak , ti ideš za mnom . i ti ideš sa mnom . ovo ulj na plat ... ide tam kod ona dva ... one dve konzerv sprej ! skineš te dve i staviš ovu . des , des ! na ona zid tam ! dobr . ti mi pokaz ! a ja ću da ti kaž valj ne valj . ti ist . ova mož . ova ovd , nisam sigur . ova mož . do polovi popodn rulj od oko 2000 ljud se sakup da prisustv onom za šta se sad uveli govor da jesam najznačajnij umetnič dešav godi . kak jesam vi devoj sazn za ovo iz la nedeljni . misl i dalj da ćet usp da se probi ? da ! oček mešavi str art i pop art . stvar interesant stvar . moder . nik to pre nij rad na taj način . ja gotiv tak '' e stvar , bat . ne znam baš šta da oček ali jesam uzbuđen . ali terij jesam i dalj raz stvar odvlač od pos . ko jesam vi i čim se bav ? ja jesam g. ispir mozg . biti jesam reditelj , misl jesam , još uvek ... i prest jesam da snimam ... jer vol umetnost . nek put u život mora ... čeka sad . ne , moraš odm da dođeš . ili će sve da kre po zlu . moraš da doneseš nek odl ... cel veli sob jesam praz ... nek odmota svo ... to jesam već urad . a sad oni velik zid naspram ... dobr sam uzm ulj na plat i stav ih u mal sob . da , to jesam već odrad ... stavlja ih bil koj red . to jesam već gotov . govor ti o onom drug velik prostor ... sam ih poređa ova , i ja ću doć da odluč ... u velik prostor ? sam ih iznes . a ond razmota plat , ja ću doć , još mal ... dobr , sofij , mož još tri min , u red jesam . na posled , pošt beš osta još sam tri sat do počed izložb , ekip jesam samoinicijativ poč da kač sli na zid . dov jesam tri radni , koj rad ovd još od pol četir , nos , pomera , kač ... rad napor , ist kao i mom koj jesam ter dov , jer jesam svi pola ... ... shvat da jesam on , iskr reč , mal retardir . ovo jesam gotov sigur poslednj mbw izložb na koj ću ja rad . napokon , vrat jesam se otvor željn javnos koj jesam pohrl na velik deb gospodi ispir mozg . Šta kažeš na `` američ goti ? '' pa got jesam . ovo jesam trijumf . ući će u istor . drag mi jesam da jesam me nagovor da dođ . treb viš ovakv stvar u los anđeles . kaž da jesam umetnost mrtv , a evo jesam svud oko nas . odlič . brav . izgled kao da jesam sve na ist fazon . ali ako jesam sagleda u celi , mis da istraž nek interesant idej o slav ... nik nisam sre tog baj , do večeras , ali jesam taj skroz eksta-vrh , bat ... sa pre 4000 hiljad ljud na otvaranj , terijev ulazak u svet umetnos biti jesam prav senzacij . strav , baš vam hva ! fantastič ! pokloni umetns iz la opčinj jesam posmatr , dok se zvezd rađ baš pred njihov oči . toli jesam očaj žel da ne prop ova kultur fenomen , da jesam mor da razv kapij . veći umetni proved godi usavršavajuć zan , pronalazeć svo stil , ter jesam neka sve to propust . mis nik nij baš ni nalik ter . iak njeg umetnost baš lič na svačij del . stal viđam ova ist motiv kak se panav na toli razn sli . zašt se to baš toli ponav ? jer ja smatram da jesam to deo pop kultur . a vi jesam deo prošlos a ja jesam tu . ali krajnj potvrd se mer dolar i cent . do kraj prv nede ter jesam prod del u vrednos od gotov milion dolr . gospodin ispir mozg jesam stig ! ovo jesam pre moj očekivanj . ne biti ni pomisl da će bit ovoli ljud . nij što jesam bil tol '' ko ljud , neg što jesam bil tak sreć . bil jesam tak zadovolj onim što vid ... bil jesam tak dirn . vol me kao banksij . kaž da jesam toli dobar , zna . ja to vol . na nek način , to jesam super , ali ... ... misl da jesam prihvaćen od ljud . doš jesam do tač kad jesam post prihvaćen . treba jesam da traj sveg pet dan , ali Život jesam div jesam ost otvor čitav dva mese . i kak se pron glas o mbw , njeg del jesam se naš u galerij šir svet . od majamij i nju jor , pre lonod , pariz , pa čak od peking . end vorhol ( andy warhol ) jesam izraz stav ponavljuć iko , sve dok nis post besmisle . ali jesam to čin na izuzet ikonograf način . a ter ih jesam stvar učin besmislen . da li mi jesam žao što jesam delimič odgovor za nastanak mbw ? pa ima jesam najbo namer . čak i kad ima najbo namer , nek put se stvar odvija bez kontro . da on naprav tolik opus , i da pokuš da se pojav kao potpu oformlje umetnik koj jesam sprem za svets sce ... to jesam bil mal preuranj . dobr se osećam kao umetnik , da sve to ponov . umetnik nij tip kog vid na jedn jedin izložb ! pa da mož da odluč ko jesam on . da li kopir banksij , ili kopir Šepard fejrij . dal '' kopir ... rad se o vrem ! videć u vrem , ko ću ja post . vrem ćet vid moj krativnost . videć da li jesam prav umetnik , ili nisam . misl da ceo ova fenomen , prv terij opsednutos stre art , pa kak on postaj ulič umetnik , pa deb koj jesam se nalož na njegov izložb , i činjeni da jesam prod mnog skupocen umetničk del ... to jesam antropološk i sociološk fascinant pojav . iz koj biti verovat treba izvuć nek pou . ne znam šta znač taj njegov ogrom usp u svet umetnos ! možd jesam ter biti genij sve ovo vrem ? možd mu se mal posreć . možd to znač da jesam umetnost ... u stvar zajebancij ! ako ter to mož da izved , ond strav ! ali zaist , misl da jesam mi isp ... ne znam u stvar ko jesam tu isp glup . nisam viš ni sigur da jesam to i bil zajebancij . misl da ter nij pošt prav . ali prav ne biti ni treba da postoj . tak da zaprav i ne znam šta jesam ovd pou . ranij jesam uvek ohrabr ljud da se bav umetnošć , jer jesam smatr da biti svi to treba da rad . to viš i ne rad tak čest . nek ljud možd mis da jesam ja zec . jer stal jurcam oko , i oni mis da nisam organiz . ali ja kaž : čeka do kraj život , pa ćet vid da li jesam ja zec ili kornjač . Život jesam div k r a j invader još živ i rad u pariz , starajuć umetnost od odbačen rubikov koc . nika ne vol da govor o gospodi ispir mozg . Šepard fejr i dalj šir povin se propagand po čitav svet ... trenut ga asošiejted pres tuž za povred prav oko njegov poster bar obam . debor guet jesam i dalj sreć udat za terij i provod vrem podižuć porodi ... sad jesam ona poč da sni kamer koj jesam ter napust . ter guet uživ u svom uspe u lik gospodi ispir mozg ... nedav jesam dizajnir omot za madoni `` kolekc najveć hit '' . banks nikad viš neć pomag nikom da naprav dokumentar o stre art . prevod i sinhronizacij : cpt.___________________acid