 upozorenj : zbog odreä‘e grafiäk sadrĺľ preporuä se diskrecij gledao . krstiĺˇ se u ime isus hrist ? -da . krst te u ime isus hrist . sprem da se krstiĺˇ svoj ver ? sprem da slediĺˇ isus svim ĺˇt imaĺˇ ? -da . amin . dobr . umr sa hrist . rimljan 6:4 tak se sa njim pogreb kroz krĺˇtenj u smrt , da biti , kao ĺˇt hristos ust iz mrtv , kroz slav oca , i mi takoä‘ ima nov ĺľivot . podig se sa hrist . hva ti boĺľ ! slobod jesam ! poslednj reformacijaĺ˝ivot ĺ˝ivot jesam kao otkucaj src , ide gor i ide dol imaĺˇ veli bit i veli pobed i tak se nastav dalj ali ako jesam linij rav , ond jesam mrtav . mnog ĺľiv jednoliä ova ĺľivot ponavljajuä‡ svakodnev ruti i nikad istin ne ĺľiveä‡ . mi jesam ĺľiv takav ĺľivot , nikad zaist ne ĺľiveä‡ ... nis istin ĺľiv jer jesam stal ponavlj jed te ist .. oäekivajuä‡ drugaäij rezult . otkr jesam da jesam uobiäaj hriĺˇä‡anstv bezbed . uobiäaj hriĺˇä‡anstv jesam bezbed . koli god biti ĺľel da izgled radikal , ipak jesam bezbed . zna ĺ›t treb da rad , koj jesam postup zna kak da se pop uz lestvi i porodi zna put , jedi put koj postoj jesam potpu jas . ali kad jesam kren na put voä‘en svet duh , to jesam potpu ne nebezbed , neg neizvest put . nema poj kak ä‡e bit sutr . ali jesam bezbed jer bog otac vas ima u svoj ruk . iza men jesam crkv u koj jesam poä luter reformacij pre taä 500 godi . tad jesam luter istup sa svoj 95 tez , na vrat crkv iza men . jer jesam vid da neĺˇt nij u red sa crkv . da jesam neĺˇt pogreĺˇ sa katoliäk crkv . i odat jesam otpoä ono ĺˇt jesam poznat kao reformacij i dob jesam luterans crkv . ali martin luter nij reformis crkv na onu koj vid iz svet pis . i dalj ima crkv zgrad iza men i ne moĺľ da vid razli od spo , da li se rad o katoliäk ili luteransk crkv . i dalj ima ceo crkve sist , ali gde jesam ĺľivot ? nedostaj ĺľivot , ĺľivot voä‘en svet duh , ĺľivot u kom isus ide sa svoj duh u nam , gde vid da se ljud oslobaä‘a , i iscelj i demo se ister . kanad moncton pre dev godi mi jesam dijagnostikova potiljaä neuralgij . to jesam bol oboljenj u kom nerv u moj glav pritiska miĺˇiä‡ . jav se prv sa lev stra u potiljaän del glav a zat i na desn stra u zadn del glav . bil jesam jak bol i uskrat mi jesam dost tog u ĺľivot . nisam mog da uĺľivam u ĺľivot , da se sme , da trä ili da rad bil koj drug aktivnos , jer kad jesam pokr biti izaziv bol . iĺˇ jesam kod mnog doktor , kak biti smanj taj bol . jed dan jesam se ljud mol za men . poä jesam da se tres i da manifest neĺˇt . sad se mol bog i mol se za slobod i sve duh .. sam zatvor oä i mol se za mnom : boĺľ ... dolaz k teb .. kaj se .. i mol te .. oslobod me .. isc moj tel ... isc moj glav .. doä‘ sa svoj svet duh ... sad . izlag , izlag . izlag napo . izlag napo . izaä‘ odm . napus jesam . izlag napo . seä‡am se da kao da nisam mog da diĺˇ , neĺˇt me jesam napuĺˇta . neĺˇt mi jesam bukval izaĺˇ iz ust . seä‡am se kaĺˇ i zaäepljenos , misl jesam ne mog da diĺˇ , ĺˇt se deĺˇav ? idi . idi . joĺˇ . izlag odm . odv jesam me sa stra rad dalj molitv i u jedn trenut jesam oset da jesam neĺˇt bukval napust moj tel i oset jesam intez bol kak mi izlag iz uĺˇ . veo bol , kao eksplozij iz uĺˇ . äŚim se to dogod , bol jesam nest . proverav jesam mrdajuä‡ glav da vid da li ä‡e to pokren bol ali ga viĺˇ nij bil . nest jesam . dobr jesam , dobr jesam . dan nakon ĺˇt jesam se iscel , probud jesam se ujutr ponov sa bol , ĺˇt me jesam zbun . razgovar jesam sa nek ko mi jesam rek da jesam veo bit da obnov um . tak da jesam poä da rad svak put kad biti poä bol . odbac biti ga u ime isus i bol biti prest . poä jesam da uviä‘am da jesam u pitanj borb . svak put kad biti ga oset rek biti mu da ode . ova ne primam te , i nest biti . danas zaist ret oseä‡am bol a i kad ga oset kaĺľ mu da ode , i ode . kak jesam bil gled tvog oca da se oslobod ? bil jesam neverovat . bil mi jesam äast da krst sopstve oca , da ga vid da govor u jezi po prv put . to jesam potpu nov ĺľivot . da , to jesam potpu nov ĺľivot . iscel jesam se , oslobod jesam se . prim jesam svet duh . i sad se tvo otac oslobod i prim jesam svet duh ... vau , ja sam ... bog jesam tak sil . veli stvar u mom ĺľivot jesam biti str , ima jesam pun stra u ĺľivot i oseä‡ jesam da niĺˇt ne mog da rad jer jesam biti previĺˇ uplaĺˇen . kao da jesam ima ogrom kugl oko nog koj jesam svud nos . i biti jesam previĺˇ uplaĺˇen da bil ĺˇt urad . kad jesam krĺˇten oset jesam da jesam to otiĺˇ od men . kao da mi jesam velik ter siĺˇ s leä‘ . i sad oseä‡am tak pun slobod . sve od tad imam tu vatr u src da izad napo i mol se . da se mol za ljud i da bud sledbenik . to jesam zaist post naäin na koj ĺľiv . pronalaz ljud sa bol i pokaz ĺˇt bog ĺľe da uäi u njihov ĺľivot . koli ih bog vol , i da podel jevanä‘e sa nji . tak jesam pun poras sa bog i pokaz mi jesam mnog . u poäet jesam bil veo zastraĺˇujuä‡ izaä‡ , naroäit jesam . ali vrem to prevaziä‘eĺˇ i zavoliĺˇ to . ima nekoli ljud koj viĺˇ ne govor sa nam . izgled da mis da jesam u nek kult , da jesam äudak ili drugaäij . ali ranij kad jesam iĺˇ u crkv i kad nisam ĺˇir jevandje , sve jesam bil u red . sad poĺˇt izlaz na uli i ĺľiv ona kak isus ĺľe od nas , ljud nas izgled gleda kao da jesam äud ili neĺˇt . ima pun skeptiän ljud koj govor o men na intern . teĺˇ jesam ponek kad ode na druĺˇtve mreĺľ i vid priä o seb . ali ne biti se menj za niĺˇt na svet , jer sad uprav ĺľiv kao uäenik isus hrist i vred jesam tog . nij bit koli jesam gonj , jer to jesam dokaz da äin neĺˇt isprav . kad odluä da iskoraä i da poä da ĺľiv voä‘e svet duh i poä da vid plod i da rast , jed od najprirodnij znak jesam da ä‡e bit progonje . progon moĺľ da doä‘ u razn obli , ali ä‡e doä‡ i mor da doä‘ . svet pis kaĺľ da ä‡e svi koj ĺľe da ĺľiv svet ĺľivot bit progonje . tak da se to ne moĺľ izbeä‡ . u moj misl progon jesam biti da mi nek stav sab pod vrat , terajuä‡ me da se odrek hrist . ili da me razap . ono ĺˇt mnog hriĺˇä‡a iznen jesam odak stiĺľ progon . narav da ä‡e trp progon od svet , od ljud koj ne zna gospod . ali vrl äest jesam religioz sist mest odak potiä progon . naĺˇ porodi , prijate , bli ljud . ljud u crkv . nek ljud to doä‘ kao iznenaä‘enj na koj nis sprem . nisam stvar oäek da ä‡e nas prijate i porodi posmatr kao äuda . da ä‡e nas ogovar i klevet . ljud koj vol , koj cen , koj smatra prav prijatelj .. kad vam okr leä‘ , poä da laĺľ o vam , i da vas progo , ond to stvar bol , jer to nis mog da predvid . tuĺľ jesam to da jesam vrl lak prekin progon : sam poä s kompromis . ako se set te jed stvar , kompromis , progon ä‡e prest . isti jesam da progon nij naĺˇ neprijatelj . progon nam jesam u stvar prijatelj . progon pomaĺľ da rast . ima dve vrs ljud : koj doĺľiv progon i otpad .. ne ĺľel da bud kao ti ljud .. ĺ˝el da bud oni ljud koj , kad iskus progon , ne otpad , neg pad dol na kol i mol se i traĺľ bog . tak nam progon pomaĺľ da se pribliĺľ bog . progon nam pomaĺľ da se preispita . pomaĺľ nam da umr . jer nik ne vol progon , ali to jesam jed od sredstav koj bog koris danas . i vid u svet danas , da jesam zem u koj jesam progon najveä‡ najäeĺˇä‡ one zem u koj crkv ras . a 2000 godi istorij nam pokaz da progon nikad nij biti neprijatelj crkv . kad stvar idu glad , pola se uĺˇunj greh . kad sve ide dobr , ljud se obiä uspava . ali kad kre progon , ljud se probud i poä da vid bog kao nik pre i carstv boĺľij ras . nemaäŚ , berlin sad jesam u berli i idem da se naä‘ sa lui veg . pre nek godi jesam izaĺˇ s pesm `` mamb no.5 '' i on jesam sad osob od mir . kao u del aposto , glav 10. petar jesam biti odveden kod kornelijus i njegov domaä‡instv oni jesam se svi pokaj i prim svet duh . sad ä‡e vid ist . kao u del , poglav 19. kad jesam pav doĺˇ u efes i sre nek ko jesam veä‡ ver u bog , ali nij biti krĺˇten u ime isus hrist i nij prim svet duh . lui veg jesam pover u hrist , ali joĺˇ nij krĺˇten u vod i nij prim svet duh . ali to ä‡e se sad des . ne znam taä ĺˇt ä‡e se des ovd , ali znam da jesam bog ovd . dobrodoĺˇ i da vid ĺˇt ä‡e bog uäin . zdrav ! evo ga sa cel porodic . doä‘ . drag mi jesam da vas vid . dalek put ? da . zdrav torben . jeni , drag mi jesam . moj ĺľe , ja i mal ä‡er jesam iĺˇ na maldiv , div trop ostrv u sred okea . ĺ˝el jesam sedam dan odmor , sun , da ron , opust se . moĺľ da obiä‘ ostrv za pet min . dob jesam sedam i po dan oluj . poplav jesam izb , kiĺˇ jesam pljuĺˇt . nis mog da rad niĺˇt , sem da sed u bungal . kruĺľ jesam po sob , pao jesam u depres , bar jesam tak oseä‡ . ond jesam naĺˇ knjig . otvor jesam svet pis i poä da äitam . seä‡am se da nakon nekoli stra , poä jesam da shvatam da jesam to isti koj jesam oduvek traĺľ . ranij jesam traĺľ po mnog religij . sve ĺˇt jesam bil u trend i kul , kao budizam i nek nju ejdĺľ stvar . pokuĺˇav jesam da razum to . nik mi nij iĺˇ za ruk ali jesam pokuĺˇav . ali isus hrist jesam zaobilaz na moj ĺľalost , dug godi . a eto ga biti jesam tu , poz me jesam . dao nam jesam ĺˇans da ga potraĺľ , da ga naä‘ . nisam zaist mog da pobeg , u bungalov na ostrv . tak da jesam poä da äitam i oset jesam se tak kriv , äoveä . oset jesam se kriv u nekoli sekund . slom jesam se , poä da plaä . sad znam da jesam to biti sve duh . tak da jesam nazv te ljud , a to mi nij svojstv , nij bil u moj gord prirod pre , da tak pozov ljud i zamol ih za uslug . ali u ovom sluäa to jesam bil isprav stvar za uäin . zna jesam da ja , moj porodi , i svi oko men treb da se krs , treb da se pribliĺľ isus . priä o dom kornilijus jesam priä o äove po tom ime , koj jesam biti praved i koj jesam traĺľ bog . ali nij zna koj put . traĺľ jesam bog i jed dan bog jesam petr dov njegov kuä‡ . i cel domaä‡instv jesam poverova . i oset jesam da ä‡e ist da vid i ovd . nij se rad sam o david , lui veg . u pitanj jesam bil cel domaä‡instv , bog jesam tak ĺľel da urad . doĺˇ jesam tam i uĺˇ jesam u kuä‡ bil jesam kao u poglav luk 10 : kad naä‘ osob od mir , uä‘ u tu kuä‡ i jed i pij ĺˇt vam posluĺľ . sve duh rad kroz pokaj . nik ne moĺľ doä‡ gospod osim ako ga sve duh ne privuä . zat kad poä da traĺľ bog , to nas sve duh nas veä‡ privlaä . prv korak jesam pokaj . pokaj znaä nov src , gde dobija nov savest , posta sves stvar . ali ovo jesam tek poäetak spasenj , nij cel sli . jer sad u vam otpoä nov ĺľivot . ali tel jesam mrtv . a ĺˇt rad sa mrtv tel ? treb da ga zakopa . jer ako ga ne zakopa , to mrtv tel ä‡e doä‡ i pogub ĺľivot . boĺľ ... ja ver u teb ... ver u teb isus ... kaj se .. za svoj gre .... i mol te ... doä‘ isus .. spas me .. oslobod me .. doä‘ sa tvoj svet duh .. ispu me ... krs me .. sad u ime isus . odlag . odlag . slobod , sad . slobod . napus ga. idi odm . str , idi . idi , odm . u ime isus . nareä‘ da svak duh zavisnos ode . sad odm . idi . napus ga. idi . sve duĺˇ , ispu ga. joĺˇ . tvoj ljubav , sve duĺˇ . ispu ga. joĺˇ . eto jesam slobod . sve duh jesam sad nad tob . hva ti oä za joĺˇ jed nov poäetak . nov snag unutar njeg . nov ĺľivot . nov ĺľivot . sad jesam slobod u teb , sve duh , tvo duh boĺľ . isus zahvalj ti se . sve duĺˇ zahvalj ti se . kak jesam bil ? äŚud . ali div . o , to jesam sve duh . doä‘ . nov poäetak . boĺľ hva ti za mog prijate ovd . hva ti za nov poäetak . sve duĺˇ ti jesam ga privuk . ti jesam ga privuk . boĺľ , to jesam nov poäetak . tu jesam slobod . seä‡am se sam da jesam se oseä‡ kao beb . ne mog da objasn drugaäij . oseä‡ jesam se kao novoroä‘enä . zat odgovr opis `` ponov roä‘en '' . jer se oseä‡a kao tek roä‘ beb . nov jesam . vaĺˇ prestup , vaĺˇ nepravd , vaĺˇ greh jesam otiĺˇ , zaboravljen jesam . zna da jesam otac u tom moment zaborav vaĺˇ gre . biti jesam tak radost i äist , moj okoli , moj ĺľe .. nij mog da me prepoz 30 min pre neg jesam doĺˇ red na nju . jer jesam tad bil na dva razliäit put . ja jesam biti ponov roä‘en u duh . ne joĺˇ u vod , ali u duh ali ona joĺˇ nij , pa me jesam sumnjiv gled , u smisl , ĺˇt mu se des ? jer nam se duh nis podudar u to vrem . lep . isus zahvalj ti na svem ĺˇt jesam mi dao . äŚak i u vrem kad jesam biti bunt i nisam te sluĺˇ , nisam te prat . nik me nis ostav , dao jesam mi porodi , dao jesam mi ljubav . dao jesam mi sve ĺˇt imam . vrem jesam da ti vrat . kao da ... äud jesam , ĺľeliĺˇ da pevaĺˇ , da igraĺˇ , ali u ist vrem sam .. o moj boĺľ . uprav jesam prigrljen potpu u njegov kraljevstv .. verovat se adam tak oseä‡ kad jesam hod rajsk vrt . to jesam jedi äeg biti mog da se set . potpu jesam poveza s bog . znaĺˇ , hodaĺˇ u njegov slav i on te nadzir s ljubav . i sam jesam sa njim . i äak iak jesam to sam deliä‡ , jer jesam joĺˇ u ljudsk tel , to jesam biti najbo momen u mom ĺľivot , mog da kaĺľ . da , mog biti tak da kaĺľ . bil jesam kud i kam bolj neg nominacij za grem ili pobed na svetsk ĺˇampionat u fudbal ili ĺˇt god . ovo jesam prav stvar . na kra dan , ta slobod , to spasenj jesam neĺˇt ĺˇt ĺľel da podel sa svi . to jesam besplat dar . treb sam da se preda . probl nij u bog . probl jesam u nam . umest da nas poĺˇa u pak , on jesam uäin neĺˇt neverovat . dao nam jesam ĺˇans . posl nam jesam svog sin isus hrist . on nij ĺľiv u gre . doĺˇ jesam na zem äist kao adam i eva , bez gre . i hod jesam meä‘ nam kao adam i eva . ali svi mi jesam zgreĺˇ . on jesam biti jedi koj to nij uäin . jedi koj jesam bez gre . a oni jesam ga uze i rasp na krst kao da jesam biti kriminal . i sahran jesam ga. ali poĺˇt jesam biti jedi bez gre , on jesam ponov ust . a ond jesam otiĺˇ u raj , i posl jesam svog svet duh na zem . ĺ ta mi treb da äi sad ? treb da ver u isus , i da ver u njeg reä . a on jesam rek da treb da se poka pre bog i ond jesam rek da treb da bud ponov roä‘e od vod i duh . podel jesam jevanä‘e sa svi a ond jesam poä da se mol za njih . bil jesam tak jak . jed po jed se oslobaä‘ od demo . jed po jed jesam se isceljiv i boĺľij prisustv jesam bil jak u tom dom . boĺľ kaj se i mol te ... oslobod me .. bol odlag . napus jesam . nareä‘ ovom duh , ostav jesam smest . odlag . sve duĺˇ ispu jesam . joĺˇ . otpus to . o , slobod , odm , sve duĺˇ ispu jesam joĺˇ . slobod odm . ispu jesam , sve duĺˇ . to jesam tvoj ljubav . to jesam tvoj ljubav sve duĺˇ . sva bol iznutr . nareä‘ da bol odm ode . bol odlag , smest . odlag . odlag . kak jesam bil ? nesta jesam ? -ne viĺˇ bol . nest jesam . nest jesam . nem viĺˇ bol . godin jesam ga trp . zna moj sin . iĺˇ jesam doktor i pil pun lek . nest jesam . nest jesam . haleluj . to jesam sve duh . zadnj bol nek ode . govor . zadnj bol nek ode . izaä‘ . nareä‘ da ova duh ode , izlag odm . haliluj . nov poäetak . slobod jesam . hva ti boĺľ . hva ti isus . kao ĺˇt jesam rek , mnog u to ne ver danas . ali ovo jesam skroz po biblij , to jesam ono o äem tam äita . po biblij jesam prijate , veo jesam moä‡ . ljud , ovo jesam isti . da , to jesam isti i ljud ovo treb da vid . ima jesam äud napad , kao glas i mis . ne , to nij isprav , ne äi to . to jesam sekt . otiĺˇ jesam muĺľ i rek mu : hajd da preki ovo . ne ĺľel ovo . uvrn jesam . men se äin uvrn . rek mi jesam : ne , ne . smej se pun ljubav . rek mi jesam : prelep jesam . nem da misliĺˇ tak . ver mi . kad se krstiĺˇ svet duh osetiä‡eĺˇ ist . misl jesam : ne , ne ver ti . hajd da to preki . ne znam . bil jesam priliä napadn tad . ond se on mol za men , i oseä‡ jesam : vau . boĺľ ... dolaz ti ... mol te za oproĺˇta zbog sveg poäinje .. preda ti ova bol ... i prepuĺˇtam ga teb .. i opraĺˇtam im .. svi koj jesam me povred .. i mol te .. oslobod me .. doä‘ sa tvoj svet duh i ispu me ... sad . otpus to . odm nareä‘ da bol ode . izaä‘ napo . idi . napus jesam . otpus jesam . bol odlag . povreä‘enos izaä‘ . pus jesam . duĺˇ , ova duh stra , neäis duh , ostav jesam . izaä‘ . izaä‘ . idi . seä‡am se da jesam pal dol i neĺˇt jesam otiĺˇ od men . i ond jesam ust . sve duh jesam uĺˇ u men i ust jesam . ne znam .. bil jesam toli glas . ĺ okira u ist vrem , jer vau , jak jesam glas sad . ali bil jesam to sil svet duh . kak jesam bil ? ne znam trenut gde se nalaz . joĺˇ jesam tu . doä‘ . bog te blagoslov . hva ti . to jesam slobod sad . hva ti pun . hva ti . isus ĺľel da ti zahval . zahvalj ti jer jesam ovd . zahvalj ti za svet duh . isus , sve jesam zbog teb i tvog duh , isus . hva ti isus , za sve ĺˇt äiniĺˇ . hva ti za sve ĺľivo koj ä‡e se noä‡as promen . ĺ˝el da te slav . da ti dam slav . nek se ovo nik ne okonä isus . ovo jesam naĺˇ ĺľivot isus . ovo jesam o äem se rad . ĺ˝el da doä‘ tvoj carstv isus . vol te , isus , ĺľel da ti sluĺľ . doä‘ sa tvoj svet duh . jel ti hlad ? da , ali nij bit . ok. haleluj . david ne krst te u ime crkv . ovo nij älanstv . ovo nij sam spolj znak . ovo jesam istin zakopav star ĺľivot i spir greh . i krstiĺˇ se u ime isus hrist , jer umireĺˇ s hrist i raä‘aĺˇ se sa hrist . kao ĺˇt jesam uäin isus . sve jesam u krst . isus jesam umr na krst . sahranjen jesam . ust jesam ponov .. mora da umr , da se poka pred bog , da bud sahranje , kao ĺˇt jesam isus sahranjen , a zat usta sil svet duh . zat jesam sad u hrist . spus ruk . jes li sprem .. sprem jesam . ... svoj ver da se krstiĺˇ u ime isus hrist ? vod te dalj . tvoj ver , david , krĺˇtava te u ime isus hrist . umr sa hrist , usta sa hrist . da li jesam sprem da se krstiĺˇ u ime isus hrist ? äŚuä dol . krst te u ime isus hrist . spus se dol sad . umr sa hrist . rod se sa hrist . kad jesam se za nju mol unutr zna jesam odm da jesam ima abortus ranij . oset jesam da jesam bil smr oko nje i pun krivi i sramo . ne sakriva se , ne stid se , ne potis to u smisl : o tom se ne govor . hajd , slobod jesam u isus . a slobod jesam da to pustiĺˇ napo , ĺˇt jesam urad jes pogreĺˇ . ali sad se to spir s teb i treb da oprostiĺˇ seb . isus jesam plat cen za to . umr sa hrist , rod se sa hrist . umr sa hrist , rod se sa hrist . umr sa hrist , rod se sa hrist . umr sa hrist , rod se sa hrist . umr sa hrist , rod se sa hrist . haliluj . bog te blagoslov . bog te blagoslov . nov poäetak . haliluj ! to jesam nov ĺľivot . zbog ovog jesam isus doĺˇ . da nas oslobod . bil jesam fantastiä i ĺľel joĺˇ tog . i poä da shvata da jesam isus stvar ĺľiv . nij nas stvar napust . to jesam za men bil prav otkrovenj , jer 99 post hriĺˇä‡a , iz drĺľavn crkv mis da jesam on umr , da jesam vaskrs i da jesam neka nest . on jesam sa nam . ako ga traĺľ , on stvar ĺľe da bud sa nam , da bud uz nas . ali mi jesam ti äij prestup , i nevoljnost ovo sputav . u tom moment jesam poä da shvatam da isus moĺľ i ĺľe da bud sa nam ukoli ga pust , i traĺľ ga. to ima smis . sve osta jesam religij . izrael , jerusal tradicij kaĺľ da jesam ga ovd poloĺľ kad jesam umr . ovd jesam ga spust pre neg ĺˇt jesam ga sahran . i pogleda ova . kad biti ljud zaist poznav isus ne biti mor da rad ovo . isus jesam rek da se rad o duh i isti . ne mora da doä‘ ova da slav bog . on jesam siĺˇ na zem da svak hriĺˇä‡anin moĺľ da bud ĺľiv kamen . ali ovo jesam mrtv kamenj . mi jesam sad kamenj , ti u koj ĺľiv isus hrist . zapanj me jesam kad jesam vid da ljud u izrael slav sve u vez bog , ali ne slav bog . svi jesam naprav svo sist verovanj i to slav . prav , tradic , uäenj , predanj , ĺˇt jesam reä , ali ne povez se da biti ima vez sa sam bog . danas mnog ĺˇir svet odrasta u religij . odrasta sa hriĺˇä‡anstv kao sa religij . bez da ikad spozna prav bog . bez da upozna isus kao liänost . postoj äitav svet razli izmeä‘ religij i hriĺˇä‡anstv na naäin kak ga jesam isus uä . podign jesam u katoliäanstv do 14 godi . ond jesam se spas , sre bog i primen ĺľivot . bil jesam mal grup ljud koj vol jak bog . vrem jesam grup ras , naprav jesam crkv . sluĺľ jesam bog 19 godi u ist crkv , u ist bratstv . u peru- gde jesam roä‘en i kasnij u drug zem gde jesam se sel . dao jesam sve od seb , zbog men , jedi mest na kom jesam sluĺľ bog , gde jesam mog da uäin neĺˇt znaäaj za bog jesam bil u crkv . najbo prijatelj jesam biti vodj jedn a ja drug a moj brat jesam biti sveĺˇtenik . biti jesam to joĺˇ jed kult gde jesam se meä‘usob takmiä .. ĺľel da se ljud spaĺˇava zbog nas . nij to bil sves ali s vrem , sve duh jesam otiĺˇ . greh se vra i poä da se bor s tob i pitaĺˇ se : o äem se rad ? biti jesam voä‘ grup za muzi , slavljenj , koncer , äas biblij .. voä‘ evanä‘elizacij i sveg ostal u vez s tim . pomag jesam u äiĺˇä‡ , organizacij dogaä‘anj , kampanj . rad jesam sve ĺˇt jesam mog jer jesam misl da tak sluĺľ bog . ĺ ta joĺˇ mog da uäin za njeg ? äŚud stvar za sve to vrem nisam vid ni jed duĺˇ da jesam spaĺˇ ni da me bog koris da ljud doved hrist . on nij ovd jer jesam ust ĺ ta znaä da jesam grob praz ? znaä da jesam on ĺľiv . ako jesam on ĺľiv to znaä da moĺľ da ima vez sa njim . ne moĺľ da bud u vez sa nek ko nij ĺľiv . on mor da bud ĺľiv da biti ima vez . to znaä da moĺľ da ga zna . i u tom jesam cel poent . postoj razli izmeä‘ äitanj o njem uäenj o njem , o tom kak jesam ĺľiv i kakav jesam biti i u tom da ga zna , onakv kakav on jes i danas . isus ... mol te .. doä‘ sad .. pokaĺľ mi da jesam stvar .. doä‘ svoj svet duh .. ispu me .. sad .. joĺˇ .. moĺľeĺˇ li da osetiĺˇ ? -da . kak se oseä‡aĺˇ ? neverovat . da li jesam ranij to oset ? ne . ono ĺˇt jesam sad oset jesam jaä od onog ĺˇt jesam tam oset ? da . to jesam zat jer jesam isus ĺľiv . tad mi jesam bog otvor oä i ostav jesam sve iza seb . sad sva nede sve duh govor . vod moj ĺľivot , ostav to , preki to , idi ova , idi tam . neverovat . kao da moj ĺľivot viĺˇ nij moj . stvar jesam rek bog : ĺ ta god ĺľeliĺˇ , tvoj jesam . i odjedn mi jesam ĺľivot post kao iz knjig o del aposto . ĺ okira me kad jesam shvat da to ĺˇt jesam rad u crkv nij pretstavlja pretnj za ä‘avo . nisam razum sil svet duh i nisam hod u njo . isceljujuä‡ boles , isterujuä‡ demo , u sil bog , kak pav kaĺľ . doĺˇ jesam vrem kad jesam poä takav ĺľivot i bog jesam poä da ĺˇa rod . nisam mor da idem i jur ljud . bog jesam sla ljud . glad ljud , bog jesam sla ljud u potreb . mog jesam da im dam ĺˇt im jesam potreb . da ih krst , uä , obuä i uäin ih delotvorn . nek bol ode odm u ime isus . da li sad bol ? oseä‡aĺˇ li da bol ? poma . gde bol poma ? ovd . u red . nek bol ode . u ime isus nareä‘ da zadnj bol ode . oseä‡am se pun drugaäij oseä‡aĺˇ se drugaäij sad ? bol idi . boĺľ hva ti za snag . osnaĺľ ovog mog prijate ovd , osnaĺľ mu cel tel . hva za snag u miĺˇiä‡ . hva ti za snag boĺľ . kak jesam sad ? nesta jesam . sad jesam nesta ? ovd joĺˇ mal . zadnj bol nek ode . boĺľ hva ti ĺˇt ä‡e zadnj bol da ode u ime isus . kak jesam sad hod ? mnog bolj neg pre , kaĺľ vam . kak jesam ? o , mora da ide . u red , ide . da , hajd . bog te blagoslov . prat te . boĺľ hva ti za slobod . sam bog zahv za to , zahv isus i koris svoj tel . to jesam ono ĺˇt rad bog . sad jesam u kapernaum gde jesam ĺľiv isus . ova momak sed u koli veä‡ godi dan . ima jesam probl sa nerv u kiäm i u noz . zaustav jesam ga , razgovar jesam i poä da hoda sa njim . bil jesam sve bolj i bolj . doĺˇ jesam sad da mi ponud nov . ne , ne ĺľel nov , jer jesam to dob besplat . i daj to besplat . to rad isus hrist . proba da zamisl . isus jesam ovd hod . iscelj jesam boles , propoved jesam jevanä‘e na ovom mest . ali isus jesam ist danas . on se nij promen . mi jesam sad njegov tel na zem . mi jesam tel hristov . pozva jesam da ide po zem i äi ist ĺˇt i on . to jesam ĺľivot . ako posmatra relig danas . bil koj . katoliäanstv , judaizam , ili islam ili bil koj drug . u svak treb da rad da biti bil dovolj dobr . da zarad sopstv spasenj . kad se osvr na to ĺˇt jesam isus urad . doĺˇ jesam i urad jesam sve za nas . stvar jesam u tom da jesam mi rob . a rob ne moĺľ jesam da se oslobod . ako jesam zaroblje ne moĺľ sam da se oslobod . a mi jesam zaroblje . greh . sam ne moĺľ da se oslobod . nebit kol se jak trud . zat nam jesam bog dao zakon , da se pokaĺľ greh i da ne moĺľ sam da se spas . a ond jesam isus doĺˇ da ga ispu . da nas oslobod gre . plat jesam savrĺˇ cen , savrĺˇ ĺľrtv za naĺˇ slobod . da moĺľ da bud slobod . uze jesam na seb greh , da biti se mi obuk u njegov pravednost . jord , petr jed od vodiä , od 18 ili 20 godi . vod jesam jed od konj . ost jesam sam s ovim mladiä‡ i poä da se spuĺˇta niz plani sa njim . mog jesam da podel s njim to ĺˇt rad . da li te negd bol ? men ? moĺľ ti pomoä‡ . da li te bol negd ? stvar ? evo ovd . ĺ ta se des ? kon koj jesam silaz odand . moĺľeĺˇ li da podigneĺˇ ruk ? mog ali kad drĺľ neĺˇt sam se spus dol . moĺľeĺˇ li da drĺľiĺˇ moj ruk ? proba da ga poguraĺˇ na gor . guram ga. sam momen . kad drĺľ neĺˇt spus se dol . spustiä‡ se ova dol . ako se izleäiĺˇ , da li moĺľeĺˇ da proveriĺˇ ? mog . imam proble ovd . ne znam . mog da se pomol za teb ? gleda . da , vid . on ä‡e to sred . da , moliä‡ se . mol se da se kos vra na mest odm . u ime isus . odm nek bol ode , nek doä‘ isceljenj u ime isus . proba ponov . prover . podig kamen . ova jesam dobr ? vidiĺˇ da ne mog . vidiĺˇ li ? drĺľ me za ruk . drĺľ jesam odavd . vidiĺˇ li ? boĺľ slobod u miĺˇiä‡ sad . nareä‘ , vra se na mest odm . kos , vrat se na mest odm u ime isus . isceljenj odm u ime isus . proba ponov . vidiĺˇ li ? da li jesam bolj ? da , bolj jesam . nek zadnj ode . potpu slobod u miĺˇiä‡ , nerv , u kost . slobod odm ime isus . proba ponov . lak jesam . moĺľeĺˇ li sad ? da . stvar . hej . kak ti se äi ? ne znam . jel to tvo bog ? to jesam bog . stvar ? da . to jesam bog ĺˇt te jesam uprav izleä . stvar ? -da . sad jesam lak . sad jesam lak ? stvar . kad jesam jesam drĺľ izgled jesam tak . ali to jesam bog . kad mi jesam bil 18 godi ... ti imaĺˇ 18 sad ? kad mi jesam bil 18 godi , pogled jesam u neb i rek jesam : boĺľ , ako jesam gor , doä‘ i uzm me . ĺ˝el da te znam . nekoli dan kasnij , äu jesam o isus . da li jesam äu o isus ? znaĺˇ li o njem ? isa . i kad jesam rek : isa , isus , trebaĺˇ mi . doä‘ i spas me . pozv jesam ga i doĺˇ jesam i oprost mi gre i bog jesam doĺˇ unutar men . da , i sad moĺľ da se mol za ljud i da sled isus . to jesam dobr . pre tog nisam ver u niĺˇt . ima jesam 18 godi . ima jesam dost proble . maj mi jesam bil boles . ali ond jesam rek : boĺľ , ako te ima , ĺľel da te znam . i äu jesam o isus . pomisl jesam : da li jesam to taä ? ali ond jesam ga sre i on mi jesam promen ĺľivot . isa jesam neverovat . isa jesam umr na krst . da li znaĺˇ tu priä ? sahran jesam ga ali on jesam opet ust . zbog krst i onog ĺˇt jesam uäin , mi moĺľ da dob oproĺˇta za sve pogreĺˇ ĺˇt jesam uäin . ali ima ljud koj ga ne zna . mnog ljud ga ne zna .. ali to ĺˇt jesam uäin sa tob .. ako ga znaĺˇ , to moĺľeĺˇ uäin i drug . sam ja ? da , moĺľeĺˇ ti . ja ga ne znam . ne , ali ako biti ga zna . ako biti rek : isa , ĺľel da te znam . '' '' ĺ˝el da ĺľiv sa tob .. mog li da govor sa njim ? '' moĺľeĺˇ da govoriĺˇ sa njim i da iskusiĺˇ ĺľivot koj jesam i ja . boĺľ .. ver u teb .. ver u teb isa .. isa ... mol te .. doä‘ .. pokaĺľ mi .. da jesam stvar .. sad .. sam zatvor oä . -sad . ispu ga. joĺˇ . ispu ga , sad . slobod sad . snag unutr . nek vid isa da jesam stvar . da ga voliĺˇ , da jesam umr za njeg .. isa hva ti za tvo sve duh . hva ti , sve duĺˇ . doä‘ i dodir ga sad . doä‘ sa radoĺˇä‡ . slobod unutar njeg . da ose da jesam ti ĺ˝ivot , isus . da jesam ĺľiv danas i da tvo duh del svud na zem . takoä‘ i ovd gospod . kak jesam ? da li oseä‡aĺˇ to ? kak jesam bil ? dobr . oset jesam boĺľij duh . to jesam stvar . da . doä‘ , zagr me . ovo nis nikad oset . to jesam biti bog . da . haliluj , moj prijate , ovo jesam stvar . to jesam stvar . bil mi jesam 18 kad jesam to oset po prv put . kad jesam oset da jesam isa stvar ima jesam 18 kao ti sad . ver da nas jesam bog danas dov ovd zbog teb . ver da nas jesam bog dov äak iz dan zbog teb . da doä‘ na ovo mest . da ti kaĺľ ove reä . ustvar , ĺˇt jesam to ? doĺˇ mi jesam neĺˇt . moĺľd da mu objas kak sve duh rad . moĺľ da mu objas da jesam isus hrist ima boĺľj duh i duh koj jesam bog stav u isus jesam ist duh kog jesam bog stav u nas . taj duh ga jesam uprav dodirn i ĺľe da ĺľiv u njem . rek jesam : ne znam isus . rek jesam : upoznaä‡eĺˇ ga. rek jesam : '' ĺ ta treb da rad ? rek jesam : idi kuä‡ , zatvor vrat u svoj sob i poä da ga traĺľiĺˇ . kaĺľ : isus ĺľel da te znam . ĺ˝el da te vid .. rek jesam : ja stvar ĺľel da ga vid . rek jesam mu : hoä‡eĺˇ . doä‡ ä‡e u snov . doä‡ ä‡e ti . sam nastav da ga traĺľiĺˇ . nakon tog otiĺˇ jesam u petr , na ruĺˇevi . biti jesam oprez , nisam stvar prilaz ljud . da li vas bol . nema bol ? dobr jesam , jak jesam ? probl jesam unutr . src . puĺˇ previĺˇ . u ime isus hrist . uzimam vlast nad tob i nareä‘ ti da izaä‘eĺˇ . i nareä‘ potpu ozdravljenj ovim pluä‡ . pluä‡ , obnov se ponov . izrast ponov u ime isus hrist . sad .. moĺľeĺˇ li .. all . ( boĺľ ) nareä‘ ti sad u ime isus hrist .. pogleda . dobr ? veo dobr . isa jesam umr . ali jesam ond opet oĺľiv . otiĺˇ jesam ocu . on nij mrtav . on jesam ĺľiv . sve nek jesam normal ponov . odm . to nij magij . ja jesam obiä äovek kao ti . to jesam boĺľij duh . u ime isus hrist govor nek sav bol napus tel . raskidam tam u ovim deäa u ime isus hrist . dodir ga svoj svet duh . sad . ispu ga i blagosl ga. fotografij . äŚudes jesam to da za vrem dok jesam torben govor sa deäak dolaz jesam taj par uz stepeni . izgled jesam kao arap , ĺľe jesam nos ĺˇal . pos im jesam torben priĺˇ . nis bil arap neg amerikan . zaäud jesam se kak jesam razmiĺˇlj . razgovar jesam sa nji i na kra jesam se mol za njih i prim jesam sve duh na tom mest , u petr . oä hva ti za dĺľej i ĺˇt te sled i ĺľe da bud svet u mra i so zem . tvoj jesam obeä‡ sve duh i mol te sad , gospod isus , ispu ga. poĺˇa svo sve duh , oä poĺˇa svoj obeä‡ na njeg . daj mu joĺˇ oä . imaĺˇ ga bra , tvo jesam . hva ti . ispunjen jesam sil sa neb . isus jesam otiĺˇ sa zem da biti mog da ga poĺˇa . dok jesam biti ovd , ljud jesam mog da äu od bog kad razgovr sa nji lic u lic . mog jesam da pomog 3,4,5,10 ljud . ali sad duh moĺľ da te uä . moĺľeĺˇ da pitaĺˇ bog i on ä‡e ti odgovor . on ä‡e govor sa tob . tu jesam sil , mnog sil . neverovat äoveä . vol te bra . äŚud mi jesam . ponek ima pogreĺˇ miĺˇljenj o ljud i äeka da se neĺˇt des . ali mi jesam ti koj äi da se des . moĺľ to uäin bil kad . u bil koj vrem sa bil kim . zna , treb vol ljud , prihvat ih priä‡ im normaln stav . i ond podel sa nji ĺľivot koj jesam u nam . na kra kad jesam tur i sve osta bil gotov kad jesam sve reä i uraä‘ , rek jesam mlad vodiä koj jesam vod konj : imam poklon za teb , imam knjig za teb . rek jesam : ok , ĺľel tu knjig . otiĺˇ jesam do kol otvor jesam kofer , lars jesam pogled , ima jesam nov zav . dal jesam mu tu knjig . rek jesam : ovo jesam za moj narod . bil jesam na njegov jezi . ovo moĺľ da äita . da , mol te proäita . rek jesam : daj mi tvo mejl i fejsb . biä‡ u kontakt . ver stvar i nadam se da ä‡e ga bog podiä‡ kao osob od mir . ovd u sred jorda , da dopr do svih ovih ljud . hriĺˇä‡anstv jesam putov . isus jesam rek da jesam ona kog vod sve duh kao vetar . äŚu njegov glas ali ne zna odak dolag ni gde ide . deo put jesam da vas vod na razliä stra , i kroz pust . pust jesam suv mest , gde nem usl za preĺľivljav . potpu jesam sam i oseä‡a da ä‡e umr . nem izvor oko vas , nem namirni , nem druĺˇtv . hoda sam i umor se , iscrplje jesam ... a najgor od sveg jesam ĺˇt ne zna koli ä‡e taj put da traj . koli ä‡e ost u toj pusti ne zna da li ä‡e naä‡ vod ili oaz . ali mora da nastav da koraäa . isus nam jesam primer , isus jesam naĺˇ uzor , ĺľel da bud kao on . ĺ˝el da ĺľiv kao on . pozva jesam da ĺľiv kao isus . prv ĺˇt jesam sve duh urad kad jesam siĺˇ na isus .. jesam da ga jesam odv u pust . isus jesam post 40 dan i biti jesam iskuĺˇav . kad jesam biti u pusti , brak mi se raspad , dug rad sat , psihiäk umor bez prijate , u nov zem , bez porodi , oseä‡a se usamlj . nema viĺˇ bratstv iz crkv jer nema vrem . odjedn jesam se oset tak usamlj da nisam viĺˇ ima sopstve snag . upa jesam u depres , hte jesam da umr . mol se da se obn kos , miĺˇiä‡ . sve ĺˇt jesam oĺˇteä‡ , u ime isus ! oä ti moĺľeĺˇ da istopiĺˇ metal , vid jesam to gospod .. i ver u potpu isceljenj ove nog u ime isus . oseä‡aĺˇ li nek razli ? -ne . dobr . proba da jesam pomeriĺˇ . -al to nij fer reä‡ , misl .. ne stvar . koli bol ako jesam 10 stvar loĺˇ a 1 jesam 0. ok , dobr jesam , izgled gor neg ĺˇt jes . najgor deo jesam veä‡ gotov . verujeĺˇ li u isus ? jesam nekad , ali misl da jesam to mal neozbilj jer isus nem nikakv vez sa ovim . grup talentovan , pametn ljud mi jesam otvor nog , stav metal . sad ä‡u napokon moä‡ da hodam ponov , nekad . biti jesam jak loĺˇ osob ali on mi jesam promen ĺľivot .. da li kaĺľeĺˇ da jesam ja loĺˇ ? ne , ja jesam biti loĺˇ . zaĺˇt biti ti ? do sad nik mi nij priĺˇ nek savrĺˇe stran i rek mi : znaĺˇ ja jesam nek biti loĺˇ . kak to izgled sa stra ? izgled kao osuä‘iv . izvi , nisam hte . ond zaĺˇt mi prilaziĺˇ ? sam jesam hte da te vid iscelje , to jesam sve . izvi . ond saäeka pa se vra za tri mese , ne trebaĺˇ mi ni ti ni tvo bog . imam nau . imam metal u noz . nij se tak dobr zavrĺˇ , jer äi mi se da jesam biti mal pod nek opijat . post jesam jak ljut kad jesam poä da govor o isus . ust jesam . biti jesam jak uzruj , i njeg suprug takoä‘ . misl da jesam se svaä‘ takoä‘ . kad se naä‘ u takv situacij , kad se ljud uznemir zbog vas poma jesam zastraĺˇujuä‡ . oset jesam str . sam jesam ĺľel da odem . narav da ne vid isceljenj svak put . kad gleda snimak ponek na youtube- ili intern .. izgled tak lak jer se ne pokaz cel verzij ili ljud koj jesam rek ne , pre neg jesam se mol za njih ili koli put jesam se mol za nek pre neg se des isceljenj . mor jesam da uä na teĺľ naäin , jer u poäet misl jesam da neĺˇt nij u red sa mnom . ako izaä‘ na uli i zaustav ljud koj kaĺľ : ne ... teĺˇ jesam . lakĺˇ jesam s vrem kak to rad , ali naroäit u poäet bil mi jesam jak teĺˇ . bol odlag . proba ponov . ne . drĺľ se . spus se sad u ime isus . da li te sad bol ? boĺľ mol se za isceljenj sad odm , nareä‘ da sav bol ode odm u ime isus . proba ponov , kak ti se äi ? ne , ist jesam . nareä‘ da zadnj bol ode odm u ime isus . proba ponov . ne . ist jesam . otkud znaĺˇ da bog uopĺˇ postoj ? odak znaĺˇ to ? biblij jesam mog da bud sam knjig koj jesam naĺˇ i naprav od nje priä . tak to vid ja . izvi . vol biti da se sve des svak put , ali to ne biti biti real ĺľivot . real ĺľivot na mnog naäi ima uspo i pad . mol jesam se za tak mnog ljud koj se nis izleä . mol jesam se za mnog koj nis prim sve duh . prob jesam da pomog ljud tam gde nij ispa dobr . dav jesam ljud pogreĺˇ odgovor . naprav jesam pun greĺˇ . ali rast i uä . i u red jesam ras , uä , u red jesam prav greĺˇ . to jesam sve deo tog bit isusov uäenik . gledajuä‡ snim , ljud koj jesam se odm oslobodiliil ili se iscel na prv jer gleda ureä‘ verz .. ljud treb da shva da kad se mol treb da istra . sam nastav . jer u snim koj jesam gled oni jesam vid rezulta jer jesam nastav . teĺˇkoä‡ i bol jesam neophod pratio uäeni . isus jesam rek da mora da nos svo krst i to nij prijat . kao kad se ĺľe poraä‘ . ĺ˝e kad se poraä‘ prolag kroz mnog bol ali kad se beb rod , viĺˇ se ne seä‡ bol . det jesam ne potseä‡ na bol neg joj äi radost . i zaborav sav bol i dev mese trudnoä‡ . jer jesam roä‘en nov ĺľivot . to jesam put hriĺˇä‡ani . ima tak mnog priä da ispriäa , tak mnog svedoäenj , suz nam navir na oä kad pomisl na div stvar koj jesam bog uäin . ali pre sva slav , postoj jesam period patnj , izaz , bol . jedn dav jesam na tv- gled emis u koj jesam jed ĺľe izjav da kad biti mor da bir izmeä‘ jak poteĺˇkoä‡ i ekstrem rados , da biti izabr jak poteĺˇkoä‡ , jer tad se oseä‡ najbliĺľ bog . u to vrem nisam razum ĺˇt biti to mog da znaä . misl jesam da jesam ona fanatik , da jesam lud . ali od ond jesam nauä da u tim teĺˇk vrem , kad jesam na kra snag ... na kra izdrĺľljivos . kad jesam tak , ond zavap k bog . pust jesam bol deo ĺľivot koj vam oblik src .. jer kad nema na ĺˇt da se oslo .. jedi ĺˇt vam ostaj jesam isus . a ne moĺľ da upozna isus ako vam paĺľnj odvlaä ost stvar sa stra . otkr jesam da kad jesam put bez mobil , sa porodic , da jesam ih upozn mnog bolj , jer mi nij niĺˇt odvlaä paĺľnj . nek mora da iskljuä telefo ĺľivot . da biti mog da ima dost vrem gledajuä‡ bog u oä . u ist vrem taj period bol jesam lep period .. ond nauä da veru bog a ne sopstv src . jer jesam jak lak opust se sa onim ĺˇt zna sad ali u tim moment shvat da vam treb bog . da ako bog to ne uäi , nik drug neä‡ . a vaĺˇ sposobnos , znanj i hariz nis dovolj . treb vam bog . to jesam proces u ĺľivot kad vas vod sve duh . tu jesam izazov , str , borb , a ond doä‘ blagoslov i pobed . zaborav sav bol koj jesam ima i slav bog za sve ĺˇt jesam doĺľiv . ponek bog ne objas svo strateg ili razl . ali nas on poĺˇa na put i mi mora da ide tim put . pust jesam deo ĺľivot koj ä‡e nas obuä , ojaä nas i nauä nas da ver bog . kak da ĺľiv ĺľivot u ver ako nema poverenj ? ĺ˝ivot u ver jes ĺľivot u pover . ne moĺľ verov nekom kog ne zna . a bog upozna u pusti . ne upozna ga u dolin . solomonov hram , sao pao , brazil zaĺˇt biti nek potroĺˇ 300 milio dolr .. da sagr ovo u sred siromaĺˇ kvart ? nemam ide . na put ka ova vid jesam ljud koj pros za nov .. ljud koj pokuĺˇava da proda vod , sed u min prodavnic sa sitnic , pokuĺˇavajuä‡ da zarad neĺˇt nov . hriĺˇä‡anstv jesam poä u izrael kao tel . ĺ˝iv tel . za mnog ljud danas hriĺˇä‡anstv jesam filozofij . neĺˇt ĺˇt ima u glav . za mnog to jesam institucij . vid to na mnog mest , kao npr . u katoliäk crkv i ĺˇir evrop . hriĺˇä‡anstv jesam u mnog mest kultur . i za men jesam bil , odast jesam tak . hriĺˇä‡anstv jesam za mnog ljud biznis . ne sam u ameri . ĺ irom svet . najluä‘ biznis koj jesam vid . mnog ljud ne ĺľe bog uprav zbog ovog . mnog kaĺľ zaĺˇt biti sled isus ili post hriĺˇä‡anin ? jer tak izgled hriĺˇä‡anstv . stvar se pitam , ĺˇt biti isus urad da jesam sad ovd ? misl da biti on propoved ovd a ond biti ga izbac napo . a ond biti izaĺˇ i propoved biti ova . da li ä‡e mi da urad ist ? -da , uradiä‡ ist . kad jesam zavrĺˇ pomisl jesam : hajd da naä‘ ljud koj treb sve duh . okren jesam se i povik : da li nek odavd ĺľe da se krs svet duh ? biti jesam deäak koj nij ima sve duh i nij govor u jezi . slobod odm . tvoj ljubav sve duĺˇ . sve duĺˇ doä‘ u ova hram i ispu ga sad . ond jesam velik äuvar iz obezbeä‘enj doĺˇ : ĺ ta to rad ? rek jesam mu : uprav jesam se mol za ovog mom i prim jesam svet duh i sad govor u jezicima.nij vam dozvolj ovd da se mol . moĺľ da se mol sam u hram sam sveĺˇtenik moĺľ da se mol za ljud . tak jesam nas izbac iz okoli hra i otiĺˇ jesam sam sa drug stra kapij . i tam jesam poä da se mol za joĺˇ ljud . doä‘ isus . doä‘ i oslobod me . isc moj tel ... doä‘ sa svoj svet duh .. ispu me .. sad sve duĺˇ ispu ovu ĺľe sad , u ime isus hrist . dodir jesam sad . nervoz nek ide , duh depresij , odm nek ode . ostav jesam . iza ugl vid ovakv stvar . neverovat jesam da toli pun nov treb da bud potroĺˇ sam da biti se slav institucij . ovo jesam stvar ĺľivot . gde biti biti isus sad ? treb da se zapita . da li biti on sagrad hram od 300 milio us dolr ? ne . on biti biti ovd . isus nij doĺˇ da poz samoprozva pravedni . doĺˇ jesam za ljud koj jesam ima potreb . a ovd vid ljud koj jesam to potreb isus jesam rek da naĺˇ svet treb da sij , da bud so zem . znaä da treb da jesam tam gde jesam tam na mest bez ukus , da biti oset razli . od nas se oäek da uloĺľ svoj ĺľivo , u ĺľivo ovih ljud . onih koj jesam u tam . sam pokuĺˇa da doä‘ ova i da ispu ĺˇt im jesam potreb . ali postoj i drug stra stvar braz koj vid . i ima pun ljud ovd i ĺˇir svet koj razliäit ĺľiv . jed dan jesam odluä da ode na drug mest gde jesam naĺˇ veli crkv u sred grad . izv crkv jesam leĺľa pun siromaĺˇn ljud , beskuä‡ni leĺľ jesam na kam ispred crkv , spav jesam ispred crkv . pal mi jesam na pam da biti mog da uzm stoli gde ljud mog da sed , i da se mol za ljud . razgled jesam oko , i vid prodavni sa stolic . tam jesam rad nek , ko jesam ima probl sa leä‘ . slobod . proba ... ako .. oseä‡ se mnog bolj sad . rek jesam : vau , misl da nik neä‡ viĺˇ da me bol . ond jesam doĺˇ gazd koj jesam ver u bog ali nik nij biti krĺˇten svet duh . mol jesam se za njeg . i sve duh jesam siĺˇ na njeg u toj prodavni i sre se sa bog , poä jesam da plaä i govor u jezi . rek jesam da jesam , u stvar , ĺľel da pozajm stoli . da , uzm ih . da li govor engle ? da li vas bol negd u tel ? slobod , odm u ime isus . nareä‘ da zadnj bol ode . kak jesam sad ? skroz jesam nest . slobod u ime isus odm . proba da proveriĺˇ u leä‘ . nest jesam ? skroz jesam nest ! ona ima bol . moĺľeĺˇ li da doä‘eĺˇ ? kiä vra se na mest u ime isus odm . nem viĺˇ bol ? sve duĺˇ , joĺˇ ... dodir njegov src . oslobod ga. o isus doä‘ ova sad . pus jesam . isus jesam ovd . ĺ˝e da ti da nov ĺľivot . ĺ˝ivot u ovim ruk . isus jesam odgovor ... umr jesam na krst .. da biti nas oslobod . kad jesam isus hod po zem ... on jesam iscelj boles .. oslobaä‘ jesam ljud od demo .. i objavlj jesam carstv . ljud jesam sre bog , doĺľiv isceljenj a mi jesam propoved jevanä‘e . nek od beskuä‡ni ispred crkv jesam to vid i nekoli njih jesam doĺˇ kod nas . biti jesam poseb jed äovek za kog jesam se mol . ĺ˝iv na uli 26 godi . ĺ˝iv pored crkv . osta kod stepeni , ja i drug ljud bez dom . koj jesam bil u ist situacij kao i ja . ljud iz te crkv nas ne prihvata u svoj klup . ne sme da uä‘ da pij vod . ne pomaĺľ nam u hra , niĺˇt . osta sam kod stepeni . ne mog da stoj zajed sa nam iak jesam i mi ljud biä‡ kao i oni . ta crkv nas smatr ä‘ubr . ali juä jesam se nek mom i devoj pojav da se mol u par . tam gde ĺľiv . ustvar , kad jesam se tam mol sam jesam ĺľel zagrlja jer jesam nek kom fal topli . on sam ĺľe zagrlja od teb . bog te blagoslov . da li govoriĺˇ engle ? znaĺˇ li isus ? da , isus , ja vol isus . zatvor oä . kaĺľ : isus ... ver u teb .. ĺ˝el da ĺľiv sa tob .. oslobod me .. doä‘ sa svoj svet duh .. ispu me ... uprav sad .. slobod . pus ga. nareä‘ da ova laĺľ napus ovo tel . izaä‘ napo . sva zavisnost , nareä‘ , napus ga. ispu ga. ti jesam ĺľiv . on te vol . tu jesam slobod . veo jesam dobr . to jesam sve duh . poznav svet duh , bit bliĺľ do njeg prljav osob sa prljav tel i prljav umom . ond jesam doĺˇ momak da se mol za men .. i stav me u ruk svet duh , o boĺľ . ova nas jesam momak prat skroz do hot . spav jesam ispred hot te noä‡ . sazn jesam dan kasnij jer jesam doĺˇ na sastanak . za vrem sastan mu jesam objasn ĺˇt jesam krĺˇtenj i kak sres svet duh . ovo nij lak za njeg , jer ä‡e sata da izgub ovd .. a on jesam biti svez u mnog oblast .. da li jesam sprem da se svoj ver krstiĺˇ u ime isus hrist ? krĺˇtava te u ime isus hrist . sam se spus dol . umr sa hrist . rod se sa hrist . kad jesam izaĺˇ iz vod taj duh jesam poä da se manifest . biti jesam jak ljut . pogled me jesam sa najzlobnij oä . idi sad odm . izaä‘ sad odm . bil jesam demo koj nis ĺľel da se ja krst . ima jesam loĺˇ oseä‡a pre mog krĺˇtenj . ali nakon tog , oseä‡am se lak i sreä‡ . oseä‡am prisustv isus pored men , od sam svet duh . uveä jesam dov pet , ĺˇest prijate na sastanak .. oni jesam vid prom na njem . pre dva dan moj ĺľivot nij znaä niĺˇt . a sad jesam evanä‘elist . rek jesam : stig jesam od niä do evanä‘el . oset jesam da treb da uäi viĺˇ za njih . zat jesam im skup poklon . dal jesam svi nov crkv tam , i crkv jesam iznajm kuä‡ gde jesam ti ljud bez dom mog da ĺľiv i da bud obuäe od stra ostal , i bil jesam prediv . viĺˇ nis beskuä‡ni . ponov jesam roä‘e , uäeni jesam isus hrist i dob jesam nov poäetak . mnog ljud nis navik na ovo , jer jesam nauäe na relig . ovd se rad o vez . moĺľd me gleda i misl da jesam poseb . misl , on jesam pastor . on jesam poseb boĺľij äovek . ne , ne rad se ovd o men , neg se rad o hrist u men . i ako se poka , ako se krst , i prim duh hristov .. ima ist ono ĺˇt i ja . to jesam poäetak . a na dalj jesam ĺľivot . u tom ĺľivot ima progo , u tom ĺľivot postoj teĺˇk period . u tom ĺľivot ima bol . plak jesam pun . proĺˇ jesam kroz mnog . ali to ĺˇt dobi jer pun lepĺˇ od sveg . to jesam sve duh koj silag na ljud . nek ima demo . nek jesam u pitanj psi . ali pozva jesam da ga istera bez obzir ĺˇt jesam u pitanj . ne plaĺˇ se . ima to u seb . mora da se vrat na suĺˇti . mora da se vrat na vez sa bog . negd na sel godi dan kasnij mol te bud tu sa tvoj voä‘stv , ljubaznoĺˇä‡ .. sa tvoj ljubav i istin , i ta isti ä‡e nas oslobod . to jesam tvoj reä , tvoj svr , to jesam sve ĺˇt treba da zna . sve ĺˇt ä‡e nam ikad treb . sva ĺľe da bud slobod . pa , godi dan od krĺˇtenj , sed u naĺˇ nov dom . rek biti da jesam bil ispunj godi . mnog , mnog prom . teĺˇ mi jesam da se dobr izraz . ali mog da kaĺľ jed , nij bil dosad . ver da nas jesam bog ovd dov iz razl ĺˇt ima vez sa dve stvar . sa liän slobod , takoä‘ sa porodic ĺˇt jesam bit u ova vrem i sa poziv da uloĺľ viĺˇ u izgublje . u slomlje , zanemare . u one koj obiä ne vol da poziva u svoj otme dom . zat jesam se odluä za sel . prv osob koj nam jesam bog dov biti jesam momak po ime kristofer . . bil jesam u njegov skloniĺˇt , gde on ĺľiv ali i drug beskuä‡ni takoä‘ . priä jesam o bog i biti jesam dirn . bil mu jesam teĺˇ da se otvor u poäet jer jesam mu bil stran .. ali ond ga jesam dotak sve duh . zat jesam se vrat i dov ga svoj kuä‡ . dam i gospod . ovo jesam mafi i kolaäiä‡ . u red , sluĺˇa , ovo ä‡e vas zanim . isus jesam biti bez gre . za bog bez gre znaä sa bistr i äist src . pun ljubav . isus jesam hod meä‘ ljud i iscelj jesam ljud . propoved jesam jevanä‘e da biti ljud mog da bud slobod . da biti mog da ima odnos sa bog da biti mog da uä‘ u raj . zaist se oseä‡am kao drug osob , mog da kaĺľ .. i mnog prome jesam se des u naĺˇ ĺľivot . gledam na ĺľivot drug oä . potpu razliäit . u stvarnos on jesam ovd , baĺˇ ovd i on ĺľe da ga vi zna . on jesam ust . ust znaä da jesam on ovd . nij pod zem . on vid vaĺˇ src ... i on zna . sin danas moĺľ da bud dan tvog spasenj . ne ĺľel da te istrg iz moj ruk . kak jesam ? plaäeĺˇ , to jesam dobr . pus to , to jesam dobr . mol se teb oä .. dones svo ljubav u njegov src i pokaĺľ mu ljubav u njem . doä‘ oä . dones tvo ljubav . pokaĺľ mu ko jesam . pokaĺľ mu isti . ima sam jed da obuä i danas jesam mu kup joĺˇ garderob . mal dobr odeä‡ za nov stvorenj . krstiä‡ se sad . umr sa hrist , rod se sa hrist . hva ti za isceljenj , hva ti za mir . slobod za nov ĺľivot ovog nov stvorenj . oä , ovo jesam tvo sin . pretstavlja ti nov sin , nov kreac za teb . hva ti pun ĺˇt jesam ga dov k nam da biti mi mog da ga dam teb oä . isus jesam rek : biti jesam stran i nis me prim . biti jesam u zatvor i nis me poset . biti jesam go i nis me odenu . biti jesam glad i nis me nahran . hva ti . viĺˇ jesam neg dobrodoĺˇ . ne zahvalj nam , zahv isus . on nij zaborav na teb . da li znaĺˇ ? hva ti oä . doneä‡ ti svet pis . kad jesam odvez kristofer kuä‡ u skloniĺˇ i voz se naz kuä‡ plak jesam jer jesam shvat da jesam se potpu promen sad rad ono ĺˇt nik nisam . krĺˇtavam ljud , mol se za ljud , razgovaram sa stran . ranij jesam iĺˇ po ĺľurk . rad se o men i sam men . a sad se mol za stvar izgublje mom , u svoj kuä‡ . i grl ga. i ljubav u men jesam ljubav isus hrist . kad osvoj grem nagrad ili svets nagrad za muzi bil kakv vrst nagrad koj jesam osvoj .. znam oseä‡a i kak izgleda ovacij i ceo svet stoj pred tob i oboĺľava te . najbo jesam . ali kad uä‘eĺˇ u hotels sob i dalj jesam ist . nis se promen u neĺˇt drug osim seb . uvuä se tug , uvuä se usamljenost , iak i dalj znaĺˇ da te ostatak svet oboĺľav . znam kak to izgled i kak se moj koleg oseä‡a . ver stvar da kad jedn poä da traĺľ isti , naä‡ ä‡e jesam . jedi isti koj jesam stvar isti jesam sin boĺľij , sin äoveäij i ono ĺˇt jesam on urad za nas . ima li nek da ga neĺˇt bol ? ja jesam ilz , drag mi jesam . kol . zdrav kol . njeg bol .. ĺ ta ti jesam sa ruk ? ima jesam ĺˇl . ima jesam ĺˇl . hajd da se mol za to . zoveĺˇ se kol . -ko . pun pokr nek se vra u ime isus u sve njeg prs . ova tenzij nek nesta iz miĺˇiä‡ . proter ĺˇl u ime isus . nareä‘ isceljenj odm u ime isus . nek ova duh izaä‘ napo . izaä‘ napo . ostav ga. duh slabos i boles nek ide napo . govor ĺľivot u kol u ime isus . snag nek se vra u ime isus . hva ti gospod , oslobod ga. kletv koj jesam baä na tvoj zdrav nek izaä‘ . raskidam tu kletv u ime isus . izaä‘ napo . ĺ log nek ga napus . potpu . sva bolest nek izaä‘ , ostav kol u ime isus . izjavlj krv isus hrist nad kol sad u ime isus . kak se oseä‡aĺˇ ? -dobr . da li ti jesam bolj ? ĺ ta se des ? ĺ ta se des ? da li te jesam neĺˇt napust ? pogleda ruk ti jesam bolj . ruk ti jesam bolj . hva ti isus . gleda , ruk ti jesam bil ukoä . da li jesam sad bolj ? mnog bolj . to jesam isus . on jesam sil nad svim sil i ime nad svim imen ! uvek moĺľeĺˇ da pozoveĺˇ ime isus ! podig ruk . da li jesam mog to ranij ? da li jesam mog to ? da li se oseä‡aĺˇ bolj ? oseä‡ se mnog bolj . nij mog to da urad . hva ti isus , haliluj ! ruk jesam sad slobod . pogleda to . to jesam neverovat . ima jesam ĺˇl na jedn stra jed ruk mu jesam bil ukoä . nij mog da otvor skroz ĺˇa i nog jesam mu bil utrn mnog put . uprav jesam se mol i vid da ga jesam neĺˇt napust . ruk mu se pola sve viĺˇ otvar i nog jesam mu se vrat u normal . nem viĺˇ trnjenj . vol kad pav kaĺľ : ne stid se jevanä‘e isus hrist jer jesam sil spasenj oni koj ver . i to jesam ono ĺˇt vid . kad propoveda jevanä‘e , src se menja . kad propoveda jevanä‘e ljud dolaz hrist . kad propoveda jevanä‘e ljud se spaĺˇava . to jesam sil spasenj onih koj ver . isus nam jesam zapoved da ide i propoveda jevanä‘e . to nij opcij . nij rek : ako vam se ide , ili ima vrem , ili ako ĺľel . nared nam jesam , vam i men , verujuä‡ , hriĺˇä‡an . rek jesam : idi i propoveda jevanä‘e svi . ako sam iscelj boles ond ne sluĺˇa isus . ako sam äi dobr del , del iz milos , ne sluĺˇa isus . rad se o jevanä‘e , o njem koj jesam siĺˇ da nas spas od gre . i dao nam vlast da hoda kao ĺˇt jesam i on hod na zem . suĺˇti jesam da nam jesam on dao i sil i vlast da ga dobr pretstavlja i da ĺˇir dobr ves svi oko nas . rad se o propovedanj jevanä‘e svim stvorenj . ko zna kak se igr ĺˇah ? ja ne znam , ali znam da u ĺˇa postoj prav . prav kaĺľ da sva osob ima svo red da naprav potez . hajd da vid boĺľij prav . u poäet on jesam stvor sve . stvar jesam i bil jesam dobr . saäinj u savrĺˇ red . nij bil glad ni poteĺˇkoä‡ . ali jesam on rek da ne sme da jed sa drv poznanj dobr i zla . ali ljud jesam to prekrĺˇ , nis posluĺˇ i zgreĺˇ jesam . bog nas jesam pogled i rek jesam : ovo nij dobr . ljud jesam izaĺˇ , mnoĺľ se , dobij dec . kra jesam , ubij , zavid , lag , rad sve te loĺˇ stvar . i bog jesam pogled na zem i zaĺľal jesam ĺˇt jesam stvor äove . jed dan ä‡e staj ispred njeg i znaä‡ da jesam kriv . jer jesam prekrĺˇ njeg zapoves . mnog mis ako krĺˇ sam jed zapovest da jesam i dalj dobr osob . od des zapoves da moĺľ da ispu 6 od 10 zapoves i da ipak ode u raj . ali mi zna da jesam bog rek da ako jesam prekrĺˇ jed od tih zako sam jed od tih zapoves , kriv jesam kao da jesam ih prekrĺˇ sve . ĺ to jesam veä‡ autorit onog pre kom greĺˇ ozbiljnij jesam i posledi po nas . zbog tog , moĺľ da sta ispred svet , praved bog koj nem gre u seb , da bud osuä‘e i odvede u njegov zatvor , u pak . jer mi krĺˇ njeg zapoves . a ako to razum ond zna da nam jesam potreb spasitelj . zat jesam on posl svog sin isus da pla cen , da ih spas . na kom jesam sad potez ? na nam jesam . äŚim kaĺľ : oä ĺľa mi jesam zbog tog ko jesam i ĺˇt jesam uäin protiv teb . mi jesam se pokrenu . pokaj jesam se pre njem . on se pokreä‡ odm . opraĺˇt nam gre . äŚim se krst u ime isus hrist on oper naĺˇ gre . bog odm äi potez i ispunjav nas svet duh . naäin jesam potez . nikad nis naprav potez do sad . ĺ ta ä‡e uäin ? sve se promen kad jesam äu cel jevanä‘e . odjedn jesam posta ĺľiv . pokaza mi jesam da i ja mog da bud uäenik . da jesam i ja pozv da prat isus . odjedn jesam mog na uli da se mol za boles i vid jesam isceljenj kroz moj ruk . imam njegov sve duh u men i vid jesam kak rad kroz men . nik nisam ver da jesam to moguä‡ . to mi jesam promen ceo ĺľivot . ĺ˝ivot u jevanä‘e . jed od sestr koj rad ovd , ils , pit jesam da li nek ima bol ? rek jesam da moĺľ da uä‘ i da vid . bol vas stomak ? jak ? nareä‘ da bol ode i sva infekcij u ime isus . gde jesam bol ? ne oseä‡am viĺˇ bol . isus . isus iscelj . ima stres kod kuä‡ ? da . bog vid . daj sve njem . on vas vid . bol jesam nest ? zdrav jesam ? ne mora viĺˇ da sed na klini dragoce jesam . hva vam . kaĺľ im ĺˇt se des . uprav se izleä . nem viĺˇ bol . da li joĺˇ nek bol ? ne sluĺľ isus za kolaäiä‡ ili nagrad . sluĺľ mu jer ga vol . zbog onog ĺˇt jesam uäin za nas . ĺ˝el da ga slav . ĺ˝el da ga uzdig . ĺ˝el da svet zna da jesam on spasitelj . da jesam on dobr vest koj jesam doĺˇ na svet . mnog ljud ä‡e ses i mol se i post pre neg ĺˇt istup u ver . ali ustvar jesam mnog lakĺˇ od tog . vid , bog jesam veä‡ rek : idi i stvara uäeni . to jesam lak . jer ima sve duh i njeg sluĺˇa . to nij oseä‡a . ponek ä‡e vam on dat mal ide i to treb da posluĺˇa . vi sam kre . boĺľ ver da jesam to ti . idem bez obzir na sve . da propovedam jevanä‘e . ĺ˝eliĺˇ da se krstiĺˇ ? -da . -da li ĺľeliĺˇ da se krstiĺˇ ? -da . sad ? äŚest viä‘am cit gde mnog ljud kaĺľ : propoveda jevanä‘e svak dan i ako jesam potreb korist reä i to jesam zvuäa stvar lep . ali vid da to nij po biblij . ustvar dale jesam od tog . jer biblij kaĺľ : kak ä‡e verov ako nis äu ? a kak ä‡e äu ako im nik ne kaĺľ ? a ko ä‡e da ide i da im kaĺľ ako nik ne poĺˇal ? zat nas jesam isus posl pre 2000 godi . rek jesam idi idi i propoveda jevanä‘e . to jesam ono ĺˇt rad . izaä‘ , gde god da jesam . u prodavni , trĺľn centr , kod kuä‡ , kod prijate . gde god . kog god da sret . ovakav ĺľivot bog ĺľe da da svak od nas . kad doĺľiv ovakav ĺľivot ne moĺľ da se vrat u relig . ne moĺľ naz na star . biä‡ promenje zauvek . biä‡ sprem da pretrp progon . biä‡ volj da proda kuä‡ i da jesam poklo . ako vas bog poz da to urad . i dalj uä da mu potpu ver svak dan . jer i dalj ĺľel da äin stvar svoj snag , da ? ponek .. jer jesam tak biti navik da äin dug vrem . ali njegov tajming jesam savrĺˇen . on nas jesam izv ovd . on jesam dov ljud u naĺˇ ĺľivo . on jesam nabav . on jesam obezbed . da . jer jesam on otac koj nas vol . shvat jesam da kad doä‘ hrist , njeg ljubav ras u vam . ima ljubav za drug ljud i to jesam ĺľiv vod , ispunjav sve . i ĺľel da sve na svet ohrabr da jesam on taj . on jesam isti . on jesam ĺľivot . ĺ˝ivot stvr ĺľivot . tam gde ima ĺľivot nem usamljenos i izolovanos . jesam reproduk seb . ako ima negd trav koj ras na drug mest ona ä‡e nastav da ras . ako ima drv ono ä‡e nastav da ras . ljud ä‡e se umnoĺľ . ako ima ĺľivot , umnoĺľiä‡ se . ĺ˝ivot proizvod joĺˇ ĺľivot . ako jesam hriĺˇä‡anstv u vam ĺľiv ako hoda tim ĺľivot koj nam jesam bog posl da hoda u njem . vaĺˇ ĺľivot ä‡e proizves ĺľivot . videä‡ rezulta . imaä‡ novoroä‘enä , dec , umnoĺľiä‡ se . videä‡ da ä‡e se umnoĺľ u joĺˇ ljud . ĺ˝ivot ne dolag sa rutin , tradicij i frustracij . to jesam mrtv . ĺ˝ivot proizvod ĺľivot . mi jesam pokrive isus hrist . mi jesam u njem i njegov duh jesam u nam . i zat moĺľ da izaä‘ i da ga prat u svem . to jesam ĺľivot u izobi . to jesam avantur . isus jesam ĺ˝iv . isus jesam umr da biti mi mog da ima ĺľivot . moĺľ da ima njeg . to jesam vez . odjedn monitor src viĺˇ nij mrtav . viĺˇ nij rav linij . odjedn se pojav otkuca src , jer ima ĺľivot . poä da piĺˇ nov pesm prav za kraljevstv . naroäit kao pesm o krĺˇt jer jesam to biti naĺˇ poäetak . ĺ˝el jesam da jesam podel sa ljud . uzbuä‘e jesam kak ä‡e ljud reagov na nju . ili koli ljud ä‡e doä‡ isus hrist zbog ove muzi . drag gospod , pokaĺľ mi put do teb . ĺ˝el da podig krst , ĺľel da prat teb . pokaĺľ mi kak da se odrek seb i kak da hodam u tvom bogatstv . nik me ne ispuĺˇta iz ruk . dok ne sta u toj obeä‡an zem . dao jesam mi ĺľivot . sva tvoj reä nas oslobaä‘ . treba da uä‘ u rek . treba da umr u vod . a ond usta s gospod . i svak greh biä‡ sapr s nas . treba da uä‘ u rek . biä‡ oäiĺˇä‡e . treba da umr u vod . svak greh ä‡e bit opr . treba da uä‘ u rek . biä‡ opra . treba da umr u vod . treba da uä‘ u rek . treba da umr u vod . i ond ä‡e ust sa gospod . i svak greh ä‡e bit opr . treba da uä‘ u rek . treba da umr u vod . a ond ä‡e ust sa gospod . svak greh biä‡ opr . treba da ode na rek . treba da umr u vod . i ond usta s gospod . svak greh biä‡ opr . svak greh biä‡ opr . isus , nek ova film bud sam i jedi u tvo slav . nek ljud sam teb pra i sluĺľ teb .