 мосфилм било је то првог послератног прољећа ... тата ! ауто ! здраво , пријатељу . здраво . хајде сине , рукуј се са човеком . па , старче , што ти је хладна рука ? Ја нисам старац . Ја сам дечак . а руке су ми хладне јер сам бацао камење . тај мој партнер је права невоља . ако газим дугим кораком , он мора да трчи . кад идемо заједно личимо на коња и корњачу . а ти , шта радиш овде , чекаш шефа ? тако је ! знаш ли , хоће ли скела , скоро , доћи ? за сат , два . па шта ћемо , седећу овде и чекати . не журим . Чим сам те видео претпоставио сам да си возач , као и ја . па помислих , застаћу да попушимо цигарету заједно . пушити сам је исто лоше као и возити сам . моје цигарете су мало влажне . не ваљају влажне цигарете . пробај ове . проверене војничке . добре су оне . Јеси ли и у рату био возач ? од самог почетка . претпостављам на фронту ? тако је . е , пријатељу , имао сам невоља тамо преко главе . хајде малени , иди играј се поред воде . пази да не сквасиш ноге ! понекад не могу да спавам ноћу . тако , само лежим и зурим у таму , размишљам , зашто испаштам оволико у животу ? зашто оволика патња ? Човекова судбина по приповетци михаилва шолохова сценарио Ју . лукин , ф. шахмагонов редитељ сергеј бондарЧук фотографија владимир монахов извршни продуцент и. новодережкин , с.воронков композитор в. баснер звук Ју . михаЈлов улоге соколов с. бондарЧук вањушка павлик борискин ирина з. кирЈенко иван тимофејевич п. волков милер Ју . аверин немачки мајор к. алексеЈев мосфилм у почетку мој живот је текао уобичајено . рођен сам у вороњешкој губернији , 1900 године . током грађанског рата био сам у црвеној армији . 22-ге , када је наступила глад , морао сам да служим код кулака у кубану или данас не бих био жив . када сам се вратио из кубана , сви моји су били помрли . Јесте ли дошли у инспекцију ? можда градимо овај дворац за тебе лепотице . не трабају ми дворци . Ја сам одрасла у сиротишту . сви моји , ира , отац , мајка и мала сестрица ; сви су умрли од глади . оно је иван тимофејевич , наш бригадир . добар човек . као што видиш и ја сам сам . никог свог немам на овом свету . увек вас видим заједно . вас двоје сте леп пар . видећеш ме испред мојих врата преко поља неузораних . Љубави моја , љубави моја , хајде , удај се за мене . о , најдража моја , никад ми није било тако тешко . истина је , од љубави сам луд за тобом сам луд ! Чудно је како нас је судбина спојила , да нисо дошла до куће никад се не би срели . а шта ћу ти ја ? за све у животу . кад је гледаш са стране , можда није била толико дивна , али знате , ја сам је гледао право у очи . морска олуја је дивља и снажна , таласи праве вртлоге . удварао сам јој се две године и добио сам најбољу девојку ... и тако смо се венчали . нећа да сиса . не знам шта да радим . не брини . хајде , дај му опет . први пут се увек љуте . тољушка , хајде , дођи к мени . тољушка , душице , рођени , дођи . тако је , дођи . синчићу , дођи код оца . тата је дошао ! спавај сине , спавај . андрјуша , боље да спаваш до зида . можеш пасти са кревета . узми , биће ти боље . али немој то више радити , андрјуша . како човек може да изневери неког ко толико верује у њега ? за мене , није било на свету лепше и пожељније жене , и неће је бити ! треба ли помоћ ? тата је дошао ! и тако смо живели 17 година . пролетеле су као сан . шта је 17 година ... питајте било ког старог човека примети ли како живот прође ? видећете да је пролетео у трен ока . добро јутро , суседи ! здраво , деда ! силази , јуначино . о коме пише ? о нашем тољки ! објављује се ... на тему бесконачности ... шта мислите , а ? хвала што си нам донео ову вест , иване тимофејевичу . мислим да данас треба да славимо . твој син има дар за математику . и онда , после неколико месеци , поче рат ... не брини , драга . реци ми нешто пре него одем . шта да кажем , мој андрјуша ? страх ме је да те више нећу видети . сахрањујеш ме пре него ли сам умро ? до смрти , до мог последњег даха , нећу опростити себи што сам је тако одгурнуо . укрцајте се ! видимо се ускоро ! вратићу се као победник ! соколове ! пут је под ватром . хоћеш ли пробати да прођеш ? проћићу . хајде , онда . мораш проћи ! бомбардери ! на земљу ! враћај се ! значи , овде смрт долази по мене . занима ме где ће ме погодити ? у главу ? или у груди ? хајде , шта си се замислио ? добар је да ради за нас . има добре чизме . скидај их ! прљава свињо ! остани на ногама . ако паднеш , могу те убити . певајте ! да чујем песму ! песма ! припремите се за напад на мој знак . боже , смилуј се . молим те , боже , заштити ме од мојих непријатеља ... морамо да одложимо план . упозоравају се сви заробљеници , ако ико покуша да напусти цркву током ноћи биће убијен . свако ко покуша да изађе из цркве током ноћи биће убијен . другови ! има ли неко из треће чете ? вања уклекин ! Јеси ли овде ? Људи , ослободите ово место . дај ми твој шињел . Јеси ли рањен ? што је то битно ? доктор сам . можда ти могу помоћи . раме , прилично ме боли . дај да ти скинем кошуљу . ти мора да си ветеринар ! сад још више боли . само ћути ! држи се сад , ово ће болети . шта то радиш , фашисто ? рука ми је скоро сломљена . хоћеш ли да је докусуриш ? плашио сам се да ћеш ме ударити . рука ти није сломљена . само је ишчашена . вратио сам је на њено место . Је ли ти лакше , сад ? Јесте . хвала , докторе . видиш ... има ли још повређених ? другови , има ли тамо ко повређен ? Јеси ли рањен ? у стомак ? нисам , али морам напоље . шта је са њим ? Је ли луд ? морам напоље . а они неће да пусте никог напоље . шта да радим ? ово је свето место , а ја сам хришћанин . пробај кроз куполу . помоли се анђелима . они ће те однети на крилима . не могу да скрнавим ово свето месту ! не могу ! хришћанин сам ! само пар минута ! зауставите га ! сутра ће прозивати комунисте , комесаре и Јевреје , узалуд покушаваш да се прикријеш , поручниче . неће ти успети . мислиш , ако скинеш униформу да ћеш проћи као обичан војник ? па , нећеш ! Ја ћу одмах показати на тебе . ти си комуниста , је ли тако ? стидиш ли се да то покажеш ? одувек сам знао да си лош човек . нарочито откад си одбио да приступиш партији изговарајући са на своју неписменост . али нисам веровао да ћеш постати издајник . завршио си седам курсева . па , шта ? немој ме издати , друже кружњев . твоји другови нису овде , они су на другој страни . Ја нисам твој друг . одаћу те ! морам да бринем о себи . Јеси ли ти поручник ? Је ли то човек који хоће да те изда ? држи му ноге . хајде , боље да се склонимо . слушај овамо ! комунисти , комесари , официри и Јевреји , нека иступе два корака напред ! слушај овамо ! комунисти , комесари , официри и Јевреји , нека иступе два корака напред ! нема комуниста међу вама ? комунисти , комесари , официри и Јевреји , нека иступе два корака напред ! комуниста ? Јеврејин ? Ја сам рус . не покушавај да ме превариш ! излази ! Јеси ли ти Јеврејин ? Ја сам доктор . пажња ! нишани ! пали ! на дес-но ! колона , на-пред марш ! остани доле ! ионако ћемо , ускоро , сви бити готови . воде ! горим ! воде , молим вас ... тата , хоћеш ли се скоро вратити ? ускоро , укоро ћу . само пожури , андрјушка . пожури . много нам недостајеш . ево га ! гаде ! Четири дана нам је требало да га ухватимо . да их не хране онако добро , не би он оволико издржао . некако сам остао жив . Чекај ме ! пажња ! будите пажљиви и пратите следећа упутства . руски ратни заробљеници иду кроз капију број један . Јевреји иду кроз капију број два . остали иду кроз капију број три . за те две године заробљеништва свуда су ме премештали . у саксонији сам радио на производњи силиката . у руру сам сам радио у руднику угља . у баварији сам се презнојавао копајући ровове . само ђаво зна који део немачке нисам обишао . разлог због којег су нас убијали и поремештали увек је био исти . зато јер смо били руси , јер смо још увек били живи , ми смо били робови за ту копилад . тукли би човека до смрти . евидентно је да нису имали довољно пећи за све нас . сећам се логора б-14 . командант је био човек по имену милер . говорио је руски као ја с тобом . сваки дан нас је постројавао и вакцинисао против грипа . тако је он то звао . гад је тачан сваки дан . ни један дан не прескочи . где ли су га научили томе ? сутра је на нас ред . припреми се за рад ! устај ! носи камење до врха гомиле ! и ти ! ако не однесеш довољно , убиће те . крећи се ! брже ! брже , свиње ! хеј , пази ! шта мислите да је ово ? хотел ? хајде , друже , крећи се . скидај капе ! има да легнем и умрем . ако нас не хране , како очекују да радимо ? колико ће ово трајати ? нека сте проклети ! гадови ! паразити ! терају нас да пренесемо четири кубна метра на дан , а потребан нам је само један за гроб . тише ! хајде да се напијемо за нашу победу код стаљинграда ! изгледа да се добро забављају . лочу ракију , пси . готово да сам заборавио укус ... Ћути ! не шелим да се присећам . имаш право . број 331 . Ја . на рапорт код команданта , одмах . добро , онда ... изгледало је дао је дошао крај мојим мукама . затвореник бр . 331 некад био познат као андреј соколов . шеста армија наставља своју успешну офанзиву код стаљинграда . затвореник соколов се јавља по вашем наређењу . значи четири кубна метра су много за ношење , је ли ? тако је , команданте , превише . и теби је потребан само један кубни метар за твој гроб , је ли ? да , то је довољно за гроб . Чак би било простора на претек . учинићу ти велику част : лично ћу те убити мојим пиштољем . излази у двориште . по вашој жељи . попиј пиће пре него умреш , рус иване . за победу немачког оружја . захваљујем вам , али ја не пијем . одбијаш да пијеш у част наше победе ? у том случају , попиј за своју погибију . за моју смрт и избављење од мука , пићу ! спреман сам , господине команданте . идемо да ме убијете . узми неки залогај пре него умреш . после прве чаше никад не једем . не стиди се , једи . извините , господине команданте , али ја ни после две чаше не једем . браво ! невероватно ! он ће попити целу боцу , а неће појести ништа ! знаш шта , соколове ? ти си добар руски војник . храбар војник . и ја сам војник . и поштујем достојног противника . нећу те убити . овог јутра наша непобедива војска је стигла до волге и заузела цео стаљинград ! и у част ове изузетне вести сачувао си свој живот који ти ја великуодушно поклањам . врати се у твоју бараку . понеси са собом , због твоје храбрости . Још једном ме је смрт мимоишла , додирнувши ме једино њеним хладним дахом . свима једнако . нешто су покуњени данас . можда је хитлер пао . то је због стаљинграда . разбили су их тамо . намлатили су их добро . неће још дуго . временом наши су вратили немачкој истом мером , и фашисти нас нису више посматрали са висине , презриво , као пре . дозволите да вам уручим писмо из штаба . доделили су ме радном батаљону који је градио путеве и одбрамбене објекте . био сам возач немачком инжењеру који је имао чин мајора . соколов ! увек ћутиш . твоји руси имају изреку : пас који лаје не уједа . Је ли тако ? тако је , господине . у твом случају боље је да не буде тако . ваздушна опасност ! у заклон ! боље да му скинем униформу . госпдине мајоре ! где иде ? мора да је полудео ! стани ! здраво , ђавољи фриц , изгубио си се ? мили мој ! дечаче драги ! какав фриц , ја сам чисти вороњежац ? био сам заробљен , разумете ли ? одвежите ону дебелу свињу што седи у ауту и узмите му торбу . држи торбу . узми тај конопац што му је око врата . водите ме вашем команданту . знамо ми где ћемо те одвести . друже пуковниче , војник соколов се јавља по вашем наређењу . хвала ти , војниче , за све што си урадио . кофер твог мајора нам је донео много тајних података . предложићу те твојим претпостављеним за одликовање . зар ме не можете послати у пешадијску јединицу , одмах ? нећеш моћи да се бориш неко време . одведите овог човека у болницу . добро . одмори се тамо . одакле си ? из вороњежа . после болнице , најбоље је да одеш на месец дана одсуства . а када нам се вратиш , видећемо где ћемо те распоредити . иди сад ! сашка , идемо на реку ! Чекај вовку ! вовка , пожури ! брате , дај да запалимо , нешто ми је тешко на души . шта је било даље ? даље ... ? био је јун `` 42. бомбардовали су нас , скоро , сваке ноћи . свака кућа у улици била је срушена . твоја ирина је била кући , са девојчицама . анатолиј је био у фабрици . те ноћи , када се вратио , видео је ... када је одлазио рекао ми је да иде у добровољце . Чему ће ми живот овакав . андрјуша , не говори тако . сви морамо да носимо свој терет . неки од нас већи од других . мораш да живиш и надаш се . мораш наћи анатолија . кад се рат заврши , оженићеш сина . живећеш са њима . поново ћеш се бавити дрводељством , играћеш се са унуцима . сваке ноћи ... кад сам био затвореник , разговарао са са њима . две године сам разговарао са мртвима ? стани , никад се не зна ... зашто ? ето , мој синовац , сви смо мислили да је мртав , а он дође једног дана . био је рањен и отишао је на одсуство . донео је ово као сувенир . а онда , неочекивано , обасјало ме је сунце . добио сам писмо од мог сина , анатолија . уписао сам се у артиљеријску школу , и пре краја године , завршио сам је са највећим успехом . сада сам капетан , командујем батеријом . одликован сам са 6 одличја . колико ? шест ордена и медаља . претекао те је , зар не ? сада сам капетан , командујем батеријом . мој син , капетан , командује батеријом ! то је заиста нешто ! одмах по завршетку рата , анатолиј и ја ћемо се вратити кући . онда ће се он оженити . живећемо као једна породица . могу да пазим децу ... могу да отворим дрводељску радњу ... анатолиј је математичар ! откуд њему толики таленат за ту науку ? ни ја не знам . на оружје ! победа ! соколов , командир те зове . војник соколов се јавља по вашем наређењу ... вести за тебе . мораш бити јак . твој син , каптан соколов ... у немачкој земљи сам сахранио своју последњу радост и наду . нешто се сломило у мени . куда да идем ? у вороњеж ? нипошто ! хеј , вањушка ! како је данас ? како знате да је моје име вања ? искусан сам човек . свашта знам . вањушка , попни се у камион . показаћу ти дизалицу . а кад се вратимо , идемо да једемо . где ти је отац ? погинуо је на фронту . а мама ? мама је погинула у возу кад су га бомбардовали . одакле си ? не знам . имаш ли неког рођака ? немам . где спаваш ноћу ? где се затекнем . знаш ли ко сам ја ? ко ? Ја сам твој отац . тата ! рођени ! знао сам да ћеш ме наћи ! толико сам чекао да ме нађеш ! ох , волим те , тата ! о , моја драга домаћице , нашао сам свог вањушку ! о , хвала богу ... нашао сам свог синка . примате ли новог станара ? пронашао је свог сина . тетка , зашто плачеш ? тат ме је нашао . треба се радовати , а ви плачете ? тата , где ти је кожни капут ? оставио сам га у вороњежу . али , зашто си ме толико дуго тражио ? Ја сам тебе , сине , тражио у немачкој , у пољској , преко целе бјелорисује , и на крају сам те пронашао урјупинску . Је ли урјупинск ближи од немачке ? урјупинск је много ближи . сапавај . сапавај , мили . Јеси ли ми рекао истину ? биће нам добро . само ме једна ствар брине . моје срце , није јако као пре . понекад осећам као да ме пробада и мути ми се пред очима . плашим се да ћу умрети у сну , и преплашити мог синчића . тата , идемо . тата , хоћу ли ја бити велики као ти ? наравно да хоћеш . када ? хоћеш ли одмах ? може овако ? то се не рачуна . сада , може само овако . но , брате , све најбоље . све набоље теби . здрав био , сине . ... и надам се да ће овај руски човек , овај човек несаломиве воље , издржати , и да ће дечак одрастати уз свог оца у човека који ће све издржати , и устрајати на свом путу , ако домовина то буде тражила . м. шолохов краЈ