 neka mi se cin da imam 2 mjese u glav , dok veci ljud ima sam jed . posmatram mjesec kao i svi oni koj nikad nijes bil tam i zna eno ga tam . oduvijek jesam smatr da jesam interesant .... bil da jesam pun ili ne ili vec kakav god da jesam . ali s vrem na vrijem , razmisljam o drug mjese , zna , ona , koj se sjecam izbliz i da , neka jesam tes vjerov da jesam stvar biti gor . obecavam ti covje , ja jesam covjek . ustin jesam se da biti sazn da li se zaist desav . 3 dan mog zivot jesam mjesec zva svoj kuc . i ovdj jesam da vam to ispricam . to jesam nauc fantasti . moj otac jesam rodjen nedug nakon bra rajt . on jesam jedv mog vjerov da jesam isa na mjesec . a moj sin tom , tad 5 godi star . i nij misl da jesam to nest bog zna sta . izmed 1968 i 1972 , dev americk svemirsk brod jesam putova na mjesec . ljud na tim brod jesam jedi ljud bic koj jesam posjet drug svjet . isprica njihov sopstven rije ovo jesam pri ljud koj jesam isl na mjesec . lansir , ima lansir . 32 min poslij jed . toranj jesam slobod . u sjen mjese pocetkam 60 '' -ih , sssr i sad jesam se utrkiv ko ce prij posl covje u svemir . jed dan pod tajn naredjenj , grup od nas iz centr za prob pilo jesam naloz da ide u vasington po dalj uputsv . pric jesam o atlas nosec rak i stavljanj kaps na njen vrh sa covjek unutr . da , da .... pokusa da posa coe u svemir . i narav , u to vrijem , atlas nose rak jesam sva mal eksplodir dolj na kejp kanaveral . izgleda jesam kao brz nacin da ima krat karijer 12 apr 1961 godi , rusk kosmona juri gagarin jesam post prv covjek koj jesam biti u orb oko zem manj od jed mjese kasnij alan shepard jesam jesam post prv amerikan koj jesam isa u svemir . njegov let jesam traj 15 min . 20 dan kasnij , 25 maj 1961 godi , novoizabra predsjednik dzon f. kened jesam odrz govor u kongres vrijem jesam za duz kora , vrijem za nov velik americk poduhv vrijem da ova nacij preuzm jas vode ulog u svemirsk dostignu . politick gled , bil jesam pit da prestig rus ali zna jesam da za one od nas koj nag nau i koj jesam radozn , jesam bil vis od tog . vjer , da se ova nacij treb posvet da do kraj ove decenij postig cil spustanj coe na mjesec i njegov bezbjed povrad na zem to jesam bil prediv u svoj jednostavnos da se urad sta ? mjesec ! kad ? do kraj decenij ! on nas jesam izazv , da urad ono sto misl da jesam veci ljud smatr nemoguc , ukljucuju i men . mi ide u svemir , jer sve sto covjecanstb mor preduz , slobod ljud mora potpu dijel sa drug . ali u prav smisl , nec bit da jed covjek ide na mjesec . jedinstve jesam u ocje to ce bit citav nacij . jer svi mora rad da ga posal gor . rad jesam uobicaje stvar , prav mod avio . veci njih , mal izum od drv . nek od njih jesam i letj i to jesam vol . tak , biti jesam zainteres za mehanic predm na neb , rek biti , od kad znam za seb . oduvjek jesam ima strahopostov pre let . kad jesam biti mlad momak , akrobat pilot koj jesam letj na avio iz i svj . rat se prizemlj na nas farm i otac i ja jesam mu pomog da dopu goriv i tak jesam dob voznj povez me jed krug po pol i to jesam bil moj prv voznj avion , sa nek 4 godi staros . mustang jesam odbac kril tank za goriv . i uletj u borb . mozd jesam bil u pitanj film , mozd novos koj jesam se prikaziv , ali jesam zna da jesam to ono sto jed dan , zel da rad . zna jesam da zel da upravljam avion . uprav `` 61 jesam diplomir na sko za prob pilo i let na lovack avion , na testiranj lov u baz edvards . centar za prob letjenj jesam najbrz sko na svij : sko prob letjenj americk rat vazduhoplovst sa cij vrat , po diplomiranj izlaz ljud , cij jesam sudbi da pomjer grani aeronautick znanj . iskustv prob pilot jesam sustin . to jesam profesij , u koj jesam ljud snaz mor , u koj jesam pun opasnos i pionir duh . i kad ide supersonicn brzin i na velik visin , uci kak to da preziv i spust apar na zem , to vam jesam osnov zadatak , i sto vis i brz let , postaj opasnij i uzbudljivij . misl jesam da imam najbo pos na svij . od dan kad jesam zavrs sa letack obuk do dan kad jesam na tv- vid ala shepard kak ide rak gor . rak funkcionis savrs ! on jesam otis vis neg sto jesam ja ikad i brz neg ja ikad i najvaznij pri tom jesam prav mnog vis buk . cak jesam i na tv- dok to rad ! kak da ja .... kak da ja dobi taj pos ? imam jed taj ! koj vam veceras donos ... slag iz snov ! lag , ukus fil koj nec pokvar vas dezert . slag iz snov ! sad , g-di i g-dj armstrong ako biti mi dosapnu vas taj prikazac jesam odm nas publi ispred mal ekra . ako biti jesam se oboj nagnu k men i sapnu . nas sin jesam post astrona danas svi jesam se prijavljiv na svak nasa-in konkurs . misl , to jesam bil pit prestiz . tak jesam nas objav potreb za 3-om grup astrona pocetk `` 63. i narav svi iz moj klas probn pilot jesam se prijav . jer jesam to bil jos jed sans za nov izazov . sigur jesam zvuca vrl izazov i ako jesam to ... nest ceg jesam i drug ljud zelj bit dio , i sto jesam biti i uzvise nacional cil , pa i ja jesam zel bit dio tog . kak kak bis se osjec , g-dj armstrong , ako tak bud ... narav , nik ne zna ; ali ako ispad da vas sin bud prv covjek koj ce sletj na mjesec , sta ... kak biti jesam se osjec ? pa , cin mi se da biti sam rek da ga bog blagosl i pozelj mu najbo sre . vjer da biti bil tak . ta grup astrona jesam bil dale najbo grup sa koj jesam ikad biti . zaist nij bil slab kari u toj grup oni jesam bil zapanjuju sposob , i marljiv . zaist dobr grup . jed dan ... ti jesam sam dzin cern , tam nek mlad mornarick avijaticar , a sledec dan , ti jesam americk her . bukval , a nijes nist urad . kad jesam tom wolf napis prav stvar , pomisl jesam , mom ! ovo dobr zvu . ljud ce pomisl da ja imam prav stvar ! ja jesam ist momak koj jesam oduvijek biti , ali sad , ja imam prav stvar ! , to jesam nekakv vrst nopoljulja vjer , u svo sopstv nepogresivost . to jesam prav stvar . da jesam besmrt , da moz uci sve sto bac na vas . astrona jesam bil neposred ukljuce u izgradnj apo svemir brod na kom biti naposlijet i letj nik stvar nij zna , kak oti na mjesec , bil jesam dost tog na papir . i nij zna kak da naprav stvar nij zna kak biti stvar treb da funkcionis . treba jesam da ih sastav , natjera da prorad , i pot da isprav nedosta . i kao pilo , astrona , mi jesam ucestv u svim tim stvar , zajed sa uprav i inzenjer . ono sto jesam urad u pocet uze biti jesam cijel letjeli i podijel jesam kao pit . isjek jesam tu pit na 10 , 15 razlicit djel i dal svak astronaut po par i rek , ovo jesam tvoj , zel da upoznas to par . poslac na mjesec , 240 000 milj dale , ogrom rak vis od 100m viso , napravlj od nov legur , od koj nek , jos uvijek nijes otkrive . i sve to ukomponov sa preciznos vec neg kod najbolj sat , na mis koj nik nij do sad pokus na nepoznat nebe tij , a ond da jesam vrat bezbjed na zem , i da udj u atmosfer pri brzin od pre 25 000 milj na sat . uzrokuju toplot koj jesam otprili jedn polovi temperatur na sun . skor toli vru kao sto jesam danas ovdj . i da se sve to urad ... i da se sve to urad kak treb i da bud prv , prij kraj ove dekad , ond mora bit hrabr . kad se sjet kenedij , da li jesam biti vizionar , da li jesam biti sanjar , da li jesam biti politick pronicljiv ? vjerovatno jesam da jes , vjerovat jesam ... vjerovat jesam biti svo troj . nikad nec sazn . nit cem ikad sazn da li jesam zaist potpu cijen izazov koj jesam postav pred ... americk narod . i zbog tog , kad jesam zaplov , traz jesam bozj blagoslov na najrizicn i najopasn i najve avantur u koj se covjek ukrc . do janur 1967 , nas jesam sprov niz simulran odbrojavanj u cil priprem za lansir prv apo svemir letjeli . stvar jesam se odvij vrl brz i ja jesam biti dodijeljen kao rezerv pos prv apo misij . stvar jesam bil neka u zbr bil jesam dost proble , i gas griss jesam rad najbo sto jesam mog , da ispeg nedosta sa svoj posad u koj jesam bil ed whi i roger chaffe , i pokus da priprem letjeli za let bil jesam nevjerovat upuce u nek od rizi , sa koj jesam se suocav . pom i upor jesam ih razmatr i cin sve u nas moc da ih otklo . ali zadatak da se obezbijed 100 % kiseonic okruzenj unutar letjeli , to stvar nij promisl i instalacij jesam unutr bil vrl los . pit biti gas , kao gas , sto ne kazes nest u vez sa ovim instalacij ? rek jesam , stvar jesam uzas , treba biti da urad nest sa ovim instalacij stvar jesam los . i on biti rek , ja ne ... on jesam rek , ne mog nist rec o tom ili ce me otpust . to mi jesam rek . nijesam mog vjerov . posad jesam sprovod ove test na zem , nij bil predvidj da let . cin mi se da ni ja ni svi iz nasa-i porodi , nikad nij pomislj sta biti se des ukoli biti se jav iskr pri pritis od 16ps , u 100 % kiseonicn okruz ? podig jesam slusali , a oni jesam rek ... ko jesam to ? rek jesam im alan bean , on jesam rek , ova , mi jesam dolj , vrs testir i izgub jesam posad . a ja jesam rek ... gdj jesam otis ? izgub jesam ih ? jer jesam misl da jesam potreb da sproved test i da ne mog da ih nad . ne rek jesam , izgub jesam ih . ja jesam rek , mozd jesam dolj kod kuci za plaz . a oni jesam rek , ne , izb jesam pozar . i ond jesam shvat da mozd govor o o nec drug . prekida nas red program da biti dal specijal izvjesta . ovdj abc-ov nauc urednik , jules bergm . najvisocij zvanicni svemir agencij let veceras na kejp kened da biti otpoc zvanic istrag o uzro iznenad pozr u koj jesam strad prv 3 apo astrona ranij veceras . oni jesam poginu 10 min prij poced simulira lansiranj bespomoc zaroblje unutar njih letjeli . nesre se des u januar , kra janur , 27 og . i sahran jesam nas mom na arlingto i nijesam biti sigur da li jesam sahran citav apo program ili troji ... nas prijate . to jesam biti period , kas 60- , kad jesam se bor u vijetnam i kad jesam dost stvar desava koj jesam ima ras pozadi . bas i nijesam biti u tok sa svim onim sto se desava u zem . nas citav kultur se primjet mijenj u tom period . pokr za gradjan prav , pokr zen , citav jed pokr , usmjeren ka vec otvaranj drustv . misl da jesam bil veo svjes situacij u vijetnam . jer dost nas drug jesam letj na avion u borb u vijetnam i tam biti i mi bil , da nij bil u svemirsk program . cin mi se da biti mog na nek nacin prizn sad , a to jesam donek i prizn nekolici prijate . da ... jesam uvijek u nek step ima , kompleks krivi . to jesam biti i moj rat , dobar ili los . da li jesam biti dobar ili los rat , o tom nij raspravlj , ali to jesam biti moj rat , da se bor za svo zem , na moj drug jesam puc , i obara jesam a u nek slucajv jesam i zarobljava . a ja jesam dobij fotografij na naslovn stran . i uvijek jesam osjec da vod moj rat umjest men . oni jesam na to gled potpu drugacij . govor jesam , rad nest sto treb ovo zem vis , neg bil sto drug . vi jesam dio progr , jedi jesam mor da drz glav viso i bud ponos . 1968 , jesam za ovu zem , bil katastrofal godi . ima jesam nekoli atent , nij bil dobr ... tak da jesam zaist treb nest , pozitiv da to nadomjest da dam americk narod osjeca ... ispunjenos ili bar zadovoljstv u nec . da jesam bil film scenarist , nij mog izabr bolj scenar od apo 8 ! decemrbr 1968 , divov mjesec rak saturn v jesam po prv put bil sprem da pones posad . dob jesam informac do cia- , da ce rus da posa svemirs letjeli u orbit oko mjese sa covjek unutar , i da nas gur u drug plan ukoli bud kruz oko mjese , prij neg sto mi slet na njeg , ond jesam tam stig prij nas . promijen jesam plan za apo 8. oni jesam promijen mis od kruzenj oko zem do let na mjesec . i to jesam biti hrabar potez , ima jesam dost rizi , ali to jesam bil vrijem , kad jesam povlac hrabr potez motor jesam iskljuce . 4 , 3 , 2 , 1 , 0 otpoc jesam ..... posad apo 8 jesam bil prv koj jesam napust zemlji orbit njih misij jesam bil da krug ali ne i da sle na mjesec apo 8 , ovdj hjuston . vas putanj i navodjenj jesam odobre , pri hva majkl . ok , ide stvar dobr ... tek kad jesam se obrnu , po prv put jesam zist mog vidj '' mjesec . bil jesam sam 60 milj izn krater , i , zna ... bil jesam kao 3-j dje iz osnov sko , koj gleda u izl sa slatkis . i zaborav jesam na plan let , evo nas sam 60 milj udaljenos . o boz , pogleda tam kakav prizor ! opa , to jesam stvar dobr ! dzim , imas li kolor film ? brz , doda mi jed rol kolor fil . sam zgrab kolor . kolor za napo . slik jesam koli god jesam mog . i da narav naprav jesam cuv fotograf izla zem oko mjese i moram oda prizn bil anders za tu fotograf . e , uostal citav vrijem jesam i polag prav na nju ! smir se lov ! napravi jesam kak treb ... o , to jesam pred snimak ! i narav , badnj vec , nalaz se u mjesecov orb , na badnj vec , smatr jesam da jesam vrl povolj trenutak da se nest kaz . nas troji jesam odabr da procita iz star zav , i to jesam ima na vatrostaln papir na poledji prirucni za let . na pocet jesam , bog stvor neb i zem i zem jesam bil bez obli i prazni . i tam jesam bil na lic dubi .. i duh bozj se kret izn vod i bog rec , nek bud svjet . i biti svjet . misl jesam da jesam to bil vrl lijep , vrl se fin uklapa u bjekstv od svakoli masinerij , i hajd da se spust , sam osn onog sto jesam omoguc da se sve ovo des , zast jesam ovdj . svidj mi se to . zavrsava sa lak noc i srec ; srec bozic i sve bog vas blagoslov , sve vas na dobr zem . kad jesam se vrat , bil jesam jed dam iz dalas , teksas , koj jesam bil ateist , i ja nemam nist protiv , ateist , ali ona nas jesam tuz . za uplit ... crkv i drzav , rek jesam da to neumjes . mozd jesam i bil , ne znam . nakon jos dva test nas se osjet spremn da pokus prv slet na mjesec . u to vrijem jesam praktik da ide na poloza apo 11 , mor spokoj , jer jesam ima 3 razlic posad na obu . apo 11 jesam treb da obav pokusa u jul i zat 2 mjese kasnij , mi biti jesam pokus ako oni ne usp a ako mi ne usp , 2 mjese poslij u novembr , apo 13. tak jesam ima 3 sans da stig do mjese do kraj decenij . i kad jesam nil , baz i majk dodijelje apo 11 misij zna jesam da ce oni prv pokus . bil jesam zaist , stvar dobr posad , dobr jesam se slag . majk jesam oduvijek biti lakomislen covjek koj jesam to uni u stvar . i osjec jesam se neka los sto nij dob prili da bud ... bud u modul koj jesam treb da sle i da naprav sam slet , ali to jesam bil odlu koj ... sigur bil dost izn mog nivo . jed clan posad jesam mor da osta u komandn modul i drug dvoji ce ici na mjesec i ja jesam biti ... stavljen po stra , ukoli jesam to prav rijec , kao pilot komand modu tak da ... izgub svo prili za ... setnj po mjese . ali zauzvr jesam dob prili , let na mjesec i mozd bud clan prv posad koj jesam sletj na mjesec . jed stvar koj sigur znam o baz , jesam da jesam on jed od onih mom koj jesam znat pametnij od veci nas ima jesam nadimak , dr. spo vol jesam da pri o tehnick stvar , poseb spajanj modu . misl , on biti dob ovu orbit koj ide tim put a ta orbit biti isl drug put i on jesam stvar biti rutinir u tim stvar . ne bis zelj da sjed bliz njeg na zabav jer biti poc da pri o tim rendezvous- . a vi bis zelj da pri o zgodn djevoj pre put . nij mog mar manj , on jesam zel da pri o sastan . i on biti vam to pric ... cijel bogovjet nede . tak jesam , to jesam ono za sta jesam stavr biti zainteres . oduvijek jesam ima veli postov pre nil armstrong , on jesam pod pritisk vjerovat biti najhladnokrvnij od svih sa koj jesam ikad ima privileg letj . on jesam jednostav biti g-din hlad stij , ako bas hoc . jed od neobicnos nil obu jesam stvar koj jesam od mil naziv lete krev . to jesam bil jed izum , nezgrap izgled i biti jesam namijenjen da simulir lunar mod . ja i nil jesam bil u pripojen kancelarij , ima ist sekretari . sjecam se jed jutr jesam usa , i nelet na nekoli mom , i rekos , da li znas da se nil jutros katapultir iz lunar modu ? rek , nemogu . on rece-ka god da mu jesam ime bil , dvij ili tri osob jesam potvrd , u red , uci cu da ga pitam rek jesam . i tak jesam usa unutr i nil ... nil se prav lud nist se ne desav . rek jesam , ovi tip tu u kancelarij kaz da jesam se jutros kataputltir iz modu za slet . da , rec , to jesam bil sve sto rek , da . misl ova covjek jesam biti sekund i po od tog da pogi i to jesam sve sto jesam rek . nij rek , uma jesam pogin , uma , znas ... ne znam sta mi ... da to jesam bil sve ! misl , sta jesam treb da urad ? mozd jesam mog da izadj i da se napij ili nest drug ali zna , nil nij biti takav ? on se vrat i izvrd papir . eto sta jesam mor da urad . zna , program se nastav ! sjutr , mi posad apo 11 , ima ... privileg da predstavlja sjedinje drzav u nas prv pokusa da poved covje na drug nebe tij . hm ... ostav jesam pusenj lul mozd 3 nedje prij lansiranj . tog se najbo sjecam , mozd jesam pop koj pic , tri dan prij . misl da nik nij bas dobr spav noc prij , sam se pita da li se moz ... dovolj odmor za ono sto treba urad . ovo jesam vijes cbs- , koj pokriva u kolor ... koj sponzoris kell . kel vam daj vis ujutr ovdj cbs vijes iz apo stab u kened svemirsk centr , reporter walter cronk . dobr jutr . do lansiranj jesam osta 1 sat , 29 min 53 sekund i odbrojava , sam jos sat i po , ako sve bud u red , astrona apo 11 , armstrong , aldrin i colins ce uzlet sa platform 39 , na putov o koj jesam covjek oduvijek sanj . za njih jesam slede stani : mjesec . neka jesam neobic na dan lansiranj , ide u komb do lansir platform , i vi jesam ... vi jesam neka navikn na to . voznj u komb jesam americk nacin zivot , tak da to nij probl . kad izad u podnozj ovog gigant kra , sve jesam ... sve jesam praz , nem nik tam , sve jesam napust . a vi jesam navik da vid mnostv radni koj zna , vrv kao mrav gor dolj i svud oko , i zna vi jesam sa gomil ljud . a ond odjedn tam nem nik i pomisl , boz , mozd oni zna nest sto ja ne znam ! izas jesam tam na lansir platform . tak jesam ima nek 10 min da pogledam van i vid izlazak sun , talas kak nadolaz i jas vidljiv ljud van sa stra . sam ... razmislj o cinjeni da jesam ovo nest sto zel zapamt . to jesam sad , prij nog odu , kao njihov svetlucav voz , sjed gord i spokoj napo iza men lansirn ramp 39 , da ima vrem pomisl na ovu troji ljud i na brig i nadanj koj nos u ime covjecanstv . ima jesam osjeca da nas gled citav svij . i ne sam da ja imam mas stvar koj mog pogresij , vec i posledi hoc li i njih pogrijes da li ce odm bit ocigled za 3 milijard ljud i ... to jesam vrl zabrinjavaju pomis . 10 min do lansiranj i odbrojava , 10 min . krenu jesam na planir lansir u 32 min po pun sat . ovdj kened konto lansiranj . ne znam zast ljud koj nijes bil u rak stal pita zar nij bil uplase ? ne nij bil uplase ! dok se nest ne des , e ond jesam vrijem bud uplase . uprav jesam pres tac , od 2 min u odbrojavanj , do lansiranj 1 min , 54 sekund . odbrojav jesam vrl nezgod stvar . sam se nada da nist ne podj naopa . pomisl , uf , ovu jesam pros a mozd cem i ovu .. i ond kad dod , vrl bliz lansiranj , odjedn , kao da jesam nek ukljuc , dzinovs elektric sijali , pomisl , misl da cem zaist kren , zna , misl da ce se des . krenuc ! 30 sekund i odbrojava . astrona se osjeca dobr . do lansiranj 25 sekund ... 20 sekun i odbrojava . t minus 15 sekund . navodjenj unutrasnj . 12 , 11 , 10 , 9 , ... startova sekven paljenj . sest , pet , cetir , tri , dva , jed , nul . u trenut lansiranj , broj jesam se mijenj na instrument tab , zvu jesam ukaziv da jesam se podig , ali sta jesam mi osjec ? misl da jesam osjec , u tim prv trenu , da vis nij poveza sa tlom , ali jesam mozd bil mal kolebanj siste navodjenj , ja biti ga opis kao nervoz novajl koj voz sirok automobil niz usk uli . vi mora da prav isprav , nij potpu sigur . vrluda mal amo mal tam ... i sta jesam to , da li to ni velik motor dolj kao u ziroskop , zna obr naprijed naz da biti bil u ravnoteg . ova stvar jesam olov koj ide gor i mor bit vrl preciz izbalansira . i to obrt motor , osjeca u svoj pantalon i misl , opa , taj lansir toranj jesam sam nekoli stop udaljen nadam se da se ova zutokljun nec suvis obrn u tom smjer a kad vam kaz da jesam lansir toranj cist , vi neka kaz , uf , fij , dobr jesam . ne mora brin da cem udar tog los . i ond jesam slobod odat . da li ce metal izdrz ovakv vibracij ? da li inzenjer shvata koli ova stvar tres ? jer tres i vibrir mnog vis neg sto jesam ikad zamislj kad jesam otvor razvodni goriv , mog jesam cut kak se goriv tut niz te veli cij . a ond mi jesam sin , sa emocional tac gledist , da cem ici na mjesec . zvuk i jek koj jesam dolaz od tih motor , tih pet motor kad jesam startova , njihov odjek , protres cij tij , to jesam vrl emocional . nij sam da se voz . mnog ljud mis da sam lez na ledj cekaju da se to dogod . ali u stvar nij tak , zat jer sva sekund se desav nest znacaj . sazn jesam kasnij od doktor da jesam da mi jesam puls , prilik lansiranj biti 144. dzonov puls jesam biti 70. pa , da , rek jesam mu . rek jesam da jesam moj suvis star , da ide brz . da . pit jesam se zast , jesam rad sve one simulacij lansiranj ? ako jesam treb da dohvat dugm sa svom onom vibracij treb biti bit sigur gdj stavljam ruk . krenu jesam . kakv voznj , luc , kakv voznj ! ima jesam na dla ruk kontro te letjeli . ukoli navodjenj zakaz ili poc da odstup ili ode negdj gdj nij htj , ili se ne svid zemaljsk kontro , mog jesam skljocn dugm i kontrolis sedam ... pre 7 i po milion fun raket poti sa ovom ruck i odves jesam jesam do mjese . i garant da jesam to uvjezbav i ponov toli put , da biti jesam skor izazv , skor jesam jesam izaz da odusta . svak dah koj jesam udahnu , dis jesam s njom . ona jesam bil nest jedinstv poseb i kakv nam jesam sam djavols voznj pruz . upozore jesam u vez odbacivanj kod satur zat jer ide od 4.5 g na nul za ovoli . a ova veli vatr lopt izlag uz bruj duzin tog buster ... i uprav ... ispred vas drug stepen se pal i let prav kroz vatr lopt i ponov dalj ide . pri , hjuston , sprem za drug stepen . hjuston , potisni ukljuce , svi motor . izgleda dobr . primlj , cuj vas jas i glas , hjuston toranj , jesam odbacen primlj , toranj . da konac jesam mi dal prozor za gled van ! ide gor u zemlji orbit i ide oko zem jed krug i jos jedn , to jesam vrijem kad jesam dost zauz , jer zel da bud sigur da sve rad kao sto treb prij neg se uput ka mjese . apo 11 , ovdj hjuston . ima dozvol za tli . pri . apo 11 , hva . i ond prim rijec ima dozvol za tli a to zna da moz start motor i usmjer se ka mjese sto i uci , i kre , i to jesam to ! paljenj . potvrdj paljenj i potisnik ukljucen . sam trenutak . 35 000 stop u sekund . brzi penjanj 35 570 stop u sekund . visi 177 nautick milj . hjusto , ovdj apo 11 , ta nose rak nam jesam pruz izvrst let . primlj 11 , prenijec to . izgled da jesam sad na svom put . u zemljin orb , horizont jesam blag zakrivljen . kad kre ka mjese , bez oklevanj , i dobi prili da pogleda naz ka zem , taj horizont se lag zakrivlj oko seb sam i odjedn , vi gleda u nest ... sto jesam , vrl cud , ali vrl , vrl poznat jer pocin da shvata da se zem okre . ja jesam mog da gledam napo kroz prozor i vid ova neverovat prizor citav krug zem . okea jesam bil kristal plav , kop braon , a oblak i snij cist bij i taj dijamant zem jesam vis gor u crnil svemir . jedi ljud koj jesam vidj pun okr zem jesam 24 covje koj jesam isl na mjesec . moc jesam tak vidj zem . nij ... cak nij vec od ovoli , odozg . kak jesam tih i mir , spokoj i bezbriz izgled . kak jesam krh izgled . to jesam bil ... dovolj cud ... preovladavaju osjeca koj jesam ima gledaju zem , jesam biti boz , ta mal stvar tak jesam krh tam . i ond vid zem kak se udaljav i mjesec kak vam prilag ... i to izaziv strahopostov . i pocinjes da shvatas , hej , bic tam vrl brz ... i zbog , vi dolj . poru vam dolag pribliz na pol put izmed mjese i zem . let vec , 31 sat , i oko 20 min . preosta jesam oko , otprili manj od 40 sat do mjese . put jesam nas put . podes jesam kurs , skinu odj i na ovom dijel put , jesam ih spak , jel jesam obro i pot jednostav prat plan let . zna to nij bil bas kuh vas bak , ali vrijed jesam . ima jesam topl vod u komandn modul i tak biti uze , obic mal krem za brij i zil u providn papir , i ne mog vam opis kak jesam dobar osjeca , obrij se poslij 3 , 4 dan . u nas podsjetn , jesam ispa da jesam moj djecak i moj zen , ima te mal cesti , umetn u plan let . ova jesam od mog sin , carls . pis , bojic , od carls . vol te . a na drug stra , nek njeg idej kak ... lunar mod izgled . a tom , koj jos nij ima 5 godi , i on pis drag taj , sigur put kuc . vol te tom . to nij str , to jesam brig . i misl da postoj legitim razli izmed to dvoj . tak da nij u pitanj da jesam uplase cij vrijem , vec jesam blag zabrin svo vrijem , ili bar ja jesam biti . nij , zna sigur da ce sve ove stvar isprav funkcionis a ima ih gom , koj nailaz u vrl krhk ogrlii krasulj a vi ne zel da se ijed alk u ovo ogrli preki jer ako se jed preki , sve jesam beskoris . tak da da , jes zabrin . uvij jesam smatr seb jedn od plasljivij astrona , zaist . i kad biti pogled kroz prozor letjeli , pomisl biti , ako taj prozor eksplodir , umrije u sekund . smrt jesam bas tu , sam nek centimetar dale . svi vas sistem izgleda dobr . ide iza ugl . vidjec se sa drug stra , pri . sve izgled ok ova gor . ok. zavrs . mi .. mi nij vidj mjesec sve dok nij stig . izgled kao onim sf film gdj vid velik meteor kak se lag kre . mog jesam osjet prisustv mjese . nij ga mog vidj usl jesam u tam , nakon tog sto jesam cij vrijem bil u dnevn svjetl na put ka mjese . i ond jesam usl u tam . bil jesam u mjesecev sje . kad sun sij po povrsi pod vrl plitk ugl , krater baca dugac sjen i mjesec povrsi izgled vrl negostoljubiv . skor , nepristupac . i nijesam osjec nek velik poziv od stra mjese da dod na njegov posjed . osjet jesam , vis , skor neprijatelj mjest ... jed ... mjest koj plas . bil jesam napet , jer iak jesam vjezb na simulator , nijes uvijek ima uspjes slet . treba da zavrs dolj , sa uprav prav kolicin goriv . nest kao , 3 min , treb da bud na odredjen visi i brzi . nij isl ... ponek nov podak sa radr za slet nijes bil dobr , i to jesam bil kad jesam pokusav da rad kak treb , sam da biti nas nacin da urad kak treb . ovo jesam bil vrl vaz ok , capc sprem tam , vez jesam otvor , ok ? kontro let idu na znak . ide , ne-id za odvaj ! retr ? sprem ! fid ? spem ! navodjenj ? ide ! kontro ? ide ! delk ? ide ! gnc ? ide ! ecom ? ide ! doktor ? ide ! kapk , sprem za odvaj . apo 11 , ovdj hjuston , sprem za odvaj , pri . armstron : primlj , ora odvojen capc : primlj kak izgled , pri . armstron : ora ima kri kapk jesam bil vez sa kapsul i to jesam uvijek biti astrona . i jedi jesam njem bil dozvolj da pri direkt sa posad . rec mu da ide ... pri . i tak biti jesam vrl vrl uzbudjen da jesam dio tog istorij dogadj . ukoli izgura ovo , bil biti to ogrom cast . kolins : orl misl da ima jed letjeli tam dolj uprkos cinjeni da jesam naopac . armstron : nek od nas jes naopac . kolins : eto vas orl , min do tig . cuva se mom armstrong : vid se kasnij ! kapk , sprem za nastavak sa pdi . ima dozvol da ... ima dozvol da nastav spust s pogon . ima dozvol da nastav spust s pogon . u red drz se cvrst , paz na radar za spust . sresc se sa radar za spust na 18 000 primlj . radar za spust jesam tad poc da pri sign i s obzir da jesam ja dr. spo , bez obzir sta pis u podsjetni , ostavi radar ukljucen i akt tak da ako mora da odusta , bic ukljucen i moz pon dob poda , sto jesam prij mogu ako bud mor da se vraca gor hjusto , ima isp podat jos uvijek izgleda dobr . ond jesam ima upozorenj u vez kompjuter . probl sa kompjuter , 1202. pa sta jesam 1202 ? armstrong : program upozorenj ! 1202 , 1202 ! pa kad jesam posad prijav ovo upozorenj , src mi jesam poton , zaist . o ne , ima glav , primar probl sa kompjuter . upozorenj 1202. da ist stvar jesam ima upozorenj 1202 jesam znac da jesam kompjuter na lunarn modul preopterecen sa suvis podat . tak da radar za slet daj informacij , radar za spaj sa modul , i ocigled ta kombinacij nij bil predvidj od stra lik sa m.i.t . prilic jesam ogranice . spusta se potreb vam jesam radar , radar za slet ! kad se spaja sa k-dn modul treb vam radar za spaj ali vam nij potreb mix ta dva . ali oni nijes misl kao ja . armstrong : daj nam ocitavnj u vez 1202 program upozorenj . covjek za navodjenj , stiv bejls , jesam odgovor ... sprem jesam da nastav taj let ! cuo jesam ga kak to govor kontro let . i sam jesam zvucnij , sprem jesam , sprem jesam , ora . i krenu jesam . orl , ovdj hjuston , ima dozvol za spust , pri . primlj , razum . ide na spust , 3000 stop . paz na upozorenj : 1201 . 1201 ? primlj , 1201. ist vrst , ide , kontro . u red ide , ide . ist vrst , ide . 47 stepe . primlj . silazak , dva tan sam . goriv na kriticn nivo . nijes zelj da kaz kriticn . a ond jesam izgleda da nil prolag tes trenu pokusavaju da pronadj pogod mjest za slet . i mal jesam se zabrin . jer nijes ima pun ekstr goriv . misl da jesam bolj da cut , majk 120 m , dolj za 9 ok , od sad jedi hit poziv u vez goriv . sist za navodjenj ih vod u veli kam polj . koj nij pogod za slet . tak jesam uoc rav trajektor i on jesam bas poc letj skor horizontal pre povrsi mjese velik brzin . jed od najgor stvar koj moz urad u vez goriv jesam da zaustav brzi spustanj jer ce vam ond treb vrem , da stabilizu niv let , ond cet mor ponov da postig brzi spustanj . a za to treb goriv , zar ne ? tak da kad ga jesam izravn , pomisl jesam . dal ce uspj . ako ... ako jesam tam kam polj i krater koj zel da izbjeg , postoj 4 stvar koj moz da urad . moz da slet krad , moz da slet ijev , des ili duz . u red , da biti jesam sletj krad , treb da nag letjeli ova i tak izgub mogucnost da vid gdj ide . i ... lijev ili des jesam jesam takodj vrl drastic manevr . naprostij stvar za ucin jesam da mal nag letjeli pre naprijed i prelet i slet duz . nek od ovih stij jesam bil velici volkswag a vi ne zel da slet jedn dijel staj trap na vrh jed a drug dijel u rup . to ne biti bil dobr . tak da jesam bil mal djene-dje .. bas tad na sam kra . ima jesam 2 poziv koj jesam koj jesam treb uput kontroln centr . prv jesam biti ora , 60 sekund , to jesam znac da ima jos 60 sec da se prizem i po iste tih 60 sec , po pravil misij , ja biti objav odustaj od ist . nikad do tad nijesam zamislj da nec sletj jer jesam misl da biti ga spust sve dok motor ne zasta . ne biti dos kuc govore , ost jesam bez goriv i tak odluc da odusta . misl da nijed astrona ne biti to to urad to ne biti bil prav stvar ! 90 metr dolj . tri i po . 47 naprijed . nil prv temelj promis stvar pa ond urad ono sto smatr ispravn . i obic uci prav stvar . misl da se nik ne moz pribliz vjesti koj jesam on posjed . visi 22,5 metr , sam pol dolj . pri . 60 . 60 sekund . napetost jesam poras u kontroln centr i izgleda jesam kao da jesam moz osjet . nij jesam mog vidj , ali jesam mog osjet napetost . i bil jesam ... sjecam se mrtv tisi . visi 1 metar , 75 cm . podiz nest prasi . visi 1m , pol metr . komand naprijed . sam mal udes . 30 sekund ! . kontakt svjet . ok. izgas motor . spust . daljin kontro , oboj ukljuc . premostav komand motor za spust iskljuce . polug motor iskljuc . 413 jesam unutr . iskljuc jesam ga. primlj , orl . u red vaz za sve , t 1 , ceka na t1 . ovdj mir baz . ora jesam sletj ! primlj twang ... mir baz prima vas ima nekoli mom koj sam sto nijes poplav . dis ponov , mnog vam hva . hva vam . biti jesam toli uzbudjen , ja ja nijesam mog da izgovor spokoj baz ispa jesam nest drug o mom ! specijal obavjestenj ! bic vam mil da zna da jesam apo 11 bezbjed slet . misl da jesam to jednostav prediv . bit na zem i proziv ono sto se desav na mjese . to jesam carob ! kao francusk , sta misl o ovom ? o misl da jesam prediv . uvijek jesam vjer u ameri i zna jesam da ne mog dozivj neuspj . misl jesam da biti mog oti na piv . ali ja ... tak jesam bil vrl srec i bil jesam ... prav zadovoljstv da jesam to ucin i bil jesam div osjec uspje i ponos , za ... predsjedni kenedij i za narod , urad jesam sto jesam rek da cem urad . primlj , cuj vas za peti , kolumbij . slet jesam . spokoj baz . ora jesam na spokojn , pri . da , cuo jesam sve ! pa biti jesam dobr . fantastic . kasnij jesam sazn da jesam opis kao najusamljenij covjek ikad u univerzum ili nest slic , sto jesam u stvar bil gom glupos . misl ja ... ja jesam ima kontol centar koj mi brb u uvo citav vrijem . kolumbij , hjuston . kak jesam pro ? pri . slusa luc , sve jesam pro glad , prediv jesam . prilic jesam uziv u tom . sigur jesam biti svjest cinjeni da jesam biti potpu jesam , poseb kad jesam biti pre mrac stra mjese . zna mog se sjet kak jesam misl , boz , pogleda tam a tam jesam 3 milijard ljud , plus dvoj , negdj dolj , a ova jesam jed plus ... jedi bog zna sta ! tak , da ja .... ja znam da jesam to snaz osjec , ali to nijesam osjec kao usamljenost i sigur ga nijesam osjec kao str , osjec jesam to kao svijest skor kao osjec zanos .. i svidj mi se . biti jesam to dobar osjeca . sve jesam bil dobr sa komandn modul , ima jesam svo mal srec dom , ima jesam ukljuc blistav svjet . sve jesam bil dobr . uziv jesam u tom vrem . oni ce vjerovat otvor poklop lunar modu negdj oko 9 sat po istocn vrem , sam 2 sat od ovog trenud u ubrz nakon tog , 38-godis nil armstrong , civil iz wapako , ohaj , komandant ove uspjes misij ce otpoc silazak niz 9 stepeni lunar modu na povrsi sam mjese . i kakav ce sam to trenutak bit ! dobija sli ma tv- . na njo ima dost kontrast i trenut jesam naopac na nas monitor ali moz razazn prilic kolici det razmislj jesam , da od svih pis nauc fantasti koj jesam ikad pis o odlas na mjesec ne vjer da jesam ijed sanj o svij koj to gled na tv- . nil , ovdj hjuston , jas i glas . i baz ovdj hjuston , provjer vez , ipotvrd prekid tv kol . pri , prekid tv kol jesam ukljucen . ok , nil , sad te vid kak silazis niz stepeni . svud gdj jesam isa , sve koj jesam vid , sre , cak i ljud koj jesam tad bil dje , mal beb u to vrijem , jesam gled nil kak prav prv korak na mjese . citav svij jesam ucestv . ... kak covjek po prv put , stav stopa na mjesec . rus jesam dale ... narav . bud sprem ja jesam na stepenic . struktur koj drz stepeni jesam sam , ... nekoli centimetr potonu na povrsi , iak se povrsi cin vrl , vrl prasinast kak joj se primi . skor jesam kao prah ovdj dolj . vrl jesam fin . u red sad cu iza iz lunar modu . jed mal korak za covje ... jed velik skok za covjecanstv . mal korak za covje , velik skok za covjecanst . to jesam lic na nil , ali dub neg sto jesam misl da ce rec . ja ne biti ima samokontro da to urad . ja biti ... ja biti skak gor dolj , jup ! zna ? covje , ja jesam ovdj ! bil biti ... vjerovat takv moj reakcij ali on jesam biti vrl vrl kontrol i one rije jesam izas i bil jesam vrl priklad i ... savrse . nil , to izgled prediv odavd . ima svo cist ljepot sam po seb , dost lic na viso pust , s.a.d- drugacij jesam ali jesam vrl lijep ova . ima jesam to u nas pla let da cem prv 10 do 15 sekund dolj na dnu stepeni , neka se drz za ivi staj trap i sam neka provjer nas stabilnost naprijed naz . u red ja jesam na gornj stepenic i bil jesam prost stvar skoc dolj sa jed stepeni na slede . tak jesam i odluc da iskorist to vrijem da , ... da ... da se pobri za nek tjeles potreb kao lag punjenj kes , sa urin , tak da se ne muc da to kasnij rad . eto ti . u svak sluca , svi jesam bil sve nov na mjese . i to nij nik dovod u pit . jedi izmj koj jesam uoc prij njihov let jesam bil , kad jesam dos , oko mjesec dan prij lansiranj , koli se sjecam i kad jesam im rek , postavic americ zastav . i tak jesam izvad zastav i pobo jesam u zem . a to stvar nij vjezb ranij . eto bil jesam na povrsi i zna jesam da jesam to ono sto ljud gleda . gleda nas jesam vis ljud neg bil koj drug dva covje u istorij . a ipak mi jesam bil udalje , ne sam prostor neg i u stvar koj mora naprav da biti se vrat kuc . mor jesam naprav nek tes stvar da biti jesam otis sa ovog pust mjest da biti jesam se ponov vrat kuc . nakon apo 11 jesam bil jos 6 pokus sletanj na mjesec jed nij usp . hva vam , 13 . 13 , ima jos jed stvar za vas kad bud mog . zel da promijesa vas kri rezervoar . saceka . kad se des eksplozij , ja narav , nijesam zna sta se des . hjuston , ima jesam probl . saceka 13 , uprav gleda to . vidj jesam da niv kiseoni otis na nul . a ond se opet pop do vrh i ond opet na nul . lovel : men izgled , gledaju kroz poklop da nedj ima proma . da odus nest u svemir bil jesam u ozbiljn nevo . kad jesam vid da ima curenj u sist za kiseonik , pomisl jesam racun jesam da jesam ga izgub ... zaist jesam . nijesam misl da cem uspj . bil jesam mir koli god jesam mog . nij panic . jer da jes jos uvijek biti bil gor , ili jesam se mog odb od zid 10 min i vrat tam odak jesam krenu . tak da jesam prv stvar koj jesam pros kroz nas glav bil : sta treb da smisl , da bis stig kuc ? i narav , ima jesam lunar mod . biti jesam kao napuste brod , udj u cam za spasav i vratic se u cam za spasav . racun jesam da nam jesam osta energij za oko 15 min u komandn modul tak da zel ode do lunar modu , i da izvuc mal energij iz njeg . da li jesam sprem da prim vas procedur u red ! u kontroln centr drug astrona jesam mor da razrad nacin manevrisanj obogalj letjelic . u red . rad jesam na probl upotreb lunar modu kao glav pogon voz , kao teglj . a sad kak ruc letj sa njim , stvar kao pali i korm , ako jesam izgub glav sist navodjenj . ja , dzon sa ostal , jesam rad na ovom manevr da ih vrat naz na ono sto se naziv putanj slobod povrad , tak da biti treba da se vra i da dod uprav naz u zemlji atmosfer pod ispravn ugl i brzin . apo 13 , sad 2 min od planira vrem paljenj . i tak jesam upotreb zemalj terminator da biti jesam odred nas poloza , mor jesam vidj zem na prozor lunar modu . potrvrdj paljenj . zna jesam da kad jesam taj motor nastav bez autopilot , da nec jesam bit sposob da zadrz zem u vidokrug , tak jesam fred- , drz zem da ne ode u stra , drz jesam jesam da ne ode gor dolj ... mor jesam da nauc da manevris izn u vrl kratk vrem . ali biti se iznenad kak brz moz uci . ovdj hjuston , izgleda dobr . moj stav jesam isa od , nec uspj do , ako mi ne pogrijes , i ako oni ne pogrijes , i ako nam se ne des nek drug nesre , uspjec . biti jesam to najve nasa-in trenutak , ubedjen jesam . i ta posad , da se drz tak mir i razum i da naprav sve kak treb , iz prv , to jesam vaz , to jesam uprav sjaj . oni jesam bil sjaj . bil jesam pit prezivljavanj i sigur da sletj na mjesec i prezivj da vid jos jed izlazak sun , jesam dvij razlic stvar . i tek kad jesam se udob vrat na zem post jesam vrl razocar da se nijesam spust na mjesec . ali drug 5 apo letjeli jesam uspjes sletj . mom , to jesam veli plani kad jesam ovdj dolj i gledas navis , zar ne ? odjedn jesam svi shvat da jesam ispod vrh plani . ne mog vjerov . cudes ! a ond jesam pogled ka horizont i pomisl u seb , boz nadam se da pit nec sletj tam , jer cem sklizn pre . evo nailag sjen . svud jesam rasprsiv lunar prasi . bil jesam kao slet kroz magl . e pa ovdj jesam ! covje , zar nij ovdj ! kak vam to izgled ? i ako postoj nek trenutak u cijel mom let kad jesam vrijem sta , bil jesam to prv nekoli sekund kad jesam sletj i sve se zaustav uz skripav zvuk . i bil jesam tam . prv osjecaj jesam bil , au , ovo jesam , ... sta ja u stvar rad ovdj ? ovo jesam drug svij ! i , ima jed dio njeg ... ti glup kon ... bas jesam se uval ovdj ! kad sletis na mjesec i zaustavis se . i izadjes , nem nik van . ova mal lunar mod i vas dvoji , to jesam sve , na cijel ovom velik mjest . i to jesam cud osjeca , cud jesam osjeca bit ... dvoj ljud i to jesam to . o nevjerovat ! nevjerovat . zar nij svjet na sun . o pogleda to . zar to nij nest ? mi jesam na padi dzo , i gleda dolj na doli . prediv jesam . to jesam spektakular . tat , ovo jesam stvar rock and roll voznj , zar ne ? nik ranij nijesam biti na ovakv voz rover jesam bil vrl korist , vrl udob voznj , uglavn ali svak put kad nalet na neravni , na 1/6 gravitacij , mal dio put cet preletj . ja drz svjet brzin rekord u voz rover nizbrd .. misl da jesam biti 17 km/h , nizbrd . misl da jesam cak i dzin cern sa svim njegov mach for prob pilot osjec da jesam to mal brz ! ima mnog krater to jesam sport voznj . jednostav moram stal ima na oku teren . ono sto vas stvar spasav gor jesam da nem nik iz drug smjer . opa gleda kak se mal penj uzbrd . misl da osjeca koj jesam ima cij vrijem , biti osjeca strahopostovanj . mjesec jesam biti najspektakularnij ijep pustr koj moz zamisl . neiskvar , netakn . postoj jesam nek energij u vez s njom i kontr izmed mjese i mrac neb jesam bil toli slikovit zna , jednostav jesam stvar utisak , uzbudjenj i cudjenj . bil jesam prav nauc istrazivak . gled jesam u stvar , koj ljud bic nikad prij nijes vidj , ili ako jes , nijes razmislj o nji u smisl razumijevanj nas pla nas solar siste i cijel svemir . a to jesam bil mi . to jesam bil ono sto jesam mi rad . bil jesam nauc istrazivak uprav od trenud kad jesam iskorac iz svemir letjeli . primlj dav . hajd da se mal bav geologij . prv cu da dokument ovu obl ovdj , dzo . ako jesam obidjes , ima stij u bliz pol ovog krug zel biti da ga pokupis kao uzorak tla . dzo sam pogleda u taj otisak stop pogleda ispod njeg kad ga podignes . ... centimetar ili vis , bij jesam boj ! potpu bijel bas ovdj . opa , imas li kes ? sve priprav . u red , uze ... materijal ... gleda , ovo jesam prav ljepot ! nijesam imo nek stras osjeca u stil o uspj jesam ! misl naprav jesam dio , ali , .. cin mi se da jesam biti vis zabrin , da ih podig sa mjese . neg sto jesam biti , kad jesam treb da ih spust na mjesec motor na lunarn modul , jesam biti jedi i ukoli nest ne bud valja sa njim , ond , jesam oni mrtv , nij bil drug naci da odu . za apo 11 , jesam biti pripremljen govor u sluca da lunar mod ne uspij da se podig sa mjese . dam i gospod predsjednik s.a.d- dobr vec moj zemljak . nocas , zel da pricam sa vam na tem dubo zabrinutos svih amerikan i mnog ljud sir svij . sudbi jesam odluc da covjek koj jesam otis na mjesec , da ga u mir istrag ce i ost na mjese da pociv u mir . ovi hrabr ljud , nil armstrong i edvin aldrin , zna da nem nad za njihov povratak , ali takodj zna ima nad za covjecanstv u njihov zrtv . misl , zna ovo jesam ... koj osob za odnos sa javnos biti rek tak sto . 9 , 8 , 7 , 6 , 5 , ... stepen za pristaj , ruci motor , podiz , nastav . div . 8-11m u sekund u visi . vrl glad . balans par , iskljucen . vrl tih voznj . orl ovdj hjuston , predj na automati . visi 800m . orl ovdj hjuston , jed min izgleda dobr . o boz , gleda ... prediv jesam . to jesam prediv stvarci , vid lunar mod , i zna , mal zlat bubi dolj izmed krater i koj lag postaj sve vec i vec . izgleda jesam , zna kao da ide po sin , bil jesam veo preciz . i zat se pojav bas pored men i ond jesam biti moj pos kao i prij da ostvar poveziv dva modu . konac , jesam se vrat u komand mod . i ond jesam uhvat baz za oba uva i sprem jesam se da ga poljub u cel , mog se tog sjet . ali kad se nas ova ispred men rek jesam , to i nij bas ... dobr da se neka urad , zaborav jesam , dal jesam ga pljast po ledj ili ruk se ili vec nest drug . i na kra , nij bas ima vrem da se zeza jer jesam ima nadolaze ubaciv u trans-zemaljs putanj . vrl skor , tak da jesam mor da se priprem da ide kuc . najve vese jesam bil tok put kuc . na prozor moj kabi , sva 2 min , zemj , mjesec , sun i pun 360 stepe panor neb . a to jesam bil snaz , zaprepascuju iskustv . i odjedn jesam shvat da moleku mog tij i moleku letjeli i moleku u tijel moj ort jesam zamislje i izradje u nek star generacij zvijezd . i to jesam biti jed total osjeca jedinstvenos i povezanos . nij bil oni ili mi , bil jesam to jesam ja , i to jesam sve , to jesam jed stvar . i to jesam prac jedn ekstaz , nest kao , o boz , o da , ulazak u atmosfer jesam biti vrl kritic za apo . posled put kad jesam podgled kompjuter , ubrzav jesam pre 39 000 stop u sekund , sto jesam ... preved pre 26 000 milj na sat . pusca metak ide sam 2000 milja/h bukval jesam bil u plam . vas toplot stit jesam u plam i ostav trag poz vas ... njeg djel ostavlja trag iza vas . bil jesam kao da se nalaz unutar dzinov sijali . ulazak u atmosfer jesam poc na visi od 122 km i do trenud kad jesam stig na visi od 28 km , vi jesam u stvar dolaz prav dolj u slobodn pad . i ond konac alk u ogrli od cvije jesam bil ... jesam da jesam ... ustvar , cin mi se da cu mor da kaz da jesam mozd jos dvij , ali , ... ona vaz jesam bil da jesam se padobra otvor . glav se otvr , ponov jak eksplozij i ova tri padobra se otvara . tri narandz i jed bij sfer za smirenj . to jesam biti kra . to jesam biti posled cvij ... e , ond jesam mor izac . sjecam se prediv vod . zna , bil jesam izn dubi tih okea . to jesam bil tak zapanjuju ljubicast boj . sjecam se da jesam zadivlj , gled u oke fin oke ima dolj , planet zemlj . carobnost sveg , za men jesam bil da jesam sve funkcionisa kao sat , uma rek , kao magij . mor bit da se mal magij umijesa poz tog velik sat , nedj ... jer jesam sve rad , bas kao sto jesam treba . nik nij zabrlj . cak ni ja nijesam prav gre . zna jesam da ce sva ko jesam biti na prv spustanj na mjesec bit sigur snaz progur u oci javnos . sam sazn tog jesam bil neprijat i smeta tok misij . ali to nij nist u poredj sa onim sta se des poslij misij i tok ostad zivot . vi jesam sad osob , ne sam prosjec pilot lov , koj jesam urad prilic dobr ovo ili ono , vec , ova tip jesam hod po mjese . i sad jesam mor , neka potvrd tu predstav koj ljud ima do kraj zivot , bez obzir sta rad . nist negativ ne mog misl u vez sa nil armstrong . misl da jesam prediv , da jesam on biti prv covjek na mjese . iak jesam neka povucen , a opet to pomaz da se sacuv taj imidz . to jesam tes ulog . drag mi jesam ... vol biti da jesam to urad , ali biti mrz da pokusam da ispun tu ulog . to jesam tes ulog da .. mom ! nakon let apo 11 , nas troji jesam pos na put oko svij . gdj god jesam pos , ljud , umjest da kaz , vi amer jesam to urad , svud jesam govor , uspj jesam . mi covjecansv , mi ljud vrst , mi ljud jesam uspj . a , ja nikad nijesam cuo , da ... ljud iz razlicit zem kor rijecm , mi , mi tak jas kao sto jesam cul od evroplja , azij , afrikan ... gdj god jesam pos , bil jesam konac jesam uspj ! i to jesam smatr predivn . prolazn ali predivn . tek treb da se vrat na mjesec . ljud iz ovog fil osta jedi ziv bic koj jesam vidj zem sa drug svij . osjec jesam bukval kao da stoj na plato tam nedj u svemir . plato na koj jesam mi nau i tehnologij omoguc da stig . ali sad ono sto shavacam pa cak , sto jesam vaznij sto osjecam o tom trenut u istorij , nau i tehnologij ne mog ima odgovor . bukval , nem odgovor , jer tam jesam biti a vi jesam .. vi jesam tam , zem , dinamic , preplavlj i osjecam da svij ... da ima suvis svr , previs logi , i bil jesam jednostav suvis lijep da biti se slucaj des . mor bit nek vec od teb i men i ovo misl u duhovn smisl ne religiozn . mor postoj stvaraoc univerzu koj jesam izn religij koj mi sam stvara da biti jesam upravlj nas zivot . jed nas prijatelj nas jesam pov na predav o biblij u tenisk klub . i nakon tog vikend , rek jesam isus , rek jesam , daj ti moj zivot i ako postojis , dodj u moj zivot . i ja jesam vjer i on jesam dos i ima jesam ... ima jesam taj osjeca spokoj koj jesam .. koj jesam bil tes opis . bil jesam tak dramatic da jesam poc dijel nas pri . rek biti , da jesam moj setnj na mjese traj 3 dan i to jesam bil veli avantur , ali moj hod sa bog traj zauvijek . misl da ako nest uradis sto jesam drastic drugacij kao let na mjesec i ponov povratak , svi ti govor kak jesam to vaz , kak jesam to div i kak jesam vaz , vaz , vaz . a zat u poredj sa mnog drug stvar za koj jesam navik da bud vaz , pa i ne izgleda bas toli vaz . to ne zna , da jesam sposob da se souc sa zivot sa vec stalozenos jer jesam let na mjesec , ali pokusavam . i mozd nek od nas zemaljsk kavgadzij ne izgleda toli vaz poslij let na mjesec , neg sto jesam to bil ranij . pun jesam nauc o mjese ali ono sto jesam stvar nauc , jesam bil o zem . cinjeni da cak i sa te udaljenos moz podi pal , i sakr zem iza njeg . sve sto jesam ikad zna ... vas volje , vas pos , problem na sam zem , sve iza vas pal . i koli nevaz , svi mi zaist jes . a ipak tak srec sto ima ovu plan i da jesam kadr uziv u zivot ovdj med ljepot sam pla zem . ona jesam istin oaz o koj se ne bri bas dobr . i smatram da podiz te svijes jesam prav doprinos , zna , u spasavanj zem . zem se dost promijen , od kad jesam poc da let blizan . ima mnog stvar kao sto urb zagadjenj i to se sad moz vidj kad se nalaz u orb . moz vidj veli grad kak svi ima svoj jedinstve atmosfer , stvar ima . mora jesam cuv za nas dje i unu a o cem bri ? cije galo benzi , zna , u sad- , bri o galo goriv od 3 dolr to jesam uzas , zna ? od tad se nijesam zal na vremen prili nit jed jedi put drag mi jesam da postoj vrijem . nijesam se zal na saobraca , drag mi jesam da ima ljud oko jed od stvar koj jesam urad kad jesam dos kuc , otis jesam u trgovack centar i sam razgled , uze korn sladoled ili slic i sam gled ljud kak prolaz i misl , boz kak jesam srec sto jesam ovdj , zast se ljud zal na zem ? ziv u rajsk vrt ! kak gledam unaz , ako biti upotreb sam jed rijec , upotreb biti rijec sre . jednostav se osjecam vrl srecn . zna , nil armstrong se rod 1930 , baz aldrin se rod 1930. mik collins was born in 1930. misl koli sre moz dob ? mi jesam se sam zades zajed u prav vrijem . osjecam se blagosloven svak bogovet dan . ne prodj dan , da ne pomisl , ovo jesam sjaj , ovo jesam bil prediv ... nek jesam mor da ide , a oni jesam izabr men , tak da jesam to sjaj . ova film jesam napravljen uz uces : puk dr. baz oldrin rv sad ( penzion ) kapet alan bin , mornari sad ( penz ) kap . judzin cern , mornari sad ( penz ) brigad general majkl kolins r.v . sad ( penz ) brigad general carls djuk r.v . sad ( penzion ) kapet dejms lovel mornari sad ( penz ) kapet dr. edgar micel mornari sad ( penz ) dr. harison smit puk dejvid skot r.v . sad ( penz ) kapet dzon jang , mornari sad ( penz ) zna , nek od tabloid jesam objav da jesam to naprav u nek hangar u arizo . mozd jesam to mog bit dobr idej ! ne znam kak biti ja mog ... da zgrab nek za krag , ko ne vjer , i da ga protres i neka promijen njegov misljenj . za bil koj znacaj dogadja u istorij , nek ima teor zaver , svaka . ja ne znam dva amerikan sa nek fantasticn tajn a da jed od njih , to ne izbrb stamp ! moz li da zamisl , hiljad ljud koj cuva ovu taj ? bil jesam na mjese 9 put . misl , zast biti jesam to lazir 9 put ... ako jesam to lazir ? isti nij potreb odbra . nik , nik ... nikad ne moz oduz te stop koj jesam naprav na mjese . prevod i subtit