 oh , ben-hur , to misl ? gotov da jesam previš lak i del kao kliš veziv vas rad sa vaš život na tak neposred nacin . dozvol mi da uzm primer fil `` '' chinatown . ( 1974 ) `` '' chinatown '' '' jesam zaprav film koj govor o pravd ali ne i o pobed . da li jesam to ono u sta jesam treb da ver ? ne , ne , ne uop . ali ako žel da vas film poslug u bil koj svr , ako žel da prikaž nepravd ili korupc u los anđeles u tom vrem , mora da prikaž da ta nepravd neka pobeđ , i ostav ih sa oseća frustracij . nadam se da nema nist protiv ako se proteg i zgrab nekoli ovih ... -nekoli ora . uzeć i ja nek . bil kak , to ... jesam izmišlj . da osta jos uvek na tlu fikcij , ili bar na ivi isti . kad jesam ... -kad jesam stamp magazi i knjig , pis i govor o vam i mal devojči , da li jesam tu neč bil ? pa , ja-j vol mlad devoj ... -da postav tak stvar ... kao i veci muškar , zaprav . da , ali pit jesam ... - -prav pit jesam -koli mlad , a tak ? dak , da , pa , ako me pita za konkret sluca zbog koj jesam se naš iza rešet . da li o tom hoc da razgovara . ali sta zaprav od men tac traž da vam ispričam ? policij los anđeles danas jesam objav da jesam uhaps roma polan kao posledi tužb majke- 13-godišnj devojči . to jesam bil godi uznemirenos , godi veli dram za men , i tad jesam pomisl da mi jesam dost sveg tog . dost mi jesam bil sveg tog i odluc jesam da napust sve to . vi jesam pobeg , roma . vi jesam pobeg . dak , ja jesam , kak to kaz , pobeg , zbog tog sto jesam biti veo nesret jer jesam ima sud koj jesam zloupotrebljav pravd . i on se poigrav sa mnom sve vrem tih godi . misl jesam , da jesam nek vrst mis sa koj se jed rdjav mačak sve vrem poigrav . ljud nis ima običa da me poziva u 2:00 sat ujutr . tak da jesam spav . jav jesam se na telefon , i oni jesam mi rek , `` '' rom jesam uhapšen . '' '' a ja jesam upit , '' '' zbog ceg ? '' '' i tad jesam mi rek , '' '' silov . '' '' ja jesam rek , ja ... nisam u to mog ... - to mi nij ima smis . hoć rec , on jesam nek ko ne biti mog bit počinitelj , zna ? kaž , to jesam nek kog pozna veo , veo dobr . tad jesam rad u odelj za ubistv a obrađ jesam i seksual zloči u los anđeles . kad jesam dos na pos ček me jesam izvešta na mom stol o silovanj koj jesam bil prijavlj , i rom polan jesam biti osumnjiče za to del . nakon sto jesam dob izvešta , poc jesam istraživ . otiš jesam po izjav , žrtv i nje maj , urad jesam obim izvešta sa nji , gledajuć da ... - da mozd nem nek fizičk dokaz pre neg sto se ona oporav , -da mozd nij ima , a nakon tog jesam otiš da porazgovaram sa okružn tužio . venater jesam uša u kancelar , sel jesam i , on mi jesam pokaz taj sluca . pokaz mi jesam svo izvešta , i zvanič izvešta uzet od nekoli patro policij , u kom jesam zapisa činjeni i dokag . tu vrem igr bit ulog , tak da jesam dob nal za pretres , i to za dve lokacij . jed mest jesam bil kuc džek nikolso , gde se zločin i odigr , a drug mest apartm polan , na drug sprat hot . partner i ja zajed sa policaj za narkoti krenu jesam da pretres hotel . upa jesam u hotel i , on jesam šet sa grup ljud , ocigled pripremajuć se za izlazak te vecer negd . i tad jesam rek fil . rek jesam , '' '' eno ga tam . '' '' i mi jesam zast , jer jesam on iša prav pre nam . tak da jesam mu rek , `` '' gospodi polan , policij . mora razgovar sa vam . '' '' i priš nam jesam , i upit nas , `` '' da li ce ovo bit duž od nekoli min ? '' '' jer ako hoc , da kaž ljud da odu bez men . '' '' rek jesam mu , '' '' da , bic ovo duž od nekoli min . '' '' produž jesam do njeg sob i izvrš detalj pretres sob , gde jesam pronaš opr i kamer i film koj jesam biti spremljen za razvij , ... - i na kom jesam bil gol sli žrtv . potpu nag ? pa , ona jesam bil u ... -on jesam bil u djakuz . mog jesam vid njen gor deo tel . nis mog vid cel tel zat sto jesam bil u vod , ali to jesam nag sli . polan jesam biti nervoz . biti jesam uznemiren . i on jesam od onih ljud koj sam govor . pretpostav jesam da procenj `` '' dak , ako pričam i pričam , mozd cu se i izvu iz cel ove pri . '' '' ponaš se , kao da jesam priključen na str , i konstant jesam prič i stal se nest vrpolj . i on ... nij razum da ima odnos sa 13-godišnj devojčic jesam protiv zako . to ... nij bil u njegov sves , kao .. - zna , '' '' pa sta ? `` `` tak nest . on nij ... razum , pretpostavljam , da zakon nas zem se ne pored sa drug zem . nisam tak sigur da jesam gospodin polan biti svest zast jesam on uop uhapšen po američk meril . znam da jesam za sve vas ovo lep vest za napis . to jesam pun senzacionaln stvar . ali pokuša da se stav u moj pozic i da shvat . ovo nij najbo model za reklam , to nij nest sto zel . nemam pun tog da vam saopšt sem to-nevin jesam ! hva vam . kad jesam sluca poc , dob jesam neviđe publicit i veli gužv , sve mogu novi , pozn časopis , reporter iz nemac , francu ... reporter iz britanij . nikad pre nisam vid medij koj se hranepomam a u toj sudni to jesam bil oličenj tog . vi nis mog nek da sret , a da nij biti upozn , ili da nij zna nist o tom , ili koj nij ima svoj mišljenj o tom sluca . to jesam biti jed od najveć slučaj . ja nisam rad nede i mese nist drug , negosa taj sluca . kad jesam sluca biti u pocet , ja jesam biti zabezekn ... - kak da taj ist covek bud predstavljen kao dve razlic osob od stra dva različit medij ? evrop izveštač gled jesam na polan kao tragič , briljant , istorijs ličnost . on jesam biti covek koj jesam preživ holokaust , koj jesam prezivljav trov gas njeg maj , i ond jesam dos ova i razv svoj razmišljanj koj jesam zadrž svoj integrit , protiv vlas u mašinerij zvan holivud . američk medij jesam tendencioz gled na njeg kao nek vrst zlob uplete čovečulj sa ovom mračn vizij . rom jesam za njih biti savrše negativ . on jesam biti stran . on jesam ima los akcen . on jesam naprav gomil nov u filmsk industrij . bo jesam kratak . jedn rec savršen . u kalifornij u to vrem nij mog bit nik drug , jer jesam biti prikaz kao pozn kontraverz režiser , sa nasleđ svoj ubije zen iza njeg , cel stvar jesam treb da ispad potpu drugacij . rom polan 32 godi . uprav završav njegov četvr film , the vampir killers , ( 1967 ) snim u snegom-okovan planin transilvanij . on jesam ist tak direktor i igr jed od glavn ulog . sam tak , mom . Šeron . Šeron . gleda u njeg a ne u men , vaz ? ok. znas ti gde . rom polan jesam rodjen u francusk od rodite polj . napust jesam zem kad mu jesam bil 3 godi , da biti otiš da ziv u poljs . nisam siguran.misl da jesam ja lutali , zna . ali ja ... ja stvar jak jesam privržen za polj obrazov . odrast jesam u poljsk . moj maj jesam ubij od stra nem , nedug zat , a moj otac jesam odveden u koncentracio logor pos dve godi rat , biti jesam prepušten sam seb . jed od prv film ... - koj jesam pogled biti jesam `` '' snow whi '' '' , ( sneža i sedam patulj ) i misl da jesam utic na men zauvek za sva vrem . i ... ja , kao sto vid , ima jesam ogrom utic na moj rad , kao u film '' '' repulsion '' '' ( 1965 ) ili , zna , cul-de-s . ( 1966 ) oduvek jesam žel da bud režiser . oduvek jesam žel da prav film . oduvek jesam žel da bud deo tog . oduvek sa žel da bud stvaral . američk producen polj porek predlož jesam mi da dod u london da režiram film tam . london jesam kao baj . ne mož ni da zamisl sta to zna , za nek , ko jesam živ u sivil i , jednolic komunistič stvarnos . tam jesam veo učtiv nacin zivot : prostorij jesam uvek pun prijatelj nastrojen lik . vidjas svoj prijate po cel dan , a bil ih jesam velik bro tam . zivot bez ograničenj . prim jesam poziv od nas prijate , uzajam prijate koj jesam biti film producent , i rek mi jesam , '' '' obavest me jesam da on dolag u london i da ne zna engle nika '' '' . da li mog da mu se nad pri ruc ? rek jesam mu , `` '' narav , poša ga kod men . '' '' rom jesam biti izvanred . biti jesam pod njegov utica , kao i svi ost . vec afirmisa film režiser , nik nij zna u londo nist o njem . nekoli ljud jesam vid njegov film . da , to , to . haj ponov , kre . to jesam bil zabav . on jesam dos kao nepozn potpu , ja biti rek , sa njim tih sest mese , -i svi jesam ga upozn . biti jesam harizmatič saradnik . postoj sveg nekoli režiser koj ima roman sličnos , a ist tak i njegov nagon za zivot , da , njegov nagon za zivot . daj nam osm . upozn jesam se u londo zat sto jesam prav film po ime the dan of the vampires . ona jesam bil izvanred osob ... prelep , otm , naiv , u najbol smisl te rec , zaist prirod osob . oni jesam bil odlič par , i narav , to jesam stvor taj fantastič ljubav doživlja . i to jesam zaist bil prav ljubav vez . gleda , to jesam sve poč tak dav . moj stvar probl jesam poc sa ubistv Šeron tejt . biti jesam do tad u red sa medij . oni ... nis hte da jesam ostav na mir . to jesam sam pri koj nikad nij završ . oprost ? zast zahteva suds zabra izveštavanj ? mi nis ni traž zabra izveštavanj . ko jesam zatraž , gospodi dalton ? to nik nij zahtev . zast jesam ond sudij to primen u ovom trenut ? pa , mozd sudij moz na to odgovor . ta tem o publicit jesam razmatra , i određe mer jesam predlaga da pokusa da kontroliš javnost , ali nikakv zabra javnos nij traž ili tak nest . dos jesam do jednosat rasprav u sudsk odelj . da li jesam oni razmatr probl publicit za to vrem ? jes , velik deo te rasprav . kak iz vaš ugl vid probl sa publicit sad ? pa , probl sa publicit jesam taj , sto jesam bil pun tog . i , narav , sto jesam ja non-stop na televizij , a zal se na publicit jesam poprilič bezvez . izvi me . nikad nisam govor o ovom sluca ranij . ali ako pri treb bit ispriča , ja zel isprič sa činjenic . ja znam te činjeni . biti jesam tam . da li bis nam dal vas reakc zbog odlag poced glav pretres ? moj mišljenj tog ? pa , ja jesam zadovolj . u kom smisl ? pa , tu ima dost pos da se urad , i treb pun odricanj odvoj za taj sluca . ljud ima prav na svoj mišljenj o tom sta se dogod tam , ali oni nema prav da iznos svoj činjeni . fak jesam da jesam polan napust zem i tak produž agon sveg tog , zaist važ deo u ovom sluca jesam taj sta se zaprav des sa sistem pravednos . ost jesam i dalj zapanjen pos svi ovih godi . ova sluca nikad me nec ostav na mir . advok odbra dog dalton jesam ima veli državnič vrednos kao zastupnik . dostojanstven , nij dav prenaglaše gest . on nij podiz svo glas u sudni . održav jesam mirnoć ponašanj sve vrem . a biti jesam i majstor za pregovor . cinjeni da jesam zastupnik biti dag dalton navod me jesam na pomis da ce bit pregovor o priznanj krivi izmed tužio odbra , i sudij . daglas dalton jesam biti prvoklas advok , ali definitiv pand mu jesam biti -rodžer gunson . okruž jav tužilaštv jesam postav gunso za taj sluca , 37-godi , vrl pošte i patrijarhal razmišljanj . mi jesam se bav pitan ... zašt privatnos devojči , zbog izjav svedo u ovom sluca . i pun jesam razumevanj da ce tu bit stran novinr i istražite koj ce pokuš da joj se obra za interv ... - gunson jesam biti model čestitos . on jesam u svoj prirod ima izgled student savrš dobar izgled kao robert redford . glasi jesam dolaz iz kancelarij tužio da jesam odabr gunso da vod taj sluca zat sto jesam sledbenik , i zat sto jesam jedi clan kancelarij tužilaštv koj nij ima seks sa maloletnic . cuo jesam tad nek sal na rač zast jesam men pover taj sluca ali ja ne mog te navod da zamisl kao tačn . bil jesam mnog tužil koj jesam ima učešć u visoko-javn slučajev . mad jesam i ja ima jed viso publicent sluca , nisam biti nek bez iskustv takv . bil jesam savršen advok koj jesam mog da rukovod ovim slučajev gde jesam dokaz materij i sam ljud tu senzacional , gde ima dram , bombastičn izjav . tak da ima dva advok koj jesam osn u tom sluca . oni jesam , u tom smisl veo frapant različ od sudij u tom sluca . kad se veli porot vrat sa optužnic , sudij riterbend , koj jesam biti veo zainteres u postup protiv slavn licnos očit kad jesam vid sluca predoč jesam da jesam žel ist . otiš jesam do predsedavajuć , i izjav , `` '' hej , ja zel ova sluca . '' '' on jesam , narav , vis sudij iz sant moni , jer jesam to bil odlič lokacij za svak sud , zat jer tad dobija mnog ovih viso publicentn slučaj . sudij ritenber jesam predsedav u parni očinstv ker grant . on jesam predsedav u sluca razvod pris i elvis , pa ond sluca marlon brand i starateljstv koj jesam traja dug . bil jesam dost tog . razgovar jesam sa sudij veo cest , i vol jesam bit med slavn , ali ja misl da nij biti fascinir slavn ljud . a sad dolag na red sluca . sud sad zased . ritenber jesam obožav medij , uvek jesam dav izjav za medij . on jesam žel da izgr prav a medij da ga pra u tom . sed jesam u toj stoli i del jesam kao direktor , direktor tiranin koj odse glav , i govor ljud gde jesam način greš , sta da kaz , gde jesam njihov mest i položa . pa , to jesam bil ... - -ja .. -propust jesam ... - mi ispravlja sam nas , vas visos . ocigled da postoj drug osn za motivac . da , ne treb nam vis od tog . bil jesam dost sličnos izmed sudij i roma polan . nij biti previsok rast . vol jesam druženj sa dam vol jesam ples . ima jesam svoj drug u filmsk industrij , koj jesam vidj svak dan u klub umetni . kad jesam ga upozn , jav biti mi se telefon , i ima jesam običa da kaz , `` '' idem ja do klub . odoh ja do klub . '' '' i ond jesam ga prekinu i rek , `` '' sta se to dešav u tom klub ? '' '' zna , '' '' da li jesam ... vas zen tam ? '' '' jer , ja nisam tad zna da li jesam oženjen ili ne . i rek mi jesam , `` '' oh , ja nisam oženjen . '' '' ond jesam ja rek , '' '' oh , u red . '' '' ima jesam 20-godi . on jesam biti 34-godi starij od men . ima jesam 54 kad jesam ga upozn , i post jesam prijate . oh boz , skor sva vec , jesam on dolaz , i sed jesam u toj fote . vol jesam šampanj . tak da jesam mu donos šampanj po sluca . `` `` sudij riternber , '' '' rek jesam , `` '' sta vi u vaš godin rad sa tom devojk ? '' '' rek mi jesam , -is stvar koj biti i ti rad sa njom , sam verovat ja bolj . '' '' i ja mu kaž , `` '' pa , priča mi o nji '' '' a on rec , '' '' pa , imam jed koj kuv , i jed koj mi rad nek drug stvar . '' '' sudij jesam biti pozn kao nek ko zadaj udar . to zna da jesam biti tvrd sudij i odluč kad presuđ . ako nis naprav dogovor , i ako nis ima dogovor kad jesam ulaz tam bil biti jesam u nevo . ja ne pamt nek sud koj jesam vis vol publicit od njeg . ima jesam svog čin koj mu jesam održav svastar on biti se vrać godin unaz i ako biti se nek članak pojav negd a tic se njeg lorens j ritenber , on biti belež to u svastar . čuv jesam jesam negd u sudni , misl , u stol sud izvršite , u sluca da se pojav nest da biti se zabelež . sudij jesam prim molb od ljud sa cel pla . od novinsk agencij koj jesam žel da prisustv suđ . on jesam vrš rezervacij za sva od tih stoli . tak da se priprem prav cirkus u red , ako gospod žel da to urad , g.polan ce staj ovd tak da mož da slika . zbog drug suđenj u ist sudni koj ce traj vis neg očekiv , suđenj `` '' -sluca silovanj polan '' '' ce bit okonč do 9 avgust , tac na osmogodišnji smr njeg pokoj zen , glumi Šeron tejt , koj jesam brutal tad ubij . u to vrem , ime žrtav silovanj nis objavljiva u medij jos manj ime maloletni koj jesam bil uključe u seks slučaj . ali u tamošnj evropsk medij , nje ime se provlač i prikaz u medij , a nje biografij prikaziva , sa poda , da li jesam ima pre tog vez i odnos . da li jesam uzim nek sedativ ranij . sve ovo jesam tam izlaz , i bas joj nis dav mir . od-jedn mi zna nje ime , mi zna gde ide u škol , mi zna gde ona ziv , francu nadmet ko ce sazn vis . oni jesam lov tu devoj . bil jesam groz . svi jesam zna u sko . ljud jesam dolaz u škol sa kamer i sve rec izreče jesam zapisiv . najgor od sveg tog , nik mi nij ver . svi jesam misl da ja izmišljam . bil jesam traumatič , počev od te noc , kad jesam mam pozv polic . ond jesam policij doš , odvez jesam me do bolni . ond jesam me odvez u policijs stani . slede jutr , bud se u 6:30. odlaz do sud , mora da se sunja da biti ušl , a svi ti ljud postavlja pitanj o tom sta se tac des . a tam iza teb sed izveštač koj ne vidiš , jer jesam to sam dam koj sed tu . sve te stvar jesam tak traumatič tad , da ja nisam ima vrem , stvar , da razmišljam o tom , zna , sta se to des te noc sa njim . to jesam bil kao , sam ... - brinu jesam kak cu preživ slede dan . činjeni ukaz da jesam pre ovog ... - navod del u ovom sluca , ona jesam ima seksual aktivnos . to jesam sadrza u izjav koj ima za sad . mi žel da zna sve o tom . mi žel da sazna kog obuhv sve i kad . mi žel da zna zast ost ljud nis procesuira , i ovo jesam stvar gde zahteva detalj istrag . ja jesam žel sto pre da pobeg od sveg tog , ali to ne mozes zaustav jedn kad to poc . hoć rec , sam jesam ... - sam .. ušl jesam u sob , tak i , sam biti se isključ . u `` '' kinesk četvr '' '' on jesam otkr tam stra korupcij u `` '' gađ , '' '' otkr jesam izopačen um . u `` '' rozmarijin beb '' '' jesam otkriv okult . sad nest sasv nov sasv jezivij . nik bolj ne predočav to od roma polan . hte jesam da saznam nest detaljnij o g. polansk i sre li , -u bioskop prav dol na ugl sant moni bulevr počinj jesam polan film festival odm pos te optužni a pre suđenj . ubistv i izd ! sta to rad njen oci ? zaborav to , džejk . to jesam kine četvrt . svak romanov film , kao tem ima , korupc , susr nevinos u vod . i pomisl , oh , pa , to jesam to ono sto ima i ovd , `` '' korupcij , rom polan , `` '' susr nevinos , 13-godišnj devojči , u vod , sto znaci-djakug . '' '' osec jesam da cu bit u stanj da savrš prenes to do poro , zast se dogod to jer ima jesam režira sce slič ovom u prav život . bolj da vež nog dol u sluca grč . `` `` rozmari beb '' '' jesam tak dobar film i tak dobr režir da ljud pomišlja da jesam to istinit stvar . ovo nij san , ovo se stvar dogadj . pos tog , rom jesam ima reputac mozd sto jesam biti malči u savez sa đavol lič . nij ga pogađa . ljud jesam bil veo zaintrigira , i to jesam bil neka seks u tom smisl on jesam ima ogrom moć nad ljud . mor vam se dopas u ljubav , zna ? biti jesam gotov zaraz . nij mu se mog odol zna , i svak dan jesam biti pun zivot , zat jer jesam tak stras to čin ono sto jesam rad da jesam to biti jed doživlja . jed od stvar po koj jesam pozn jesam vas nesmotrenost . rek jesam da jesam nesmotr osob . da li jesam to rek ? rek jesam to cest svim moguć ljud -ta jesam prič , ali jas vi mož pore sva izgovor recvečeras . stvar ? pitam , da li jesam nesmotr osob ? da li se plaš neč ? ja jesam nesmotren , ali ne pričam ljud o tom . rom jesam pronaš fantastič kaliforn . u los anđeles , rec sve jesam ovd vrl lak . Želiš nauč kara , ti mozes nauč kara . hoćeš igr sah , ti mozes igr sah . Želiš voz sport kol , ti to mozes voz . mozes ... -sv jesam dostup u ovom grad . rozmari beb jesam bil ogrom hit . rom jesam biti na krov svet . nist nij mog bit bolj . on jesam biti u vez sa Šeron . prav jesam sjaj zabav . biti jesam svud po svet . njem se nazdravlja u industrij . on jesam izlaz noć sa svim moguć ljud koj jesam sa njim žel izla . svi jesam žel da bud kra roma zat sto mu jesam rad biti tak jedinstven . rom , Šeron . zdrav . ovo jesam veo izazov Šeron tejt , koj jesam sigur vidj na film , i njen muz , veo talentova rom polan , pozn nam po svom film , `` '' knif in the water '' '' , koj jesam napis i režir . a ist jesam i odgovor za `` '' rozmari beb '' '' , sam na ekra . i misl da cem mal kasnij , dob prili da sed sa vam i da popriča malči o seks i film . u sva dob . bil jesam to sreć vrem za sve nas . rom jesam biti srec . biti jesam u vez sa prelep Šeron . svi jesam jesam obožav . on ju jesam vol . ja jesam jesam vol mi svi jesam jesam vol . biti jesam tak nesigur po pitanj mnog stvar . znajuć sta jesam sve proš u detinjstv , on nij ima nek plan za zivot kao svi ost . jedi nad za roma , zna , jesam da jesam to nek nov zivot sa zen koj ga jesam vol , i čin mu se ispravn , ima beb , i da ce tu bit bezbed da nec ima trzavi u život u nov za njeg domovi . misl , buducnost jesam bil njeg . i ond sve se sruš . pa , mi jesam priprem film gde jesam ja biti producent , po ime the day of the dolphin . -1973 pis jesam tekst za film u londo . rom jesam biti perfekcionist . on jesam uvek to biti , `` '' mi cem ga završ u sveg par dan a sve osta uradić u l.a. bil jesam subot i telefon jesam zazvon , i jav jesam se , i to jesam biti nas agent bil tenant koj jesam biti na vez i ja jesam odm shvat da se nest stras des . misl , on ... -bi jesam bas stabil momak . a on jesam tad biti potpu uzruj . a ja jesam rek , '' '' sta se des ? '' '' i on izgovor , misl nest kao , `` '' oni jesam svi mrtv . `` `` -on jesam svi mrtv . '' '' i odm jesam shvat da se nest groz des , i dao jesam roma slušali , i ... i nisam vid nist slič kao tad . zna , vid jesam cove potpu izbezumlje pred moj oci . ovo jesam kuc film režiser roma polan . unutr jesam njeg suprug koj jesam jed od žrtav . ona , takođ ima vis ubod nož . jedn od žrtav jesam stavlj kapuljač na glav , a rec '' '' svinj '' '' napisa jesam na vrat krv . dolet jesam do l.a. sledeć dan . on jesam biti skrh , i razoren do te tač koj ja nisam vid nikad na nek cove u takv stanj . sećam se uze jesam nedelj novi . biti jesam vec prilic svest kak stamp del tad , i njih stvar kak prod novi . pust jesam pri kak jesam rom dolet jesam u l.a. pob ih sve zajed , i vrat se odm u london . kaž , to jesam praktič bil u novin , na vest . narav tih ubistav zna , satanizam , u `` '' rozmarin beb '' '' . to jesam taj koj jesam režir `` '' rozmari beb '' '' . on jesam zna pun o tom . on nij mog zna tak pun o tom a da nij umes u sva ta ubistv , i on jesam sigur deo tog okultiz , a to jesam biti kult na nacin kak jesam oni ubije i kak jesam urađ ubistv bas na slič nacin ? i to jesam biti tipič primer kak jesam žrtv odgovor za njih smrt ishod . biti jesam šokir . nij mog da pover . poslednj dan prič jesam sa njom nekoli sat pre neg sto se tragedij i dogod . vi jesam sigur radozn za moj i Šeron odnos , u nekoli prošl mese . mog vam rec da u nekoli prošl mese , koli i prošl nekoli godi prov jesam sa njom ... biti jesam to period istin sre u mom život . a natpis koj izlaz svih ovih dan i dan jesam prav sramot ... - gom novinr , koj iz sebičn razl , pis ... nepodnošljiv stvar i grozo za moj zen i men . pos seronov ubistv , stvar , svi jesam potpu skrenu . to jesam bil bas čud vrem , veli paranoj . prelaz na postoj hipi u društv i u l.a. pa do svirepos , saznanj koj treb razum da se ove groz stvar uop i dešava . nik nij zaključav vrat . nik nij ni pomišlj da im sled nekakv pretnj . taj kra tih 60-t godi jesam istovrem promen sve pre noc u l.a. to jesam biti kra o bajk , stvar , u romanov život i u svačij život . on jesam treb da bud otac svom sin koj biti sad treb ima , koliko,30-godi ? mozd biti hte da ima jos dec sigur biti nastav da ziv u kalifornij . ko to zna ? kak preživ sa tim ? kad zna njegov detinjstv , on jesam veo , veo jak živ bic , ja misl da taj pojam da jesam on magn za tragedij poč nakon ubistv Šeron . on jesam živ u malib a komšij jesam bil , užasn jer neka , ako jesam on u kuc pored njih desić se jos nek masov ubistv . hoć rec , ljud jesam bil previš uplaše , kaž vam . lud ... sta ti , cic mac . sta . zdrav klad . gde jesam nabav kepe ? ti jesam jed veo radozn cic mac , huh ? znas sta se dešav sa nosev radoznal ? hu ? ne ? hoćeš da pogađaš ? hu ? nećeš ? u red , gub svoj nos . slede put izgubićeš cel stvar . odseci ga i nahran svo zlat ribi . rom jesam biti drugačij kad jesam ga sre u `` '' kinesk četvr '' '' . on jesam jos uvek momak koj vol zivot . u pitanj jesam bil tam sen sa koj jesam mor da se nos svak dan , jer , tu jesam bil ljud koj jesam konstant , `` '' pa kak jesam to , znas , kad ti ... - `` '' kad jesam Šaron ... kad jesam ... - znas , kad jesam ubij tvoj suprug ? '' '' da li mrz određe novinar u medij na nacin na koj jesam ... vas tretir nakon ubistv vas pokoj suprug ? dak , da . da bud iskren , mrz . ali ja to ne biti naz kao mržnj sad . neka razv se sam ravnodušnost . i jednostav ne čitam to vis i izbegavam sve to . da . ali , general , prezir medij pun zbog netačnos i zbog neodgovornos , i cest zbog njih namer okrutnos . a cel svr jesam prod tiraž . da li jed od vaš tužb jesam metod za medij zbog izvrnut cinjeni , ili jesam to jed od vaš žalb , koj zasigur jesam dobr takti , koj im nud minimal mogucnos za nap . da , ali tad mora da ... prome vas nacin zivot potpu i sakri se . izgled kao , misl , sest mese nakon ubistv , bil jesam na alp i druž jesam se sa tim devojk koj jesam završav škol i tak to . hoć rec , to jesam ... moram da primet kak pokušava da ... da pronađ seb tak , ali jesam .. -da li jesam mudr tak rec to ? da , to jesam mudr tak rec . zast ne biti bil ? zast ne rec da jesam to mudr ? to jesam i put koj jes . a to jesam i put koj idem , misl ? hoć rec , da ... različ ljud ima razlic put , viđenj zivot i odnos . nema ist potreb vi i ja . a ljud , reag različit na tug . nek ode u manastir . nek od njih poc posećiv jav kuc . on jesam odluc da sve to preživ . a nacin na koj ce preživ jesam taj njegov talen i prav zabav . bil da jesam večer za četv on jesam sve red zabavlj svoj idej koj jesam prič ili bil da jesam biti u grup sa 30 ili 40 ili 50 , on jesam uvek žel da bud u centr pažnj . on jesam biti čudes domacin skor kao učitelj ples . on jesam uvek izaz uzbuđenj . i to mu jesam bas prija . i nakon Šeron , misl da on nij hte da osta pun jesam . nij tak dobr bit jesam . svi zna , najbo nacin da se približiš svom snu jesam da upozna zvezd , slav zvezd . polan , nakon `` '' kine četvr '' '' nij post sam prav zvezd , on jesam post rom polan , veli ime . ona se ne biti protiv da jesam otkrij covek kao rom polan . nakon sveg , vidj jesam jesam u francusk vog sli nastasij kin , koj jesam ima 15 kad jesam poc vez sa roman polansk , ili jesam rom poc sa njom . i svi jesam bil mišljenj , da polan nij to urad taj fot projek sa nastasij , ona nikad ne biti post tak mlad pozn zvezd . on jesam biti prijatelj od mom moj sestr sa koj se vidj , i on jesam žel devoj za slik . ja jesam bil model i glumi i žel jesam zna , da bud u tom biznis . tak da jesam to bil sjaj prili da , zna . potpis jesam odm . `` `` narav , moj sli ce uze lič rom polan . zvu sjaj . '' '' suz gejl , maj navod žrtv , predstavlj se kao glumi , polansk . i ona jesam urad nek stvar na film . dak , ja jesam nevi , vid ? i to jesam cel isti . sta vis da kaž ? sećam se kroz magl da jesam upozn maj na nek zabav , ona kao , '' '' zdrav . '' '' i ond jesam se udalj i cul nest o ovom . ali sam ono sto jesam rek i sta jesam ja razum , vraćam se uvek na jed ist pitanje- zast jesam maj dov 13-godišnj devojči u to drustv ? narocit ako jesam provod vrem sa njim i sve stvar koj jesam rek kasnij da jesam i isti da li ce te zadrž svo mal ćer sto dalj od tog ? zna , on jesam ima poprilič razvrat reputac . on jesam biti pozn kao ženskaroš . on jesam biti covek zabav . sigur jesam ima dost zen pre godi , a vol jesam dost mlad devoj . zast biti jesam ond nje maj pust da bud sam sa polansk ? ne svidj mi se ... zna , uvek ta pitanj , `` '' gde jesam bil tvoj mam ? '' '' i to jesam ono kao ... znas ostav moj mam na mir . zna , to nij nje krivi . i tak ja ... - ne vol da cuj ničij mišljenj povod tog . svak put nek dovod to u pit i uzi za prav da se podsm tim na tv , kao naprimer , '' '' vi tam nis bil . `` vi ne zna . `` `` o cem to vi govor ? `` `` vi priča kak se ja osećam , `` '' kak se sve des , kak se osećam zbog polan . `` `` vi nema predstav , `` '' i vi jesam na vest priča o svim ovim izjav , `` '' a hiljad ljud sluša vas , sam zavež . '' '' jos jed pretres povod prihvatanj sačinjen dokaz u hotel bever ce bit održ sledeć pet . iz sant mono furnel cetmen , ves kan 4. biti jesam nek ko jesam posluž kao posrednik o priznanj krivi pogodb , sam zat da biti zaštit nje famil i samant , pomisl jesam , tad nek ljud jesam zna nje ime i nek od klin u sko jesam zna sve o njo . pomisl jesam da jesam vrl vaz da pokuša da sačuva nje anonimnost , anonimnost koj biti nest kad biti izaš na suđenj . i tak ja jesam prob da ubed jav tužio , koj se drž svoj politi priznavanj krivi a to jesam bil odluč politi . rek jesam , '' '' ja na to neć prist . nemam nikakav interes da urad tak nest . '' '' i tak sta jesam ti odluc ... - kaz on , dak , ja cu to urad jesam . '' '' policij jesam don zapečaće dokaz do zgrad sud i don jesam ih zaprav , u ovu sob . tu jesam staj oko pet , sest ili sedam cove oko tog , gledajuć , i bacajuć pogled dol na dokaz , i jed od nih jesam uze i otvor dokaz , i gle cud , -tu jesam bil devojčici gaći . i tak da jesam to biti ogrom zaokr za sud buduć da jesam pripad njo , sta biti to treba da se urad sa nji . -sudij jesam odluc da ih pod i da jed polovi da tužio a drug polovi odbra . eksper odbra jesam uze svoj lateks rukavi i stav ih i ond jesam započ sa rad sa tim braon gaćic . da li mož da zamisl humor kak sedam muškar stoj oko sto . pokušavajuć da prover sve mrlj i trudeć se da taj rez i deo tog obuhv i parč te mrlj . i svadj jesam se , `` '' ne , ne , treb da bud , sam mal vis ova . `` `` ne , ova treb . mi treba da preseč na ovu stra . '' '' tak da konac jesam ... naprav taj rez . ono sto jesam mi shvat jesam da ... dalton jesam hte da uzm svo polovi i poša ih na analiz . razum jesam i da laboratorij treb da dostav rezulta u rok dve nede . i dve nede i tri dan kasnij . dalton me jesam pozv telefon , jas misleć , da on ima rezulta iz laboratorij , a on rec , '' '' znas sta ti misliš da ce se des ako zatraž sporazum krivi sa tužio ? '' '' i u tom trenut ... taj trenutak , shvat jesam da polan ima ude i da jesam ta mrlj na gaćic bil neprijat dokaz po njeg . tužilaštv jesam optereć polan dodatn optužb . on jesam biti sprem da priz sam jed , i da se izjas kriv a to jesam da jesam ima saglas seks sa maloletnic . dalton me jesam pit , `` '' da li moz bit prekršaj ? '' '' i ja jesam mu rek , `` '' ne . '' '' `` `` a da ne ide u držav zatvor ? '' '' i ja jesam rek , ne , `` '' to mor ost otvor . '' '' i on se slož sa tim , i slož jesam se da jesam tu bil nezakonit seksual odnos , najniž optužb sa koj jesam mog da se izadj . sporazum jesam glas da polan priz krivi po jedn tačk optužni , da mor bit osuđen na osnov prob izvešt i na osnov dokaz advok . u to vrem , presud za nezako seksual odnos jesam bil karakteristič kao neodređ kaz . tak da jesam vas mog posl u držav zatvor bil gde , od sest mese do 50 godi . prover jesam , i nik nij posl u zatvor zbog osud ovakv del u prethodn godi kad se ova sluca događ . misl jesam da jesam to veo dobr raspod koj jesam za razl ima da opravd porodi i devojči , i izlož polan na nek vrem u pritvor zasnovan na probn izvešta . priznan sporazum krivi , polan izbegav izlazak na suđenj suđenj koj jesam treba da poc sutr , na osm godišnji smr njeg pokoj suprug koj jesam ubij ruk menson familij . stojeć sa svoj advokat dalton . polan jesam upit od stra jav tužio gunso po koj osn se izjašnjav kriv . polan : ima jesam odnos sa maloletnic , koj mi nij zen , i koj ima ispod 18 godi . '' '' gunson : koli jesam misl da ošteć ima godi ? '' '' polan : `` '' zna jesam da ima 13 godi . '' '' sporazum krivi jesam rezult molb advok lorens silver zastupni devojčici porodi . silver jesam upit sud ritenberg da prihv nagodb i da zašt devojči dalj utic javnos . silver : sramot ce jesam prat čitav zivot , a pravd nec zadovolj takv stvar . '' '' sudij jesam prihvat sporazum krivi , i nared polansk da bud pregled od stra 2 psihijatr . presud ce nastup pos tog , kad sudij moz proglas režiser umn poremeće seksual prestupni . koj biti ga mog smest u bolni za dušev boles . ost mogu kaz obuhvata godi dan u okružn zatvor , pa do 50 godi u državn pritvor , deportac ili uslov rad . mi jesam uze nas šans , ocigled , ovd , jer mi nis ima idej ni nači da sazna sta to uslov odeljenj moz odluč . sudij me jesam odred da procen polan u svr utvrđivanj , jer u to vrem jesam , umn poremećenost seks učinio , biti prav termin koj se odnos na pojedin koj zbog dušev poremeć , ima genet predispozicij da izvrš seksual prekršaj pa jesam zbog tog biti opasnost po zdrav i bezbednost drug . biti jesam dobar za saradnj ali i poma rezerv momak koj jesam biti veo iskren za vrem ispitivanj . po mom nek iskustv , rom polan jesam ima vis od ovog neg sto biti ima utic na deseti ljud u smisl njegov zivot kao det , zbunjenost . uslov , on dobij i ose , tim kao nek stabil vez a to jesam njem sve oduzet kao kad udar dlan od dlan . on jesam ima poteškoć u sledeć vez sa žen pos tog . misl da se osec vrl , vrl neodlučn , mozd iz stra . moj mišljenj jesam paralel sa preporuk ispit odeljenj . nisam govor o tom , da li jesam treba da ide ... u zatvor ili nij treba ići u zatvor . stvar jesam se usmer isključiv na psihijatrij tem i moj mišljenj jesam da g.polan nij okarakter kao dušev poremećen seks učinil i ne biti treba sa njim postup tak . moj oseća jesam da jesam taj momak treba da bud u zatvor . sudij me jesam pit o tom . rek jesam mu , '' '' sudij '' '' kaž , `` '' misl , hoc da dat ovom mom uslov . '' '' on rec , '' '' ne , zel da ga pošal u zatvor . '' '' odgovor jesam mu , -neć to usp , jer prv stvar koj ce se odm des kad ga osud : on ce se zal . '' '' `` `` dać mu godi u okružn zatvor . '' '' to ce bit kaz koj ce privu žalb ist tre . `` `` dać mu vikend u okružn zatvor . '' '' direkt žalb . bez obzir kakv kaz bud , ako bud i dan u zatvor , dalton , ist tre , ce podn žalb . i to ce odm otić do vrhov sud drzav . on ima par . i on ce to odn sve do vrhov sud sad- ako pomis sam . on rec : `` '' dobr sta da urad ond ? '' '' sudij me jesam pozv u sud odeljenj . gled me jesam i upit , `` '' dik , rec mi . sta dođavo da urad sa polansk ? '' '' ja jesam ust , '' '' uh , vas visos to jesam sam vas odlu . to nij na men . `` `` ja jesam izveštač . ne mog vas savetov tak nest . '' '' nisam izveštav iz sud , dost dug , ali jesam zna da jesam odlu sudij treba i da osta odlu sudij i da ne uzi nek sav sa stra ili od drug osob , neg sam ono sto jesam zapis u zakoni , i ono sto jesam podnet kao dokaz u tom sluca . rec mi , `` '' dak sta to da urad ili sta biti treba urad ? '' '' rek jesam mu , `` '' znas sta trebaš urad ? poša ga jed 90 dan na posmatr . '' '' -12.03.03 jesam procenjivac studij gde optuže za krivič del bud posl u '' '' cin '' '' na 90 dan posmatranj to jesam kao nest tez od uslov slobod . on rec : `` '' pa sta postiž tim ? '' '' odgovor jesam mu , `` '' to nij konač presud . `` `` ne moz da se zal na to . on mor da ide . '' '' mi jesam bil vrl zadovolj kad jesam dob prob rehabilitac preporuč jesam da polan bud krad vrem u pritvor i stek se utisak da ce bit uslov kažnjen . kak god , mi jesam prim poziv od sudij ritenberg da ode do njeg u odeljenj , jer on zaht da razmotr nest sa nam . uslov oficir , gunson , i ja svi jesam bil pozva u njegov odeljenj na sastanak . tad jesam sudij rek , da nec primen prepor uslov kazne odeljenj . on jesam odluc da ta kaz za polan , bud tak sto ce ga posl u držav zatvor `` '' cin '' '' zbog proučavanj i proce . gunson i uslov oficir jesam oboj protest rek jesam mu da taj zakon ocenjivač studij nec bit adekvat kaz ili tobož presud . sud to ne treba da uzima kao prav za kaz . a njegov odgovor jesam biti , `` '' ne zel da pošal g.polan u okruž zatvor `` '' zat sto ne zel da bud odgovor ako on tam bud povređen ili ubijen . '' '' rek jesam , '' '' sudij , mi nis ovo očekiv . `` `` polan jesam uposlen uprav u režij velik film `` '' koj povlač za sob mnog ljud i milio dolr . i ovo ce izazv ogrom potres . '' '' i on jesam zahtev da ja predlož molb za odlag borav sto jesam znac i odlag ispitivačk studij , koj jesam zahteva od polan da biti on biti u stanj da završ pos snimanj fil . ono sto jesam on zahtev od nas jesam bil da ode do sud i da se pretvara kao da ... ne znam da li jesam korist bas tu rec `` '' pretvar '' '' ali ne i da otkr drug sta ce se to dogod . rek jesam , `` '' zel da izađeš tam , gunso , `` '' i zel da govoriš kak polan treb da završ u pritvor `` '' a dalto ti izadj tam , `` '' i zahteva kak on treb da ode na uslov rad . `` `` ond cu ja izn svo odlu , `` '' i ja cu presud njem da kaz bud odlazak u cin na proc , `` '' a medij ne treb da sazna nist povod ovog . `` `` ako ne kaz nist medij o ovom i ako polan stek dobar izvešta `` '' od procenivack odeljenj , `` '' jer mi svi zna da sigur i hoc , to ce i završ njegov kaz . '' '' ja nisam hte da se raspravljam povod tog . sudbi polan jesam bil u pitanj . ako biti ja protest protiv procenjivanj sudij biti mog rec , `` '' dobr , ond cu ga posl u zatvor . kak ti se to svidj ? '' '' to jesam bil sastavlj scenarij ... kak jesam on hte to da predstav i on jesam tak i prikaz . ta stvar jesam dostig tač , gde sve zaprav postaj nestvar . gunson i ja jesam izaš iz sudni , gde jesam bil smešte novinar i gledao . zauz jesam svoj mest za advoka , sel dol , i ček jesam da se pojav sudij ritenberg . ja jesam govor prv . biti jesam to vrl čud oseća da dokazuješ nest kad jesam zna tac koj ce rezult sveg tog bit . to jesam sve izgleda kao laž suđenj . u pravn sko , to jesam rad . mi jesam organiz sudj i tak to , ali cak i tad , mi nis zna kakav ce rezult bit konač ali jesam mi saves to odrad . polemis jesam o uslovn kaz . trud jesam se da to zvu autentič koli jesam mog . gunson jesam pot ust i izn svoj argume , ond jesam sudij izaš i izn svoj zaključ , koj jesam ocigled unapred priprem ranij . on jesam izn zaključ bolj neg i jed od nas , a ja jesam sed i sluš to , i pomisl , `` misl da vid sta se ovd pripre . `` `` on jesam biti upozn da jesam ovo sluca za uslov . `` `` odeljenj za uslov jesam preporuč kaz nadzor . `` `` cin jesam skor slič preporuč ist odlu . `` `` i on jesam žel da taj položa pred medij i publik činjenič prikaz da kad poša polan na uslov , uvid osnov koj jesam on tu primen za jesam kra tih zaključ . '' '' nakon 20-min u sudni izaš jesam vis sudij lorens ritenberg , film režiser rom polan i njegov branil daglas dalton i projur jesam pored sudni okruže naval reporter i kamerma oko njih . dalton jesam zahtev od sud da pus polan na uslov , tvrdeć , da iak jesam taj zločin ima nezakon odnos i biti vrl ozbilj , on nij biti specifič prestup . tužil , zameni okruž tužilaštv rodžer gunson , jesam zahtev da polan bud smešten u pritvor , iak jesam napominj to da 13-godisnja-devojci i nje porodi nij zahtev od sud da film režiser bud pritvoren . na osnov dve psihijatrij proce sudij jesam zakljuc da polan nij umn poremećen seksual učinil , ali jesam odred polansk da se podvrg 3-mesečn detaljn psihijatrijsk testiranj u pritvor cin , koj odlaz konač kaz sve dok se ispitivanj ne završ . sudij jesam dodel polansk tri mese odlaga kaz dok ne završ svo film . i kad završ sa film film režiser ce otić u cin okruž zatvor na 90-da dijagnostičk ispitivanj . robin grot , nbs ves , iz sant moni . odlož kaz dok se ne završ film . zast napušta zem , gospodi ? mol ? zast ce te napust zem ? gde ? vi ce te napust zem zbog poslov putovanj , da li jesam to tac ? mož li nam rec nest vis o tom put ? ja idem do pariz . da li se vraća ? da li se ja vraćam ? sigur da hoć . sta to misl o ... - ne bri . din me jesam bas pozv i rek , `` '' prediv vest . `` `` moj boz , lorenc , ima roma . uhvat jesam roma . '' '' to del jesam šund : ronio na biser upada u džinov školj i takv svar . i rom jesam razum prezir taj scenar ; nij to scenar koj biti rom vol . i zamisl jesam tak ... opet , nisam se raspravlj , ali u sušti , nik vis , predpostavljam , ne biti uze to nek vrem . i de lorentis , jesam vid šans da dobij velik redite koj ina nij mog eventual ni da mu se približ na ovom projekt , -odm jesam pristup . biti jesam to genijal potez , trijumf , zna , iskorist jesam nevo tog mom u izvesn mer . vis sre za roma biti bil da mu sudij nikad nij dopust da ode u evrop uop . rom me jesam pozv i rek mi , `` '' sluša , ja jesam u minh . moz li se sres ? '' '' rek jesam , '' '' narav . '' '' i dogovor jesam se da izađ uveć da vid oktoberfest . rom prv nij hte da ide , ali jesam mu rek . `` `` to moras vid , `` '' zat sto jesam to neverovat . nikad nis vid 10,000 ljud u hal , pija . hoć rec , to moras doživ . '' '' i on jesam prist , '' '' vaz . '' '' rek jesam , '' '' idem sa tob . '' '' tak konac doš jesam i sel u separ . ja jesam biti sa devojk i dve drug devoj , zna . na njegov žalost , on jesam islik i uhvaćen u poz kak sed izmed dve devoj . bil jesam sasv nevi . ali , kao sto zna , fotograf govor kak sli ne laz . nist ne laz vis neg sli . rom jesam uvek biti los sre . a ovo jesam ta stvar koj ... pažljiv osob ni u snu ne biti urad . misl , oni jesam se treb fotografis ispred nek crkv ili nest slič . ta jed fotografij jesam sve promen . otiš jesam do sudij jer jesam pomisl da on treb da sve to vid . i ono sto jesam mu rek jesam bil , `` '' zna sudij , naprav jesam tak pun greš , `` '' misl , u ovom sluca . `` `` gleda on vam gur prst u oko . iskorišćav vas . rek jesam mu , '' '' zar vam ovog nij dovolj ? '' '' a na to on , '' '' sta ? -st ? on se nec izvu zbog ovog . '' '' sudij jesam post bes kad jesam se sli pojav u novin . on jesam intervju od stra holivud trač kolumn , merlin bek . sudij mi jesam izjav da jesam isp naiv . ja stvar i ver da jesam isp naiv . u interv jesam izjav da jesam vrl mogu da žel polan da vra u zem i da polan vrl verovat ide u zatvor . ta fotografij jesam osramot sud . g.polan jesam treba da bud usresređen i odan posl koj jesam završav , a ta fotografij jesam prikaz da u tom trenut , on to nij biti . zast jesam on biti u nemack kad jesam treba da napor rad na svom film ? mož li da razjas taj očigled nesporazum ? sudij ja nared roma da se vra u ameri , i on jesam pozv din na svedočenj . din jesam objasn men kao prevodio da jesam se tam sast zbog produkcij fil i da priprem tu produkc , i da jesam to sam delić cel stvar zbog pravljenj fil . g.de.lorentis mož li nam objasn zast jesam posl g.polan do nemac ? rom jesam i dalj rad kad jesam biti u minh , zat sto jesam distributer predlož roma da tam ode proved noć , i da izadj da popij nekoli pic i , u ist vrem da popriča oko `` '' hurrica . '' '' ( 1979 ) ne ver da on moz . misl da sudij nij to zna i nij to shvat , povrh sveg tog on u to nij ver . ok , sad se sklo , mol vas pust ga da prodj . de lorentis jesam svedoč . rom jesam svedoč . nij bil dokaz za nest suprot . oslanj jesam se na predm a odlu jesam treb bit , narav , da jesam on tam biti na poslovn put , a to jesam i treb bit odlu sudij . rek jesam mu , '' '' znas , trebaš da podneseš to `` '' i da prodjes kroz sve to . `` `` i zapam na kra sveg ovog , `` '' sluca ce bit završen . `` `` i nec vis bit pominjanj zatvor i sve ce to bit usk iza teb . to jesam dalton ? da , to jesam dalton , njegov advok . g.dalton , da li jesam g.polan prič sa vam o njegov reakcij gde ce proves ovd gotov period od tri mese ? da , jes . izvi , imam nek pos da obav ovd . da li vam jesam ukaz kakv jesam njeg osećanj sad ? zdrav . -zdrav . g.polan da li ima bil kakv izjav o ovom ? g.polan , da li ima bil kakv izjav . g.polan da li ima nek izjav u pogled ovih 90-da zbog koj ćet proves to vrem tam ? ne . nikakv izjav , bil sta ? o cem trenut sad razmišlja ? da li ima bil koj mis ? gde li jesam advok ? da li ce mu bit omoguć nek poseb brig ovd ? nist vis neg bil kom drug ko dodj ovd . kad se govor o posebn smešta ili o posebn brig , ono sto sad govor , jesam svi koj dod ovd , mi se za njih bri svim sredstv da zaštit njih u pritvor , -al mi jesam zabrin za njegov bezbednost . bil jesam ski . bil jesam lokacij . zna , ljud jesam išl u cin i prič jesam sa roman . misl , on jesam priprem film iz `` '' cin '' '' din i ja jesam išl da poset roma . din , narav , jesam biti zabrin zbog tog sta ce se des sa njegov film . biti jesam poma šokir kad jesam ugled roma . sed jesam napo za stol izv zatvor . on jesam biti nervoz , neprest jesam gled pre ram da vid ko mu jesam iza ledj . rek nam jesam da jesam zabrin o tom sta mu ost osuđeni mog učin ako mu se neka približ , jer jesam biti optužen da jesam sil det . bil jesam užas tam . i bil jesam vrl zastrašujuć mest . misl , tam jesam okor zna , ubi , i rom tam nij biti sigur . mog biti ga ubi tam . polan jesam narav , biti ushićen . on ... on jesam oset ono sto jesam treba , da jesam sad bez obavez u ovom predm on jesam prizn svo kaz . on jesam izdrž kaz koj mu jesam bil nametn , i sad jesam kra svem , i on jesam mog da nastav sa svoj život . biti jesam prilic iznenađen . sva u kriminaln pravosudn sist jesam biti svest da tih 90-da ispitivanj trajać manj od 90-da . ne postoj pun ljud , pretpostavljam , koj jesam ima iskustv da jesam tu bil sam 42-da . to nij kaz . kaz jesam ... zna , on jesam biti optužen za veo tes krivič del . tu se govor o krivičn del ... za koj se odgovr kazn zatvor , od mozd 10 , 15 , 20 godi u pritvor . 13-godišnj devojči , sa koj jesam ima seksual snoša , bludnic nad njom , dav joj drog i alkohol . on nij nikakv kaz dob . g , gunson da li jesam uobičaj praks od okruž jav tužio i kancelarij ... da krivič gon optuže po najveć step optužb . vi ocigled odstupa u ovom slucaju.zast ? zast jesam prist da vas nagovor na prizn krivi kad jesam vec treba da bud potpu suđenj sa optužb ? sta misl pod tim `` '' nagovor '' '' ? izmed vrem kad se sudij slož sa njegov 90-dnevn studij i da ce to bit njeg kaz , osvanu jesam dost nov medijsk izvešt veo kritičk za sud . i tad se čin da ce g.polan se izvu za počinj silov nakon sam 42-da odslužen i da ce to osramot sud , i on jesam mor da ga savlad . moj otac jesam biti u hilkrest kantr klub , pra jesam svoj ruk u svlačioni . a pored njeg staj jesam sudij ritenberg . i jed gospodin clan tog klub jesam priš sudij i upit ga : `` '' da li ces stvar pust ono mal polj gov ... bla , bla , bla ? '' '' a sudij mu jesam odgovor : `` '' pa , on tak mis , ali videć on . `` `` strpać to mal gov ... gde mu jesam i mest na duž vremen period . '' '' kad jesam ga sre u to vrem u sud odeljenj , sudij nam jesam rek : da on nec prekrš svo rec i obeć koj jesam naprav oko puštanj polan pos završed dijagnostičk studij . predoč nam jesam svoj razlog da jesam biti previš kritič . sudij jesam nav da 42-da nis dovolj dug za pritvor i da jesam on oček da ce on oduž cel kaz , i da neka mor nadoknad ta 48-da koj jesam mu preost od namenjen 90-da . tad jesam tužil na to sve rek , ako žel da nadokn ta 48-da , zast mu ne odred ta 48-da u okružn zatvor ? `` `` i tad ce upotpunos odsluž tih 90-da kaz zatvor . sudij jesam rek , ne ja nisam volj da tak to urad , jer percepcij za zatvors osud mor bit sačuva zbog medij . rek mi jesam da ako se ja vrat na sud nakon sto stamp ode i nakon sto publi ode , da biti ond opozv polan i da ce oslobod ga od zatvor . posta jesam ocigled da on hoc da ga deport zat sto on nij žel njeg ovd , da ne biti osramot sud ponov jos vis . zahtev jesam od roma da se slog da se dobrovolj odrek tog prav koj jesam ima u pogled deportacij . sudij nij ima nadležnost nad takv stvar i protivzakonit jesam namet nezakonit usl za nečij vrem služenj kaz u pritvor i tak jesam doš u pozic protivzakonit dirigovanj . ovo jesam postaja prilic spor kao sto mož da razum , i rek jesam : `` '' ako vi to urad sudij , `` '' zahtevam da imam suds rasprav u vez te kaz `` '' jer imam prav na to , `` '' i zel prisustv svedo ovd , i zel to da se rasprav . '' '' a on jesam rek , '' '' pa oskudi ga svejed , `` '' i ako jos uvek zahteva da ima rasprav , `` '' ond cu mozd povu ove stvar `` koj jesam vam rek da cu urad `` '' ako ide dalj sa tim stvar ond cu ja to učin sutr . '' '' postupak jesam zaključen od stra sudij ritenberg iak jesam to učin pre , pritiskajuć men da raspravljam o uslovn . on jesam žel od ganso da polemiš ponov o pritvor i tek ond biti izrek kaz sa koj jesam polemis pred nas . svaka da ja nisam polemis u komor po pitanj zatvor . nit jesam namerav da dokaz da biti treba da ga poša u držav zatvor i da učestv u toj prevar u koj jesam sudij biti umes . ust jesam . izlaz jesam iz sob . sećam se , ist tre jesam rek tužio , `` '' ja to neć učin ponov . `` `` bez obzir sta odlu , ja neć da učestv u ovo stvar . '' '' tužil mi jesam rek : `` '' ni ja tak neć urad ist . '' '' dok jesam išl pre prolaz , prolazeć pored praz sudni tad , dalton se okren pre men i rek , `` '' da li ti misliš da li mog verov sudij ? '' '' i odgovor jesam mu nest sto bolj i da nisam , sto jesam utica a mozd i nij utica , ali nisam mu to sme rec . a to sta jesam mu rek jesam : `` '' zast da mu ne veruješ . ima jesam poverenj ond . '' '' nisam zna sta mi jesam . čin sledeć dan nisam zna to da li da vis učestv u tom postup koj jesam biti režir potpu unapred od stra sudij ritenberg . rek jesam dalto da cu mu bit na raspolaganj ... i da neć oda taj nikom i ni na koj mest . kontaktir jesam roma , i rek mu da dodj do kancelarij . razgovar jesam o tom sta ce se dogod sledeć jutr . rek jesam mu da jesam moj mišljenj da ce kaz bit protivzakonit , da biti verovat mog da podnes žalb na kaz ali to biti obuhvata dug procedur , i polan biti biti zatvoren tok tog period . rek jesam mu da jesam sudij izjav da ako se rom dogovor da se odrek rasprav o deportacij i bud deport , da ce bit pušten na slobod ako on takođ do tad oduž 48-da . rom me jesam upit : da li mu moz verov ? '' '' rek jesam mu : `` '' ne , ne moz mu verov . `` `` mi nema predstav o tom sta moz da urad . `` `` oboj jesam se slož da mu se ne moz verov , i ono sto nam prezent jesam nepouzd . '' '' sa tim , rom me pogled , i misl da jesam rek , `` '' vid se ljud kasnij , '' '' i napust kancelar . bil jesam tu tam dva ili tri cove tu , i pred jesam roma kovert za koj jesam pomisl da jesam nek zabeleš ili tak nest . opš oseća koj jesam ima jesam , `` '' zast jesam svi tak nervoz ? '' '' osec se `` '' elektricit '' '' u vazdu . kakv to ima vez sa moj razgovor sa g.polansk ? moj razgovor sa njim jesam zaštićen privilegij koj ima advokat-klijent . ne mog vam otkr sušti i značenj mog razgovor sa njim , jedi kaž ono sto jesam izjav u sud , da me jesam pozv tog jutr kod kuc , i rek mi da nec bit ovd . rek jesam mu da me poz ponov , jer zel da razgovaram sa njim opširnij i da pokusam da ga ubed da se vra . rek mi jesam : pozvać me ponov . dag , sud vas jesam zamol sta god vi misl da vi mož da ga nagovor da se on vra . kakav jesam vas odgovor ? rek jesam da imam umere sans da bud u tom uspeš . kak ce te to postić ... kak ce te to pokuš ? mož li nam rec zbog koj razl jesam napust nas zem ? ne , to vam ne mog rec . sta ce se des ako se on ne vra , g.dalton ? tad sud ce odred ... neć da odgovaram na spekulacij . rom polan jesam izol . njeg prijate kaz da unutar ove moder zgrad u centr pariz se nalag njegov apartm . on jesam napust zem ran juc , sam sat vrem pre objavljivanj kaz zbog nezakonit seks sa ... on joj jesam dao šampanj i sedativ . on jesam rek prijate ovd da jesam njegov frižider pun , i on nem namer da sve napušt . mnog oseća i doživlja traged i senzacionalnost koj okruž polan i zamaglj njegov sjaj karijer . sudij jesam roma polansk u moraln smisl danas rek da jesam namerav da poša polan ... on kaz da mu jesam dost godi tortur . poc jesam postupak koj ce prisil polan na povratak u ameri . medjut , vlas nis ubeđe u uspešnost . objasn jesam im da ugovor sa francusk mozd nec dozvol njegov povratak u nas zem na nas zahtev da bud osuđen na te kaz . zast jesam to tak ? koli vam ja mog rec , jesam ugovor precizir priorit , silov . kao sto zna , g.polan nij osuđen za silov . on jesam osuđen za nezakon seksual odnos , a to jesam drugacij krivič del od silovanj . drug , sporazum precizir da jesam to diskrecio prav francu za izručenj njihov gradja drug rec , oni ima svo izbor . oni mog ili ne mog u zavisnos kak se oni oseća po tom pitanj u konkretn sluca ili mozd cak i eventual o određ lic . bil da usp ili ne izručenj polan , sudij planir da dosud polansk kaz 14 februr , sa ili bez rediteljev prisustv . vremen period , narav , ce zavis po tom da li ce ili ne da bud deport ili nec bit deportacij automat , ako to ne zatraž direktor imigracio i da saglasnost u pisan form za izlazak iz zem , u tom sluca , sva oklev njegov borav u pritvor ce bit prekin , ali to nec bit manj od cel vrem od 90-da . sudij jesam drž konferenc za medij . Šokir sve u sudijsk zajedni . samostal jesam održ konferenc za novinar u vez sa sluča u tok : potpu nečuv . on jesam izjav da ima namer da osud polan u odsustv . tak da jesam biti sprem na izazov sa razlog da traž izuzeć sudij . ako to hoc da uči , potreb jesam vam dokag da tu postoj odredje predrasud , zna , od stra sudij , i vi ne mož ... ima pravič suđenj ili pravič sasluš pred njim , pokaz jesam tu objav rodjer ganso . on jesam to pročit vrl pažljiv . i on se slož . da jesam to isti . da se tak to des . i posvedočić ako to bud potreb . '' '' sudij jesam biti bes . on jesam zna da jesam izjav u toj objav bil isti . zna jesam i da ja znam to , zna jesam i da ganson to zna , i zna jesam da lar silver zna deo tog . i tak da nij mog nist da uci i drž se po stra . on jesam kroz to proš , i to jesam zna bil jesam mlad , ali jesam oseć da . jesam sudij uživ u publicit , i nij ga bil brig jesam se to des men , i nij mnog brin sta se dešav sa polansk . on se ponaš kao da igr u nek predstav , zna , a ja u to nisam žel da učestv . ja jas nemam nek tug pre polansk , jer ocigled sta jesam on urad saman , mom klijent , jesam bil pogreš , sram , ali ipak , jesam treba da ima fer i pošt suđenj , a ocigled to nij ima . nisam iznenađen sto jesam pobeg pod takv okolnost . stvar ? da . pa , kliv , bil jesam to čudes idej da urad ova ... razgovor ovd ... na ruč ovd . ali se ručak pretvor u večer sad , i bil biti lep da sad završ ova interv , hoć da vas pitam kak jesam pri kra svoj zabelešk ovd da li mozd misl da postoj nest vis u mom život od mog odnos sa mlad devojk ? on jesam obnov svo zivot u francusk , sa velik poštovan . on jesam clan francu akademij . a u francusk : on jesam poŽelj , a u ameri : on jesam traŽen . i oskar ... odlag kod roma polan za -th pianist . ( 2002 ) akademij čestit roma polansk i prihv njegov nagrad u njegov ime . ( nij kra ima jos ) samant gejmer jesam udat 19 godi i ima troj dec . nakon poravnanj parni sa polansk jav mu jesam oprost 1997 godi . ist godi dalton i ganson jesam predoč sluca viš okružn sud u l.a. sud jesam odluc da ako se polan vra u ameri nec se nac u pritvor . kak god , postoj spor o tom sta biti se des . dalton smatr da sud žel jav televizij postupak . gunson ver dalto da jesam mu tvrdnj tac . sud smatr da jesam taj uslov biti nametn . imajuć u vid moguć televizij prenos polan jesam odluc da odbij . a kao rezult sveg tog : sluca jos nij reŠen . aleksandar pantelić kra .