 kroz istor , čovečanstv se bor da razum osnov proces u materijaln svet koj ih okruž . nastoj jesam da otkr prav i obras koj određ kvalit objek koj nas okruž , i njih kompleks međusob odnos i odnos pre nam . kroz hiljad godi , društv i civilizacij šir svet otkr jesam da jed discipli izn svih ostal doprinos određen znanj o osnovn pozadinsk stvarnost fizičk svet . ta discipli jesam matemati . ja jesam markus de sut , i ja jesam matematičar . ja vid seb kao tragač za obras , u potrag za skriven struktur koj lež iza privid haos i kompleksnos svet oko nas . u moj potrag za obras i pravil , nalet jesam na rad velik matematičr koj jesam živ pre men , ljud koj pripada kultur šir zemalj kug , čij otkrić jesam stvor jezik na koj jesam univerzum isp . Žel da vas poved na put kroz vrem i prostor , da sled napredak matemati od svog prv buđenj , do sofisticara predm koj pozna i uči danas . koristeć slikovit izlag stvor pomoć računr , istraživać pionir otkrić koj jesam dozvol najranij civilizacij da razum svet matemati . ovo jesam prič o matemati . naš svet jesam sačinjen od obraz i sekven . oni jesam svud oko nas . dan postaj noć . Život put šir svet u različit promenljiv formacij . krajoli se stal menja . jed od razl zbog koj jesam matemati nast biti jesam to što jesam mor pronać način da razum smis ovih prirodn obraz . osnov koncep matemati vrem i količi - jesam dubo usađe u naš mozg . čak i život ima oseća za razdalji i broj , procenjujuć da li jesam njihov čopor nadbroj , i da li da se bor ili bež , računa da li jesam njihov plen na dobr razdalji za nap . razumev matemati prav razli izmeđ život i smr . ali čovek jesam biti taj koj jesam uze osnov kocep i poč da grad na osnov ovih teme . u nek trenut , ljud poč jesam da uočava obras , da prav vez , da računa i da proučava svet oko seb . sa ovim , ceo nov matematičk univerzum poč jesam da se pojavlj . ovo jesam rek nil . ona jesam bil linij život u egipt milenijum . doš jesam ovd zat što se uprav ovd pojavlj prv zna matemati kakv pozna danas . ljud jesam napust nomad način život i poč da se naseljava ovd , još oko 6000 pne . usl jesam bil savrše za poljoprivred . najvažnij događa za egipats agrikultur biti jesam plavljenj nil sva godi . tak da jesam ova događa korišćen kao ozn za početak nov godi . egipća jesam zapisiv šta se događ tok dug period vrem , i da biti uspostav kalendar kao što jesam njihov , moraš da izračunaš koli dan , na primer , jesam proš izmeđ dve lunar faz , ili koli dan jesam proš izmeđ dva plavljenj rek nil . beleženj obraz izmeđ ovih sezo bil jesam suštin , ne sam za njihov upravlj zemljišt , već i za njihov relig . star egpća koj jesam se nasel na obod rek nil ver jesam da jesam njihov bog rek , hap , biti taj koj jesam plav rek sva godi . i za uzvr , na vod koj im jesam dav život , građa jesam mu prinos deo prinos u znak zahvalnos . kak jesam nase ras , posta jesam nepohod nać način da se nji uprav . del zemljišt mor jesam bit preračun treba jesam predvid prinos žitari , taks jesam mor bit uspostavlje i prikuplja . ukrad , ljud jesam ima potreb da računa i mer . ekipća jesam korist svoj tel da biti izmer svet , i tak jesam se njih jedini za merenj razv . palm jesam biti širi šak jed ruk , kjub jesam predstavlj duži ruk , od lakt da vrh prst . Žemljiš kjub , bil jesam duži zemljišt koj mer kjub pomnožen sa 100 , korišće jesam od stra faraonov geometr da mer površi . postoj veo jak vez izmeđ birokratij , i razvoj matemati u star egipt . i zaist mož da vid ovu vez od sam počed , od izu brojev siste , kroz egipats istor . za star kraljevstv , jedi dokaz koj ima jesam meterološk sistem , to jest mer za površi , i za duži . ovo ukaz na birkorats potreb za razv takv stvar . bil jesam izuzet važ zna površi farmer zem , kak biti mog naplat taks shod tom . ili ako biti farmer nil uništ parč zemljišt , da mož da traž smanjenj taks . to znač da jesam faraon geometr čest mor da računa površi parc koj jesam bil nepravln obli . uprav jesam ta potreb za rešavan takv praktičn proble učin egipća najranij inovator u matemati . egipća jesam takođ ima potreb da nađ način da belež rezulta svoj proraču . međ svim hireoglif koj ukrašava turistič suvenir po cel kair , ja jesam biti u potrag za oni koj jesam belež nek od prv broj u istorij . bil jesam teš pronać ih . ali , na kra jesam ih ipak pronaš . egipća jesam korist dekad brojev sist , motiv za to jesam biti : 10 des prst na ruc . ozn za jedini bil jesam crt , 10 , potkovi , 100 , spir , za 1,000 , a bilj cvet lotus . koli košt ova maji ? 25 . 25 ! da ... dak to biti bil dve potkovi i 5 crt . dak , nećeš mi naplat ništ odavd ? ovd , jed milion ! jed milion ? moj bož ! ovo jesam jed milion . jed milion , da , to jesam poprilič veli ! hireoglif jesam prelep , ali egipat brojev sist biti jesam fundamental pogreš . nis ima koncept teži cifr u zavisnos od pozicij , tak da jesam jed crti mog da predstav sam bro 1 , ne 100 ili 1000. iak možeš zapis milion sa sam jedn karakter , umest sa sedam , koli mi korist , ali ako želiš da zapišeš milion minus jed , ond biti jad egipat pisar mor da zapiš 9 crti , 9 potkovi , 9 spir , i tak dalj , ukup 54 karakter . uprkos man ovog brojev siste , egipća jesam bil brilijant u rešavanj proble . zna ovo na osnov par zapis koj jesam preživ . egipat pisar , korist jesam list papirus da zabelež svoj matematič otkrić . ova delikat materijal napravljen od trs , trul jesam i raspad se vrem te jesam mnog taj nest zajed sa njim . ali postoj jed dokument koj jesam sačuv koj nam otkriv nek stvar . čuve rindov papirus jesam najvažnij dokument koj ima danas , u koj se nalag egipat matemati . ima dobar uvid u to koj tip proble jesam se bav egipća , u okvir svoj matemati . takođ ima eksplicit navod , kak jesam izvod množenj i deljenj . papirus pokaz kak da pomnož međusob dva veli broj . da biti ilustr metod , uzm dva manj broj . hajd da pomnož 3 sa 6. pisar biti uze prv bro , tri i stav ga u jed kolo . u drug kolo zat , smest biti bro jed . zat biti duplir bro u svak kolo , tak da troj postaj šesti ... .. i šest postaj dvanaest . a zat u drug kolo jedini postaj dvoj , a dvoj postaj četvor . sad , nastup mudar trik . pisar žel da pomnož , tri sa šest . tak što uklanj stepen dvoj iz drug kolo , koj dodaj pre šest . to jesam dva plus četir . ond se vrać naz na prv kolo , i sam uzi one red koj odgovara dvoj i četvor . to jesam šest i dvanaest . sabir ih , da biti dob odgovor 18. ali za men , najfascinantnij stvar u vez ovog metod jesam činjeni da jesam pisar efekt zapis taj drug bro u binarn obli . Šest jesam jed četvor , jed dvoj , i nem jedini . Što jesam 1-1-0. egipća jesam razum moć binar siste , viš od 3,000 godi pre neg što jesam matematičar i filozof lajbnic otkr njihov potencijal . danas , čitav tehnologij počiv na ist princip koj jesam korišće u drevn egipt . rindov papirus jesam zabelež pisar zva ahmes , oko 1650 pne . problem koj se bav , tič se pronalaženj rešenj za svakodnev situacij nek od proble spom hleb i piv , što nij iznenađujuć , jer jesam egipat radni bil plaće u hra i pić . jed od proble bav se tražen rešenj , kak podel 9 vek hleb jedna , izmeđ 10 ljud a da ne izbij svađ ko jesam dob viš . imam dev vek hleb ovd . uzeć njih pet i isećić ih na pol . narav , dev ljud biti mog da uzm cel vek , da otki deseti svog parč i da da gomil delić i mrvi deset osob . ali egipća jesam razv dale elegantnij rešenj - uzimam preost četir vek i njih del na treći . ali dve od tih dobijen treći ću preseć na pet jendak del , tak da će sva to parč bit jed petnaesti hleb . sva osob zat dobij jed polovi , jed treći i jed petnaesti . uprav kroz takv , naizgled praktič problem počin da uviđa da se razvij i mal apstraktnij matemati . iznenad , nov broj jesam u igr razlom - i ne zadug pos tog , egipća istraž matemati koj se krij iza ovih broj . razlom očigled ima veli praktič važnost za bil kog ko se bav deljen veliči , za razm ili trgovi na pijak . da biti zabelež ove transakcij , egipća jesam razv notac koj jesam belež ove nov broj . jed od najranij reprezentacij ovih razlom doš jesam od hireoglif koj ima velik mistič znača . zov se horusov oko . horus jesam biti jed od bog star kraljevstv , prikaz kao pol čovek , pol sok . pre legend , horusov oca ubi jesam njegov drug sin , set . horus jesam biti rešen da osv ovo ubistv . tok jed naročit žesto bit , set jesam iskop horusov oko , iskid na del i razbac po čitav egipt . ali bog jesam gled blagonaklo na horus . sakup jesam raskomada del i sastav oko . svak deo oka predstavlj jesam različ razlomak . svak deo , biti jesam polovi od prethod razlom . iak jesam original oko predstavlja jed celi , rekonstruis oko jesam za 1/64 deo manj . iak jesam se egipća zaustav kod razlom 1/64 , implicit na ovo sli ostaj mogućnost dodavanj nov razlom , poloveć ih na pol vak put , tak da se sum sve viš i viš približav jedini , ali nikad jesam zaprav ne dostig . ovo jesam prv nagovešta neč što se zov geometrij niz , koj se pom na viš mest u rindov papirus . ali koncept beskonačn niz ostać sakriven sve dok ga azij matematičar nis razotkr vek kasnij . kak jesam razrad sist broj , uključujuć i ove nov broj razlom , doš jesam vrem za egipća , da prime svoj znanj na razumev obli sa koj jesam se susret iz dan u dan . ovi obli ret jesam bil pravil kvadr ili pravougaoni , te u rindov papirus pronalaz površi obli koj se češć pojavlj u prirod , krug . ono što jesam zapanjujuć u ovom proraču površi krug jesam njeg preciznost , zaist . kak jesam pronaš metod za račun , ostaj tem spekulacij , zat što nam dokument koj ima ne pokaz metod nit kak jesam on pronađen . ova prorač jesam naročit upečatljiv jer zavis od uviđanj , kak oblik krug mož bit aproksimir obli koj jesam egipća već prethod razum . rindov papirus tvrd da polj kruž obli sa dijametr ( prečnik ) od 9 jedini jesam slič po površi sa kvadrat strani 8 jedini . ali kak jesam ova vez mog bit otkriv ? moj omilj teorij uviđ odgovor u drevn igr mank . mank tab jesam pronađe ureza na krov hram . svak igrač započ sa jednak bro kamenčić , i cil igr jesam pomer ih po tab , hvatajuć protivnik polj na put . dok jesam igrač sed i ček da naprav svo sledeć korak , možd jesam nek od njih shvat da ponek lopti popunjava kruž rup na mank tab na poprilič lep način . možd jesam otiš i korak dalj sa eksperiment pokušavajuć da naprav i već krug . možd jesam primet da 64 kamenčić , kvadr broj 8 , mog da se iskor da se popu krug sa prečnik od 9 kamenčić . preuređivan kamenčić , krug jesam aproksimir kvadrat . zbog činjeni da jesam površi krug bro pi put poluprečnik na kvadr , egipat kalkulacij daj nam prv preciz vrednost broj pi . površi krug jesam približ 64. podel ovo sa kvadriran poluprečnik , u ovom sluča , 4.5 na kvadr , i dobija vrednost za pi . dak , 64 podelj sa 4.5 na kvadr jesam 3.16 , sam mal ispod dva stot del udalj od njeg tač vrednos 3.14. ono što jesam zaist brilijant jesam što jesam egipća korist ove mal obli da biti ih prošir i na već obli . ali postoj jed zadivljujuć i veličanstve simbol egipat matemati koj nis usp da razotkr još uvek - piramid . vid jesam toli pun sli piramid da nisam mog pomisl da ću bit ovoli zadivljen nji . ali susres se sa nji lic u lic , shvataš zašt ih zov jedn od sedam svetsk čud drev svet . one prost oduzima dah ! a koli jesam tek impresivnij mor bit u njihov vrem , kad jesam strani bil gla kao stak , reflektujuć pustinj sun . men del kao da postoj ogleda koj reflekt piramid ispod površi pust , koj biti dopun oblik piramid i način ga savrš simetričn oktaedr . ponek , pod svetlucan pustinj vrući , možeš uma da vidiš ove obli . uprav jesam nagovešta ove simetrij sakriven unutar ovih obli ono što ih čin impresivn za matematičar . piramid jesam sam mal krać , da biti formir ova savrše oblik , ali nek sugeriš da biti važ matematičk koncept mog bit skriven unutar proporcij veli ( keops ) piramid zlat presek . za dve duži kaž da jesam u zlatn prese , ako jesam odnos duž pre krać duž , ist kao odnos sum ovih strani pre duž strani . takav odnos jesam povez sa savršen proporcij koj se mog nać na mnog mest u svet prirod , kao i u rad umetni , arhitek i dizejner , već milenijum . da li jesam arhite piramid bil sves važnos ove matematič idej , ili jesam bil instiktiv privuče ovo razmer zbog njen zadovoljavajuć estetsk svojstav , nikad neć sazn . po men , najimpresivnij stvar u vez matematič brilijantnos piramid koj jesam pomog u pravlj , uključ prv nagovešta jed od najveć teore drev svet , pitagori teorem . da biti dob savrše ivi koj jesam međusob pod ugl od 90 stepe na svoj građevin i piramid , egipća jesam korist konoš sa čvorić , zavezan po njem . u nek trenut , egipća jesam uvid da ukoli uzm troug sa stranic označen sa tri čvor , četir čvor i pet čvor , to im jesam garantova savrš prav uga . razl jesam što tri na kvadr , plus četir na kvadr daj pet na kvadr . dak , ima savrše pitagorin troug . zaprav , bil koj troug čij strani zadovoljava ovu vez davać nam savrše prav uga . ali jesam prilič sigur da egipća nis shvat ovu generalizac svog 3 , 4 , 5 troug . ne oče da pronađ opš dokaz teorem , jer to nij u stil egipat matemati . svak probl jesam rešav koristeć konkret broj i ond ukoli biti potvrd bil izved na kra , korist biti se takav rezult i ubuduć , nad tim konkretn , dat brojev , ne postoj opš dokag u egipatsk matematičk zapis . proć će nek 2,000 godi pre neg što jesam grc i pitagor dokaz da svi pravoug trougl zadovoljava i del određ zajednič svojstv . ovo nij bil jedi matematič idej koj jesam egipća naslut . u 4,000 godi star dokument , zvan mosk papirus , pronalaz formul za zapremi piramid sa odsečen vrh , koj pokaz prv nagovešta matematič analiz na del . za kultur kao što jesam egipat , koj jesam pozn po svoj piramid , očekiv biti da jesam problem pop ovog bil uobičaj stav unutar matematičk tekst . račun zapremi zarublje piramid jesam jed od napredn stavk , pre standard naš moder matemati , koj ima još iz drev egipt . arhite i inžinjer jesam svaka žel pvakv formul da biti izračun količi materij potreb za gradnj . znak sofisticiranos egipat matemati jesam to što jesam usp da pronađ tak pred metod . da biti razum kak jesam izv svo formul , poč sa piramid sagrađ tak da najviš vrh stoj tač izn jed od ćošk . tri ovakv piramid mog biti se sastav zajed da čin pravil kut , tak da jesam zapremi ove kos piramid jed treći od zapremi cel kutij . odnos , visi , put širi , put duži , podelj sa tri . sad dolag argument koj pokaz prv nazna matematič analiz na del , hiljad god pre neg što jesam gotfrid lajbnic i isak njutn doš do ove teorij . pretpostav da mož da iseč piramid na sit del , tad biti mog poslož sloj drugačij da dob simetričn piramid , kakv vid u giz . svejed , zapremi piramid se nij promen , uprkos premeštanj sloj . dak ist formu funkcioniš . egipća jesam bil zadivljujuć inovator , i njih sposobnost da stvara nov matemati bil jesam zapanjujuć . po men , oni jesam otkr moć geometrij i broj , i način jesam prv kora pre nek uzbudljiv matematičk otkrić . ali postoj jesam još jed civilizacij koj jesam ima matemati suparnič egipćan . a zna mnog viš o njihov postignuć . ovo jesam damask , rek 5,000 godi star , i dan danas živ i užurb . nekad jesam biti najvažnij raskrsni trgovačk put , povezujuć mesopotam sa egipt . vavilon jesam kontrolis veći današnj ira , ira i sirij , od 1800 pne . da biti prošir i vlad svoj carstv , post jesam majstor upravljanj i manipulisanj brojev . ima zakoni koj nam na primer govor o nači na koj jesam društv uređ . ljud o koj zna najviš jesam pisar , profesional školova i mnogobroj ljud koj jesam vod beleš o imućn porodic i o hram i palat . pisar ško nast jesam oko 2500 pne . ambicioz pisar bil jesam sla u ško kao dec , i uči jesam kak da čita , piš i rad sa brojev . zapis pisr čuva jesam na glinen tablic , koj jesam omoguć vavilon da unapred i upravlja svoj carstv . međut , mnog od glinen tabli koj ima danas nis zvanič dokumen , već dečij vežb . uprav ovi neverovat ostak daj nam uvid u to kak jesam vavilon pristup matemati . dak , ovo jesam geometrij knjig iz otprili 18. vek pre nov ere . nadam se da vid da ima pun sli na njo . a ispod svek sli jesam tekst koj postav probl u vez sa slik . tak na primer , ova ovd kaž : nacrt jesam kvadr , 60 jedini dugačak , a unutar njeg , nacrt jesam četir krug koli jesam njih površi ? ova mal tabli ovd , napisa jesam bar 1,000 godi kasnij od ove tabli ovd , ali ima veo interesant vez . i ona takođ ima četir krug , u kvadrat , grub nacrta , ali ovo nij knjig , ovo jesam škol vežb . odras pisar koj podučav đak jesam dao ovo kao primer urađe domać ili nešt pop tog . kao i egipća , vavilon jesam izgled zainteresov za rešav praktičn proble sa meren i vagan . vavilon rešenj ovih proble bil jesam zapisiva kao matematičk recep . pisar biti jednostav prat i belež niz instrukcij kak biti dob rezult . evo primer jed vrs proble koj jesam rešav . imam pak štapić cim ovd , ali neć da ih izmer . umest tog , uzeć četir put njihov teži i dodać ih na vag . sad ću dod još 20 dži na vag . džin jesam drev vavilon mer za teži . uzeć pol od sveg ovog ovd i dod ponov ... to jesam dva paketić cim , i des dži . sve na ovo stra jedna jesam jedn man . jed man bil jesam 60 dži . i uprav ovd , ima jed od prv matematičk jednači u istorij , sve na ovo stra jedna jesam jed man . ali koli jesam težak jed pak štapić cim ? bez ikakv algebar jezi , mog jesam da manipuliš veličin i da dokaž da paketić cim tež tač 5 dži . u moj glav , uprav jesam ovakv vrst proble stav matemati na mal loš glas . mož slobod da kriv drev vavilon za sve one muč problem koj jesam rešav u ško . ali drev vavilon pisar bil jesam brilijant u rešavanj ovakv tip proble . zanimljiv , oni nis korist osnov 10 , kao egipća , već jesam korist osnov 60. vavilon jesam izum svo brojev sist , kao i egipća , koristeć svoj prs . ali umest da računa koristeć 10 prst na svoj ruk , vavilon jesam pronaš zanimljivij način da broj svoj del tel . korist jesam 12 zglob na jedn ruc , i pet prst na drug da biti mog da označ 12 put 5 , to jest 60 različit broj . tak na primer , ova bro biti biti 2 put 12 , 24 , i ond , 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , koj čin 29. bro 60 ima jesam još jed moć osobi . savrš jesam deljiv na mnog nači . ovd jesam 60 zrn pasu . mog da ih poređam u 2 red po 30 zrn . 3 red po 20 . 4 red po 15 . 5 red po 12. ili 6 red od po 10 zrn . deljivost broj 60 čin ga savrš osnov za izvođenj aritmeti . sist sa brojevn osnov 60 , biti jesam toli uspeš da i danas korist nek njeg eleme . svak put kad požel da iskaž vrem , prepozna del broj 60 60 sekund u min , 60 min u sat . ali najbitnij odli vavilon brojev siste bil jesam to što jesam prepozn znača teži cifr . kao što i naš decimal sist raču koli deseti , stoti i hiljad belež , pozicij sva vavilon cifr označav koj jesam to stepen broj 60. umest da uvod nov simbo za već i već broj , oni biti napis 1-1-1 , što biti biti bro 3,661. pokretač za ovo otkrić biti jesam želj vavilon da pra i belež pozicij na noćn neb . vavilon kalendar biti jesam zasn na mesečev ciklus . biti im jesam potreb način da zabelež astronom veli broj . mesec kroz mesec , godi za godin , ovi ciklus jesam beleže . od otprili 800. godi pne , postoj jesam potpu lis lunarn pomračenj . vavilon sist merenj biti jesam prilič sofisticir za to vrem . ima jesam sist za merenj ugl , 360 stepe u pun krug , svak stepen biti jesam podeljen na 60 min , min jesam dalj delj na 60 sekund . dak ima jesam pravil sist za merenj , koj jesam biti u savršen harmonij sa njihov brojevn sistem , koj jesam dobr prilagođen ne sam za posmatranj , već i za proraču . ali u cil da računa i savlada ove veli broj , vavilon jesam bil potreb da izmis nov simbol . i na taj način , priprem jesam teren za jed od najveć prodor u istorij matemati nul . u počet , vavilon , da biti označ praz prostor u sredi broj , ostavlj biti jednostav praz prostor . dak , treb im jesam način da predstav ništ u sred nek broj . tak jesam korsit znak , nek vrst ozna za pauz , kao interpukcij znak , i on jesam poč da znač nul u sred nek broj . ovo jesam biti prv put da se nul , u bil kakv obli , pojav u matematičk univerzum . ali proć će još pre 1,000 godi pre neg što ova mal znak pauz posta bro ravnoprav sa ostal . pošt jesam uspostav tak sofisticir brojev sist , iskorist jesam ga da ukro suv i negostoljubiv zemljiš koj vod kroz mesopotam . vavilon inžinjer i istraživač pronaš jesam sjaj način za navodnjav , i pravljenj kan u đitn polj . još jedn , korist jesam matemati da dođ do rešenj . orontes doli u sirij i dalj jesam poljoprivred središ , a star sistem za navodnjav se kor i dan danas , kao što jesam se korist hiljad godi ranij . mnog od proble vavilon matemati tič se merenj zemljišt , i ovd vid po prv put upotreb kvadrat jednači , jed od najveć nasleđ vavilon matemati . kvadrat jednači uključ problem gde se nepozn veliči koj pokušava da pronađ pojavlj pomnože sam sob . ovo zov kvadrir jer rezult daj površi kvadr , i uprav u kontekst računanj površi zemljišt ove kvdarat jednači se prirod pojavlj . evo tipič proble . ako polj ima površi od 55 jedini a jed strani jesam za šest jedini duž od drug strani , koli jesam krać strani ? vavilon rešenj bil jesam da se rekonfiguriš polj u oblik kvdar . odse tri jedini sa kraj i pomer oko . sad , ima parč tri put tri koj nedostaj , tak da doda ovo unutr . površi polj se poveć za dev jedini . ovo čin nov površi 64. pa tak strani kvadr mora bit 8 jedini . ona ko rešav ova probl zna da jesam doda tri jedini na ovo stra . dak , original duži mor bit pet ! možd ne izled tak , ali ovo jesam jed od prv kvadratn jednači u istorij . u modern matemati , korist biti simboličk jezik algebr da reš ova probl . sjaj podvig vavilon jesam u tom što jesam korist ovakv geometrij igr da nađ vrednost , bez ikakv pribegavanj simbol ili formul . vavilon jesam uživ u rešavanj proble rad sam seb . zaljub jesam se u matemati ! njih fascinacij brojev ubrz jesam pronaš svoj mest koj jesam popunjav slobod vrem , takođ . bil jesam strastve u igranj igar . vavilon i njih potom igr jesam verz igr bekgamon viš od 5,000 godi . vavilon jesam igr igr na tab , od vrl otmen igar na tab pronađen u kraljevsk grobnic , mal igar na tab pronađen u škol , do igar na tab urezan na ulaz pal , tak da jesam stražar verovat igr kad im jesam bil dosad , i korst jesam kocik da pomera svoj brojač po tab . ljud koj jesam igr igr u svoj slobod vrem , korist jesam broj da pokuša da nadmudr svog protivni , radeć mental aritmeti veo brz , tak da jesam račun u vrem razonod , bez da jesam i pomišlj na to kao težak matematičk zadatak . evo jesam moj šans . nisam igr bekgamon godin , ali računam da mi moj poznav matemati daj šans za pobed . red jesam na teb . Šest ... moram da pomer nešt . ali nij bil tak lak kao što jesam misl . ah ! Šta jesam to bil kog đav ? da , da . ovo jesam jed , ovo jesam dva . sad jesam u probl . dak ne mog ništ da pomer . ove ne možeš da pomeriš . oh , bož . evo ga. tri i četir . baš kao i drev vavilon , moj protivnik biti jesam master taktič matemati . da . daj ruk ova . dobr partij . vavilon jesam prepozn kao jed od prv kultur koj jesam korist simetrič matematič obli da naprav kocki za igr , ali postoj još vrelij deb o tom da li jesam oni možd takođ bil prv koj jesam otkr taj još jed važ obli . pravougl troug . već jesam vid kak jesam egipća korist 3-4-5 pravoug troug . ali ono što jesam vavilon zna u vez ovog obli i o drug pop njeg jesam mnog sofisticiranij . ovo jesam najpoznatij i najkontroverznij glin tabli koj ima . zov se plimpton 322. mnog matematičar jesam uvere da ona pokaz da jesam vavilon mog da zna princip koj se odnos na pravoug trougl , da jesam kvadr na dijagon jednak sum kvadr na stran , i da jesam zna to vek pre neg što jesam grc to tvrd . ovo jesam kopij , verovat najčuvenij vavilon tabli , koj jesam plimpton 322 , i ovi broj ovd odražava širi ili visi troug , ovo jesam dijagon , drug stra bil biti ovd , i kvadr broj iz ove kolo plus kvadr broj iz drug kolo jednak jesam kvadrat dijagon . poređa pre redosled strog opadajuć ugl , po veo ujednačen osn , pokaz da jesam nek ima veo mnog razumevanj kak se ovi broj uklapa jed pre drug . ovd jesam 15 savršen pitagorin trougl , svi čij jesam duži strani bil cel broj . primamljiv jesam misl kak jesam vavilon bil prv tvor pitagori teorem , i to jesam zaključak koj jesam generacij istoričr bil zavede . ali postoj mnog jednostavnij objašnjenj za skup od po tri broj koj ispunjava pitagori teor . ovo nij sistemat objašnjenj pitagorin trojk , to jesam jednostav pis nek nastavnik matemati koj da biti doš do nek složen broj , i da biti njih proizv iz nek veo jednostavn broj , i postav svoj učeni problem oko pravogl trougl , ispis jesam sve ovo i u tom smil rad se o pitagorin trojk , sam slučaj . najvrednij trag onog što jes vavilon zaist razum mog biti lež na drug mest . ova mal tabli škol vežb jesam gotov 4,000 godi star i otkriv ono što vavilon sigur jes zna o pravougl trougl . kor se princip pitagori teorem da biti se pronaš vrednost zapanjujuć nov broj . izvuč iz dijagon nalag se veo dobr aproksimacij kvadrat kor broj dva , i to nam pokaz da jesam bil poznat i korišć u školsk okruž . sad , zašt jesam ovo važ ? zat što jesam kvadrat koren iz dva ono što mi danas zov iracional bro , što nač , ako ga ispiš u decimaln obli , ili čak u šezdeset-decimaln obli , on se ne završav , bro se nastav do beskr , nakon decimal zarez . implikacij ovih proraču jesam dalekosež . pre sveg , to znač da jesam vavilon zna nešt o pitagorin teorem 1,000 godi pre sam pitagor . kao drug , činjeni da jesam oni mog preračun ova bro na preciznost od četir decim pokaz sjaj aritmetič sposobnost , kao i njihov str za matematičk detalj . vavilon matematič sposobnost bil jesam zadivljujuć , i tok skor 2,000 godi oni jesam šir intelektual napredak po drevn svet . ali kad jesam njih imperijal moć poč da slab , tak jesam slab i njih intelektual snag . do 330 godi pne , grc jesam uznapred svo imperijalističk prob ka star mesopotamij . ovo jesam palmir u centraln sirij , nekad velik grad koj jesam grc izgrad . potreb matematičk eksper za gradnj tak geometrij perfektn građevi jesam impresiv . kao i vavilon pre njih , grc jesam bil strastve matematičar . grc jesam bil mudr kolonis . uzim jesam najbo od civilizacij koj jesam pokor da poboljša sopstv moć i utica , mad jesam ubrz i sam poč da daj doprinos . po mom mišlj , njih najveć inovacij ima vez sa promen u nači razmišljanj . ono što jesam oni započ utica jesam na čovečanstv vek . oni jesam nam dal moć dokaz . neka jesam odluč da mora ima deduktiv sist za svo matemati , a tipič deduktiv sist započinj jesam sa određen aksiomam , za koj se pretpostav sa jesam tač . to jesam kao kad biti pretpostav da jesam određ teore tač , bez dokaz . i ond , koristeć metod logi kroz veo pažljiv kora , iz ovih aksio , dokaz teorem a iz ovih teroe dokaz još teore , i to jesam kao lopt sneg koj ras . dokaz jesam ono što daj matemati nje snag . moć dokaz jesam taj koj znač da jesam otkrić star grk tač dan danas , onoli koli jesam bil tač i pre 2,000 godi . mor jesam da se zaput na zap , u src star grčk carstv da biti sazn viš . po men , grč matemati jesam oduvek bil heroj i romantič . na put jesam za samos , manj od milj od tur oba . ovo mest posta jesam sinon za rađ grč matemati , a svod se na legend o jedn čove . njegov ime jesam pitagor . legend koj okruž njegov život i rad doprin jesam njegov status pozna ličnos koj nos zadnj 2,000 godi . dodelje jesam mu zaslug , praved ili nepraved , za početak transformacij matemati od ala koj služ za račun do analitičk predm koj pozna danas . pitagor jesam kontroverz ličnost . zat što nij ostav nikakv matematič zapis , mnog sumnja da li jesam zaist on reš ijed od teore koj mu se pripis . osn jesam škol u samos u šest vek pre hrist , ali njeg učenj jesam smatra sumnjiv , a pitagorej jesam smatra za bizar sekt . postoj značaj dokag da jesam postoj pitagorej ško , i ona možd jes lič viš na sekt neg na filozofs škol , jer oni nis del međusob sam svoj znanj , već jesam del i ist način život . izgled da jesam postoj slič takv društv i izgled da jesam se svi uključiv u politi svoj grad . jed osobi koj ih čin neobičn u drevn svet , jes to što jesam uključiv i žen . ali pitagor jesam sinon za poim neč što jesam izmak egipćan i vavilon - svojstv pravougl troug . ono što jesam poznat kao pitagori teore tvrd da ukoli uzm bil koj pravoug troug , konstruiš kvadra nad njegov stranic , tad jesam površi najveć kvadr jedn sum kvadr nad drug manj stranic . u ovom trenut za men matemati jesam rođ i otvr se rup izmeđ drug nau , a dokaz jesam toli jednostav , koli jesam razarajuć u svoj implikacij . stav četir kopij pravougl troug na vrh ove površi . kvadr koj sad vid ima strani jedn hipotenuz ovih trougl . ako ispremešta ove trougl , vid kak mož razb površi velik kvadr na sum dva manj kvadr , čij strani jesam zada dve krać stranic troug . drug reč , kvadr nad hipotenuz jednak jesam sum kvadr nad katet . pitagori teore . ona ilistr jed od karakterističn tem grč matemati - poziv na prediv argume u geometrij , radij neg oslanjenj na broj . pitagor jesam možd učinj preveli uslug i mnog otkrić koj jesam mu dodelj jesam ospor u skorij vrem , ali postoj jed matematič teorij koj nisam volj da mu oduzm . ima vez sa muzik i otkrić harmonij niz . prič glas , da jesam pitagor prolazeć pored kovač jed dan , zač kak se udara nakov , i primet da jesam proizvede not zvuč kao da jesam u perfektn harmonij . ver jesam da mor postoj nek racional objašnjenj koj daj smis tom zašt not zvuč tak primamljiv . odgovor jesam lež u matemati . eksperimentišuć na instrument sa žic , pitagor jesam otkr da jesam interv izmeđ harmonijsk muzičk not predstavlje kao odnos cel broj . i evo kak jesam verovat da jesam konstruis svo teor . najpr , odsvir jesam not na otvoren žic . zat , uze jesam polovi duži . not zvuč skor ist kao i prv not . zaprav , za oktav jesam viš , ali vez međ nim toli jesam jak , da ovim not daj ist ime . sad uzm treći duži . dobija još jed not koj zvuč harmonij sa prv dve , ali ako uzm duži žic koj nij odnos cel broj , sve što dobija jes disonan . pre legend , pitagor jesam biti toli uzbuđen ovim otkrić da jesam zaključ kak jesam čitav univerzum izgrađen od broj . ali on i njeg sledbeni doš jesam jed dan do prilič uznemirujuć pogled koj jesam uzdrm njihov svet zbog rezult koj jesam proistak iz sam pitagori teorem . legend kaž da jesam jed od pitagorin sledbeni , matematičar zva hipas , kren u potrag za dužin hipotenuz pravougl troug sa obe kat duži jed jedini . pitagori teore ukaz na to da jesam duži hipotenuz bro čij jesam kvadr jednak dva . pitagorej jesam pretpostavlj da će odgovor bit razlomak , ali kad jesam hipas pokuš da ga izrag na taj način , bez obzir koli pokušav , nij mog da ga uhv . na kra , shvat jesam svo greš . uprav jesam pretpostav da jesam rešenj razlomak ono što jesam bil pogreš u čitav prič . vrednost kvadrat kor iz dva biti jesam bro koj jesam vavilon urez na tabl sa univerzit jejl . svejed , oni nis prepozn specijal karakter ovog broj . ali hipas jes . to jesam biti iracional bro . otkrić ovog nov broj , i drug pop njeg srod jesam sa otkrić nov kontinent od stra istraživač , ili kao kad prirodnjak pronađ nov vrst . ali ovi iracional broj nis se uklap u pitagorin pogled na svet . kasnij komentator grč priča nam prič kak jesam pitagor zarek član svoj sek na tajnost , ali hipas jesam dozvol da pronalazak izađ napo i ubrz zat jesam udavljen u mor zbog svog pokuš da emit njih istraživanj van krug . ali ova matematič otkrić nis mog bit lak potisn . Ško filozofij i nau poč jesam da cveta po čitav grčk , građe uprav na ovim temelj . najpoznatij od njih bil jesam akademij . platon jesam osn ovu škol u ati , 387. godi pre hrist . iak mi shvata danas njeg kao filozof , on jesam biti jed on najvažnij pokrovite matemati . platon jesam biti opčinjen pitagorin pogled na život i smatr jesam matemati teme znanj . nek kaž da jesam platon najzaslužnij figur za naš percepc grč matemati . on jesam tvrd da jesam matemati važ oblik znanj i da ima vez sa stvarnošć . dak , poznavajuć matemati , sazna viš o stvarnos . u svom dijalog zvan tima , platon predlaž tez da jesam geometrij ključ za otkirv taj univerzu , pogled koj i danas zastupa naučni . zaist , važnost koj jesam plat pridod geometrij is enkapsulira u zna koj jesam biti postavljen izn akademij , nek ne ulag ona ko ne zna geometr platon jesam predlag da biti univerzum mog da se ogled u pet praviln simetričn obli . ovi obli , koj danas naziva platon tel , sastavlj jesam od praviln poligo , okupljen da čin tro-dimenzional simetrič obje . tetraedar predstav vatr . ikosaedar , sastavljen od 20 praviln trougl , predstav vod . koc jesam bil zem . oktaedar sa osam stra jesam vazd . a pet platonov tel , dodekaedar , sačinjen od 12 petougl , biti jesam rezerv za simbol koj jesam predstavlj platonov viđenj čitav univerzu . platon teorij ima jesam seizmičk utica i nastav jesam da inspiriš matematičar i astronom pre 1,500 godi . pored prodor načinjen u sam akademi , matematičk trijumf se takođ pojavlj na obod grčk carstv , i zaduž matematič nasleđ ist koli i egipat i grč nasleđ . aleksandrij jesam post centar akadem nadmoćnos za vrem vladavi ptolomej u 3. vek pre hrist , i nje čuv bibliote usk jesam zadob reputac riv platon akademij . kralj aleksandrij bil jesam sprem da investira u umetnost i kultur , u tehnolog , matemati , gramati jer jesam pokroviteljstv za bavljenj kultur biti jed od nači da se pokaž da jesam prestiž vladar , i stic jesam bolj prav na ime velika . star bibliote i njen dragoce sadrža unište jesam kad jesam muslima osvoj egip u 7. vek . ali njen duh jesam ost živ unutar nov građevi . i danas , bibliote jesam ost mest za pronal i studir . matemaričar i filozof sjat jesam se u aleksandrij , vođe svoj želj za znan i potrag za izvrsnost . pokrovite bibliote bil jesam prv profesional naučni , osob koj jesam bil plaće za svo posvećenost istraživanj . ali međ svim ovim pionir nau , moj her jesam zagonet grčk matematičar , euklid . zna veo mal o euklidov život , ali njegov najveć postignuć bil jesam kao hroničar matemati . oko 300. godi pre hrist , napis jesam njavažn knjig svih vrem - eleme . u element , pronalaz kulminac matematič revolucij koj se odigr u grčk . sagrađ jesam na niz matematičk pretpostavk , zvan aksiom . na primer , prav mož bit povuč kroz bil koj dve tač . iz ovih aksio , logič dedukcij jesam pravlje i matematič teorem jesam uspostavlje . elemen sadrž form za račun zapremi konus i cilindr , dokaz o geometrijsk niz , savrše broj i pro broj . vrhun elemen jesam dokaz da postoj sam pet platnov tel . po men , ova poslednj teore , drž u seb moć matemati . jed stvar jesam sačin pet simetričn tel , sasv jesam drug stvar doć do neoboriv , logič argument zašt ne mož postoj šest ovakv tel . elemen se razvija kao pred , logič , misterioz rom . ali ovo jesam prič koj prevazilag vrem . nauč teorij se obara , iz generacij u generac , ali teorem u element jesam tač danas , onoli koli jesam bil tač i pre 2,000 godi . kad zastaneš i razmislip o tom , to jesam zaist neverovat . to jesam ist teorem koj mi danas podučava . možd ih podučava na mal drugačij način , možd ih organiz drugačij , ali uprav jesam euklid geometrij ona koj jesam i danas isprav , i čak u viš matemati , kad ima višedimenzional prostor , i dalj korist euklids geometr . aleksandrij jesam mor bit inspirišuć mest za drev stude , i euklid slav jesam privlač sve viš mlad intelektual željn slav u egipats luk . jed od matematičr koj jesam naročit uživ u intelektualn okruž aleksandrij biti jesam arhimed . on će post matematičk vizionar . najbo grčk matematičar , oduvek jesam pomer grani , dak , arhimed ... jesam učin šta jesam mog sa poligon , kao i sa tel . ond jesam preš na centar gravitacij . zat jesam preš na spir . ova instinkt da pokuš da matematizir sve jesam nešt što ja vid kao nasleđ . jed od arhimedov specijalnos bil jesam oružj za masov razar . ovo oružj korišć jesam protiv rimlja kad jesam nap njegov dom na sirakug u 212. godi pre hrist . takođ jesam konstruis ogled , koj jesam korist reflektujuć snag sun , da zap rim brod . ali za arhimed , ovi izum jesam bil puk zabav sa geometrij . on jesam ima uzvišenij ambicij . arhimed jesam biti razdrag čist matematik i ver jesam u učenj matemati rad nje sam a ne rad nepleme trgovi inžinjering ili prljav potrag za profit . jed od njegov najbolj istraživanj u čist matemati bil jesam da proizved form za račun površi praviln obli . arhimedov metod sastoj se u tom da uhav nov obli , proučavajuć one obli koj jesam već razum . tak , na primer , da izraču površi krug , tak što će ga ograd unutar trug , i ond , duplirajuć bro strani troug , ugrađe oblik postajać sve bliž i bliž krug . zaist , nekad za krug kaž da jesam poligon sa beskonač mnog strani . ali procenjujuć površi krug , arhimed jesam zaprav , dob vrednost za pi , najvažnij bro u matemati . svejed , račun zapremi čvrst tel bil jesam ono u čem jesam arhimed briljir . pronaš jesam način da izraču zapremi lop sekavš jesam i aproksimirajuć del kao cilindr . zat jesam sabr zapremi svih del da biti dob približ zapremi lop . ali njegov genijal potez biti jesam da uvid šta se dešav ako napraviš del sve tanj i tanj . na kra , aproksimacij postaj tač vrednost . ali uprav jesam arhimed posvećenost matemati bil ono što ga jesam uništ . arhimed jesam rad na probl o krug , nacrtan u pes . kad mu jesam priš rim vojnik , arhimed jesam biti toli zadubljen u svo probl da jesam insistir da mu se dozvo da završ svo teor . ali rim vojnik nij biti zainteres za arhimedov probl i ubi ga jesam na lic mest . čak u smr , arhimed posvećenost matemati bil jesam nepoljulja . sredin prv vek pre hrist , rimlja jesam zategnu svo stisak nad star grčk carstv . oni jesam bil manj obuz lepot matemati i viš jesam se bav njen praktičn primen . ova pragmatič stav označ jesam početak kraj za veli bibliote u aleksandrij . ali jed matematičar biti jesam rešen da očuv grč nasleđ živ . hipatij jesam bil izuzet , žen matematičar , i pagan u pobožn rimsk carstv . hipatij jesam bil veo cenj i veo uticaj u svoj vrem . bil jesam profesor sa pun studen i mnog sledbeni . bil jesam političk uticaj u aleksandrij . tak da ju jesam ova kombinacij ... nje visok znanj i visok prestiž verovat način omraž osob ... hrišćan gom . jed jutr , hipatij jesam izvuč napo iz svoj kočij od stra žar hrišćan rulj i odved jesam u crkv . tam , bil jesam muč i brutal ubij . dramatič okolnos nje život i smr fascinir jesam kasnij generacij . nažalost , njen kult status bac jesam u sen nje matematič postignuć . bil jesam , zaprav , sjaj profesor i teoretičar , i nje smrt zad jesam konač udar grčk matematičk nasleđ u aleksandrij . moj putov odv me jesam na fascinant put da otkri str i inovacij prv svetsk matematičr . uprav jesam ovi prodor načinje od ran pionir iz egipt , vavilo i grč oni koj čin osn na koj jesam moj predm izgrađen danas . ali ovo jesam sam početak moj matematič odisej . sledeć deo mog putovanj lež na isto , u dubin azij , gde jesam matematičar dostig još i već visi u potrag za znan . sa ovom nov erom doš jesam jezik algebr i broj , koj bolj odgovara prič u sledeć poglav u prič o matemati