 надзорник саншо ( sansh day ) по роману : оган мори сценарио : ф . Јахиро и Ј . Јода директор фотографије : казуо мијагава музика : фумио хајасака тамаки : кинујо танака зушио његов син : Јошиаки ханајаги анђу , његова кћерка : кјоко кагава надзорник саншо : ентаро шиндо таро , његов син : акитаке коно робиња намиђи : к. тачибана судија норимуна : казукоми окуни Чувар : горо накамиши сељак : еиђи ишикура куртизана : кеико којахаги режија : кенђи мизогучи ( kenj mizoguch ) у xi веку , кад човек није знао своју вредност ... сачувала се ова легенда до наших дана . зушио ... пази се ! мама ! зашто је отац постављен тако далеко ? зар отац није моћан ? да , то је један правичан и угледан човек . у то сам био сигуран ... оче ! желимо да видимо господара ! без насиља ! натраг ! само желимо да видимо господара . дакле , смирите се . ви сте уз главног гувернера ? господару , изађите ! пратићемо вас до гувернера ! шта вас то гура напред ? молимо да се откаже његова одлука . право речено , то је изгнанство ! и ви верујете да ће вас гувернер саслушати ? ваша ревност могла је да иде против жеља вашег господара . три године он зна за вашу глад . биће горе лишити нас рада . он познаје вашу муку . Његово одбијање да вас снабде са пиринчем и војском је лоше просуђено од стране гувернера . Њему се не свиђа што сте створили нове проблеме . он је био тај који је подржао побуну . и заиста је послат у изгнанство . хоћете ли да радите мимо закона ? склоните се и идите кући . треба угушити ову побуну ! смакните их ! лудило ! забрањујем такво непризнавање правде . ви заборављате да више не представљате ништа . не мешајте се ! господару зушио ! направио сам вам невоље , мој стриче . не мисли о њима . сачувај сажаљење за своју породицу . сељаци имају право на сажаљење . стављаш их у исти положај са нама ? глупане ! врати се код твојих родитеља у иваширо са децом . реци им да су направили грешку удајући те за тврдоглавог као што сам ја . зушио , хоћеш ли касније да будеш тврдоглав као ја ? ти си јако млад , али не заборави шта ћу ти рећи . Човек без сажаљења , то није људски . буди чврст према себи и великодушан према другима . сви су једнаки и сви имају право на срећу . ево нечег доброг из наше породице . овај бог милосрђа је као моја душа . увек га чувај као успомену на мене . понављај то што сам ти рекао . Човек без сажаљења , то није људски . буди чврст према себи и великодушан према другима . сви су једнаки и имају права на срећу . сећаћеш се свог оца зушио ... и онога што ти је говорио ? зушио , реци збогом свом оцу . анђу , постани лепа девојка . а ти , штити своју сестру . можда ћемо се видети . надај се и живи храбро . да . никад нисам мислио да одем одавде . господару масауђи , останите код нас ! господару наш , не одлазите ! пожуримо . треба наћи заклон за ноћ . следимо исти пут као твој отац . сви они одбијају да приме путнике . али зашто ? трговци робљем , наводно путници , често настоје да убију или отму жене и децу . дакле , забрањен је смештај непознатима . трговци робљем ! то је грозно , овамо ! шта да радимо сада ? нађимо место за логор . на отвореном ? направићемо склониште пре него што падне мрак . зушио и анђу , помозите нам . Још мало , мама ? да , посебно трске . пођи са мном , анђу . ову дебелу грану . нећеш моћи сама . мајка нас зове . то је звук таласа . анђу ! брзо се вратите ! зушио ! мора да сте гладни . ово ће им утолити глад . ко вришти ? вукови , господарице . не брините . ватра ће их отерати . ми смо на сигурном . кад бих могла да вам дам нешто топло за пиће . видећу шта могу да нађем . тражићу како бисмо могли да заспимо . мирно ме чекајте . хвала за твоју пожртвованост . ко је тамо ? шта ви ту радите ? ми путујемо . али нико не жели да нас прими . жао ми је . сувише је хладно за децу . дођите код мене . даћу вам топли оброк . ваша понуда ме је дирнула , али мислим да вас узнемиравамо . дођите без галаме , неће вас видети . Чак иако вас нађу , крићемо се дан два . пратите ме . хиљаду пута хвала . али ... наша домаћица ? ваша домаћица ? ко је то ? то је једна жена . дакле , све је у реду . замислите човека код свештенице ! ништа нисам нашла што би нас успавало . сада није битно . ова свештеница хоће да нас тајно угости . хајдемо , сада . пуно хвала . доказаћу вам своју захвалност . како сте добри ! не говорите више о томе . свештеница треба да помогне комшију . данас ... то више не ради ни породица . ви сте дакле провели 6 година код ваших родитеља . и када су вам родитељи умрли , ваш ожењени брат вас враћа ! добро су јели и добро спавају . ви хоћете да наставите пешке ? то је тешко . идите чамцем . ту на обали је један велики . а планину пустоше разбојници . морем је најсигурније ? да , познајем једног чамџију од поверења . све ћу да средим пошто сте одспавали . како могу да вам се захвалим ? молим вас ... ево путника . Чувајте их добро . рачунајте на то . укрцајте се . Читавог живота , бићу вам захвална . зушио , анђу , захвалите се . пуно хвала . довиђења . збогом ! срећно ! молићу се за ваше здравље . најпре ви , госпођо . анђу , зушио , брзо се пењите . помоћи ћу деци , хајдемо . деца тамо . да се не преоптерети желим моју децу са мном . вратите се на обалу ! свештенице , да ли је овај чамац сигуран ? Чамац је врло сигуран . вратите се , даћу вам сав свој новац . молим вас , вратите се ! без галаме , вратите се позади . мама ! мама ! ова деца тамо . сувише су мали да би били корисни . врло су паметни . купите ми их . 4 и по свако , 8 обоје . изгледају слаби . ако се разболе , изгубићу све . зашто плачете без престанка ? твоја мајка је већ продата у садо . твоје сузе је неће вратити . престани са плакањем , ништа нећеш добити за јело . не , нећу ! треба брзо да их продам . узмите их ! иди у покрајину танго . понуди ух надзорнику саншу . надзорнику саншу ? то је један богат човек . узеће их . а овде их нико неће хтети . идемо , брже ! довео сам децу , господару . платио си их 7 новчића , глупане ! шта могу да раде ? ништа тешко , оче . Чистиће . треба их користити као и остале . нека раде ! како се зову ? одбијају да кажу . али зашто ? делују увређено . дижите се ! хајдемо ! без слабости према њима ! ходајте брже . нови ... ићи ћеш да донесеш морске воде . кајано , још једна . позабави се њом . да јој дам лутку да се игра ? доста са глупостима , нека ради ! ! нека проба да носи канте . можеш ли да ходаш са њима ? какви сурови демони ! морали су да вас раздвоје . Јадна мала . устани ! идемо ! брате мој ! опростите ми ! опростите ... молим вас ! нисам хтела да се спасем ! гледајући њих , мислила сам на моје . прошла сам двоје врата и нисам побегла . испало је да си бегунац . опростите ... преклињем вас ! шта ћемо да радимо са овом женом ? да је казнимо , по закону . то је намиђи ! хоће да је убију ? не , изгубили би робињу . они ће је затворити ? ти не познајеш закон ? кад хоће да побегне , жигошу је . Ја то не бих урадила ! поштедите ме ! она тражи опроштај . не жигошите је . ове животиње не осећају бол . таро , обележи је . ти , кукавице ! не гледајте . брзо једите и на посао ! где су вас примили ? приближите се . реците ми све . не плашите се . ваши родитељи су живи ? како су окрутни ! наш отац није такав . рекао си отац , а не ћаћа . ви нисте деца сељака . како сте постали робови ? испричајтем ми . ево колача . добро су спремљени . оставите то овде . дакле , долази посланик , министар га шаље . где је таро ? нађи га . реци му да посланик стиже . нека плесачице буду спремне . управо треба да вас затекне како радите , ви сте купљени . какав одвратан свет ! понови ми мисли твог оца . треба имати сажаљења . буди чврст према себи и великодушан према другима . желео бих да вас вратим вашим родитељима . али садо је далеко , а цукуши још даље . много далеко за једно дете ! сачекајте да порастете . будите стрпљиви . видим зашто одбијате да кажете ваше име . али потребно је да вам се одреди . зваћу те муцу , јер си тамо рођен . а тебе , шинобу ( стрпљива ) . господару таро ! министров посланик стиже . ваш отац вас тражи . реци му да ме ниси нашао . то је важан посетилац . треба се покорити . ваш долазак ми чини страх и укор . вама укор ? напротив , ми смо вам захвални . ви сте врло вешти у сакупљању пиринча и пореза на имање . ви ћете напунити касу господара ! од свих његових надзорника вама се највише верује . de tous ses intendants , c '' est en vous qu '' il a le plus confian . научио сам од вас посао управника . то је велика част ! то је мој задатак да штитим интересе мог господара . мало људи добро обавља своје дужности . наш господар вас обавештава да би волео да вас у блиској будућности види у кјоту да би вас наградио . да ли је то могуће ? каква част . ценим његову доброту . кичиђи , донеси поклоне . прихватите ово као знак захвалности . пуно вам хвала . ово је таро , мој син . захвали се . благословени сте , што имате таквог оца . поштујте га ! плешите , младе девојке ! ! спавате ли ? нека вас буда чува ! отвори врата . где идете тако касно ? не мари мало . десет година Је прошло са немирним периодима . зушио има 23 године , а анЂу 18. дата је узбуна ! милост ! био сам стрпљив 50 година ! оставите ме ! имам 70 година и умрећу . пустите ме да идем ! муцу ! жигоши га ! ко га жигоше ? муцу , брат шинобу ... кажу да је из добре породице . бедно ће завршити . муцу је лош . сигурно је син неког разбојника . идеш ли ? хајдемо да радимо . ти ниси одговорна . нова је . покажи јој како се ради . не , чекај ! овако се окреће . пробај сама . како се зовеш ? кохаги . колико имаш година ? 16. твој отац је сељак ? одакле долазиш ? са острва садо . садо ? да ли си некад разговарала са једном госпођом тамаки ? продата је на садо пре 10 година . данас има око 45 година . нисам је упознала . знаш , садо је велико острво . намиђи , толико ти је лоше ? као да имам камен у желуцу . није ни чудо , са оваквим рад се наставља до смрти . ми нисмо људска бића . ко ће најзад ставити тачку на ово ропство ? шта ти кажеш ? ти ниси нова овде . ради или ће те казнити . зушио , колико ми недостајеш ... како само патим ! анђу , колико ми недостајеш ... како само патим ! каква је то песма ? хоћеш ли да је поновиш ? зушио , колико ми недостајеш ... анђу , колико ми недостајеш ... ко те је то научио ? то је била врло популарна песма на садоу . ко ју је измислио ? Једна куртизана . звали су је дама . да ли је још у животу ? не знам . зушио , колико ми недостајеш ... анђу , колико ми недостајеш ... можеш ли још да ми је певаш ? зушио , колико ми недостајеш ... како само патим ! анђу , колико ми недостајеш .... како само патим ! мама ! одвели су ме у ропство .... Чамџија весла полако ... Чекајте ме ! узмите ме ... смилујте се ! даћу вам све што имам . дама још увек хоће да побегне ? ова жена је ужасна ! посеците јој тетиву , неће више бежати . не господару , нећу више бежати ! опрости ! свака жена која жели да побегне већ је кажњена . дама , нећеш је видети данас , нигата . зушио ! анђу ! зушио , колико ми недостајеш ... анђу , доста ! о чему то певаш ? то нам говори мајка . ти си грозан ! не мислиш више на оца и мајку ? не желиш да их поново видиш ? не можемо више да их видимо . кад бисмо могли да побегнемо да их пронађемо . на који начин их пронаћи без новца ? боље да не виде у шта смо се претворили . пођимо у главни град , постанимо познати ... ти сањаш ! иако смо деца из добре породице ми смо робови . Јефтини робови . ко ће нам помоћи да постанемо познати ? Чак и кад бисмо побегли завршила би у борделу . Ја бих постао разбојник . просјачили бисмо на улици . постао си суров као разбојник и јефтин као просјак ! жигосао си чело једног старца ! не стидиш се ? како си могао то да урадиш ? заборавио си очеве речи ? и ти носиш знамење бога милосрђа ! како можеш да будеш тако страшан ? бог , буда , шта је то ? молитва , молити се ничему ! овде ми се више свиђа надзорник . како си се променио . намиђи је на самрти . иди да је оставиш иза планине . намиђи нам је као сестра . остави је да испусти душу испод крова . муцу , понеси је . остави је овде , брате мој . не можеш је оставити лешинарима . наређење надзорника ! уклонили су још једну ? али она је још жива ! иди са њима . отвори врата . ти не можеш да идеш . можеш да се поново родиш код богатих . код људи на високом положају . уради брзо . узми је , то је једна упакована светиња . бог милосрђа . поново ћеш се родити са много више среће . шта радиш ти ? то је веома тужно . хтела бих да јој направим једну врсту склоништа , ако дозволите . у реду , али брзо . дођи , брате . сећаш ли се кад смо се улогорили ? мама нас је послала да наберемо траве . зушио ! анђу ! мама нас зове ! спасимо се овога . ти то хоћеш ? зашто тај новац ? пођи сам . заједно , биће брже . Ја ћу им се поново одупрети . бежи далеко . склони се у храм накајама . могу ли те напустити знајући како ћеш бити кажњена ? неће ме убити . знам шта ћу да радим . ничему не служи да нас ухвате заједно . можеш да успеш сам . ништа не брини . али спаси намиђи . скренућу пажњу стражару . кутија је у намиђином кимону . вратићу се да те потражим , кунем ти се . мој брат ће завршити остало . питала сам га . пођимо . не бих да умрем као она ! храбро , намиђи ! шта ради твој брат ? он касни . доћи ће он одмах . шта то ради ? зашто касни ? да погледамо . побегао је ! прљави пас ! ти си све то искомбиновала . кајано , не дозволи да побегне . брзо , ухватите га ! господару ! зашто овај метеж ? муцу је побегао . са шинобу ? не , њу смо ухватили . нека је муче . она мора знати где јој је брат . претражите читаво село . ти знаш где је отишао муцу ? Чак иако си одлучила да ћутиш проговорићеш , нико није отпоран на мучење . они ће ме мучити по својој вољи ! мртва , нећу моћи ништа да им откријем . нешеш им умаћи . вежи ме пре него што кренеш . хвала , кајано . спашавај се брзо ! све претражите ! зушио колико ми недостајеш ... како само патим ! анђу колико ми недостајеш ... како само патим ! повели су ме у ропство ... Чамџијо , веслај полако ! куда је прошао ? у име надзорника , доставите нам бегунца ! он је побегао овамо . предајте нам тог човека ! иначе , министар ће вас све казнити . наоружани људи долазе ноћу као да је ту било нереда . ви тражите неког од ваших слугу ? овде никог не прихватамо без одобрења . то је правило . и не знам никог да је овде преноћио . овај храм је подигнут царским указом . погледајте ! то је записало Његово величанство цар . у случају проблема , бићете кажњени . пођите брзо , за ваше добро . видео сам га . отишао је на југ . ухватићете га , ако пожурите . како је она ? много боље , захваљујући вашим лековима . врло сам срећан . пуно вам хвала . задовољан сам овим исходом . шта ћеш да радиш сада ? господару таро , учините ми једну велику услугу . можете ли примити намиђи ? врло радо . али брине ме твоја будућност . желим да се домогнем престонице . који човек је најутицајнији тамо ? премијер . зашто ме то питаш ? господару таро ! на шта циљаш ? желиш да разговараш са премијером ? да . мислио сам као и ти , одлазећи у престоницу . али ништа није било тако лако као што сам веровао . сам , нисам успео . Људи презиру животе других ако се то не тиче њиховог опстанка . они су окрутни и без љубави . ако се не промени људско срце свет из твог сна никад се неће родити . ако се жели живети поштено , верно својој савести , треба се посветити буди . извините , ја мислим другачије . борићу се да остварим свој циљ ! видим ... онда , ради по својој вољи . али спреми се за велике обрте . знам то . даћу ти једно писмо за министра . хвала ! много сам вам захвалан ! молим вас , саслушајте ме . молим вас , саслушајте ме . бивши гувернер муцуа је мој отац . дрзниче ! губи се ! нисам дрзак . имам писмо старешине из храма какајама . ометали су ме да дођем овамо . треба да видим премијера ! где си ово украо ? то је успомена од мог оца . вратите ми фигурицу . то је успомена од мог оца . молим вас , вратите ми је . не одбијајте ме ! милост ! премијер ће те примити . имаш среће . одвешће те код великаша . доводим затвореника . пратите ме . ево затвореника . ви сте објавили да сте син бившег гувернера муцуа . да ли је то тачно ? то је тачно , господине . то је припадало мичинаги фуџивари мом славном претку . то је бог милосрђа који је дат једном од његових предака као награда за његове услуге . знали сте то ? не , мислио сам да је то породично благо . пре свог изгнанства мој отац ми га је подарио . да ли је мој отац починио злочин ? сажаљење је било противзаконито ? не , али непослушност није била дозвољена . али , ваш отац иако је устукнуо пред војском показао се као врло храбар човек . ви сте то одувек знали ! али нисам то био ја који је постављен . ви дакле рехабилитујете мог оца ? прекасно је . зушио ... будите јаки . ваш отац више није жив . када је умро ? повео сам истрагу . то се десило у изгнанству , прошле године . знам како се осећате . и ја вас жалим због ваших невоља . због заслуга вашег оца именујем вас гувернером . хоћете рећи ... покрајина танго нема више гувернера . именујем вас гувернером танга . припадаћете петом степену части . масамичи таира , петог степена је проглашен за гувернера танга . ево царског декрета . приближите се . од данас , ваше име ће бити : масамичи таира . пођите на гроб вашег оца . много хвала . моја мајка и моја сестра ће знати . захваљујући вама , оне ће бити срећне . и још више ! робље надзорника санша ћу ослободити из њиховог пакла . ослободити ? шта то ви кажете ? саншово власништво је под надлежношћу министра . гувернер нема никаква права над приватним власништвом . треба то да знате да бисте испуњавали своје дужности . нарочито то не заборавите ! разумете ли ме ? зашто гувернер долази ? Његов отац , масауђи , овде је умро . Чим је постављен кренуо је на пут . то је веома одан син . жалим што нисам могао да га затекнем живог . Једино цвеће ! да ли сте га ви овде поставили ? не , то су његова дела . ваш отац је био великодушан . он се бринуо о сиромашним сељацима . учио их је да читају и пишу . учио их је вредности моралних осећаја . Ја сам судија норимура . Честитамо вам долазак господине гувернеру . хвала свима за вашу добродошлицу . Ја сам мароцуна , пазим на књиге . нарусада , сакупљач пореза . акисуке , одговоран за пиринач . имам најпре нешто да урадим . оставите ме са судијом и његовим замеником . хоћу да прогласим један закон . пишите то што вам кажем . од сада , у овој покрајини трговина робљем је забрањена . у свим областима , јавним или приватним ропство је законом забрањено . да ли је то наредба министра ? не , лично моја . ви мислите да га убијете ? мислите да се шалим ? знате ли шта радите ? за ваш почетак , ви идете веома далеко . нисам завршио . наставимо . гувернер управља националним не и приватним . не дирајте у приватно власништво . посебно ту где министар даје широка овлаштења надзорнику саншу у управљању . такође ћу ослободити робове . ви ме изненађујете , господине . надзорник саншо одговара само министру . роб је надлежност министра . надзорник ће одбити вашу меру . ако престоница сазна за новост министар ће учинити да вас одмах смене . моћи ће чак да вас пошаљу у прогонство . штавише , ваш живот ће бити у опасности . не могу да разумем ваше поступке , али вас молим да их не радите . ви сте непослушни вашем надређеном ? разуме се , не ! ослобођени ће моћи да иду или остану по својој слободној вољи . сваки рад биће плаћен . ево тачке закона . прогласите га одмах . судијо норимура . пођите код надзорника санша и потражите девојку под именом шинобу . госпођица шинобу ? тачно тако . овде нема нико под именом шинобу . не ? не лажи . у сваком случају , он нам је није предао . не знам зашто је тражите овде пошто је ово приватно власништво министра правде . гувернер нема шта ту да тражи . крените ! одлазите ! брзо ! одбили сте ? Ја сам га отерао . будало ! зашто баш шинобу ? гледајте пажљиво . глупост ! не разумем . продаја и коришћење робовасу строго забрањени.прекршиоци ће бити кажњени.гувернер покрајине танго.25 . новембра 7 године ере канђи.ко је нови гувернер ? то је потпуно незаконито ! мора да је луд ! видеће он ! пријави случај министру . нека робови ништа не знају . тешко би их било савладати . покидајте огласе . на посао ! окупите људе ! господине , не идите много далеко . ви не схватате мој циљ . мислите на све оне људе убијене као псе . Јесте ли спремни ? Његова екселенција гувернер . то је велика привилегија . али тако неочекивана . нећу моћи да вам узвратим достојно . надзорниче , нашли смо се ! муцу ! гувернер танга . не можете се препознати . толико сте се променили . вама сам на располагању . спремите банкет . нисам дошао да вас посетим већ да вас најзад зауставим у отпору закону . запрепастили сте ме . шта сам урадио ? уништили сте прогласе гувернера . те безумне глупости ! вама одговара такав указ . ово добро је власништво министра ... Ја то знам . дакле , утолико горе . ако желите да задржите положај доводите себе у опасност . пријавите овај закон ... и ја ћу говорити министру у вашу корист . не знам како сте успели али један роб је постао гувернер ! не ризикујте свој положај ! Је ли то све што сте имали да кажете ? не мешајте се у моје послове . биће вам одузети и забрањени ! станите ! нико ме не може зауставити . овде сте на незаконит начин . бићете тешко кажњени ! ослободите ме ! у супротном ћете се кајати ! гледајте ! то је муцу ! слушајте ме , пријатељи . од сада је забрањено куповати и продавати људе и жене . као и држање робова јавно или приватно . од овог тренутка ви ником не припадате . можете се понашати по својој вољи . можете се вратити кући . они који више воле да раде овде нека остану . биће плаћени за свој рад . они који желе да раде у пољу моћи ће да раде . муцу ! овај злочин који је жигосао твоје чело неће никад моћи да се обрише .. али пробаћу да вам се надокнади штета што је пре могуће . анђу ! Чујеш ли шта сам рекао ? шинобу , јеси ли ме чула ? кајано ... где је моја сестра ? реци ми шта се са њом десило ? она је мртва . убили су је ? не . она се удавила . зашто није могла да ме сачека ? видео сам је живу у мом надању . поново сам постао човек кад сам био изгубио сву наду . зашто ниси чекала свог брата ? надзорникова кућа је у пламену . надзорник и његова породица су већ протерани из земље . предајте ово премијеру . то је моја оставка . ако вам то изгледа чудно , ја знам шта радим . они који су претрпели са мном препознаће то што сам урадио . сутра ћу ићи на острво садо . спремите ме за пут . острво садо брод ће отићи . нећеш да се укрцаш ? зашто ? тражим неког . зове се дама . где могу да је нађем ? дама ? куртизана ? куће жена су тамо доле . иди тамо , рећи ће ти . хтео сам да видим даму . да ли је она овде ? свакако . где је она ? у овој кући . тренутно се дотерује . дошао сам да видим даму . ко је тамо ? шта ви хоћете ? уђите . да ли сте ви заиста дама ? наравно да сам дама . Ја и нико други . шта ви хоћете ? забавимо се мало . дошао си да је видиш ? зезаш ме ! ниси баш богат . немаш ни динар ! шта ти хоћеш ? она коју тражим има око 45 година . дакле , то је стара дама . познајете ли је ? мора да је мртва ... нашли су њено тело на рту . верујем да се бацила у море . ти се вараш . она је завршила у морској плими . ви сте дамин родбина ? у ком правцу . са друге стране рта . добри стари ! то је овде на месту велике морске плиме . таман је девет од њих десет нестало у таласима . многи од лешева никад нису пронађени . зашто то желите да знате ? зушио колико ми недостајеш ... бежите птице ! анђу , колико ми недостајеш ... бежите птице ! разумнемале птице < iодлетите одавде ... пре него што вас уловим ! мама ! то сам ја ... зушио ! лупеж ! ти се шалиш са мном ! одлази ! не досађуј ми тако . мама ! додирни ово . то је бог милосрђа којег ми је отац дао . то си ти , мој сине ! схватила си сада ? дошао сам да те пронађем . ти си сам ? анђу треба да буде са тобом . где је анђу ? она се придружила нашем оцу . да ли је твој отац доброг здравља ? не . нема више никога осим нас двоје . ти и ја . могао сам овде доћи као гувернер али сам више волео да дам оставку и да послушам савет мог оца . молим те , опрости ми мама ! не причај тако . у сваком случају , ја сам сигурна да смо зато што си слушао свог оца нас двоје најзад заједно ! превео са француског на српски 2013. др бранислав вешовић , беране стара србија