 kak ti jesam ime , i prezim ? zov se jur zar . odak jesam ? iz kark . u koj škol ideš ? idem u tehnič škol . sad ćem ima seans . sam me posmatra . gleda mi u oko . gleda ispred seb . okre leđ pre men . koncentriš se na moj ruk . moj ruk te vuč unaz . rašir ruk . koncentriš se . sva tvoj napetost se nalag u tvoj ruk . ruk jesam ti nap ! usresred svo moć volj , svo žel za pobed , na ruk . ruk ti posta sve napetij . veo jesam nap . još viš nap . pogleda svoj prs . prs jesam ti nap . napetost odavd ti prelag na prs . gleda u svoj ruk . jur , koncentriš se ! kad odbroj tri ruk će ti post nepokret . jed , dva , tri ! tvoj ruk se ne pomera . ne možeš da ih pomeriš . pokušavaš da pomeriš ruk , ali one jesam fiksira . mnog ti jesam teš da napraviš i najma pokr . sad ću da preki ovu ukočenost , i ti ćeš moć da govoriš slobod , jas i sa lakoć . od sad ćeš govor jas i glas . gleda u men . skidam napetost sa tvoj ruk i govor . jed , dva , tri ! ajd , rec jas i glas : ja mog da govor ! ogleda margarit terekh as maj and natalij po scenar : alexander misharin i andre tarkovsky režij : andre tarkovsky direktor fotografij : georgy rerberg production designer nikola dvigubsky music by eduard artemyev sound by semyon litvinov english subtitles by tatia kamen ulog tumač : i. daniltsev l. tarkovskay , a. demid a. solonitsyn n. grin t. ogorodnik yu . nazarov , o. yankovsky f. yankovsky yu . sventikov , t. reshetnik author '' s text narrated by i. smoktunovsky verses by arseny tarkovsky recited by the author playing in the film music by j.s . bach , pergoles , purcell ogleda put od stani prolaz jesam kroz ignatiev , ond skret bliz farm na koj jesam živ svak let pre rat , i prolaz kroz gust hrastov šum dale kao do tomshi . obič jesam ugled naš ijud čim biti se pojav iz grm nasred polj . ako biti se okren od grm pre naš kuć , ond jesam to otac . ako ne , znač jesam da nij biti otac i da nik neć doć . idem li prav put za tomshi ? nij treba da skreneš kod grm . a ovo ... Šta jesam ovo ? .. Šta ? zašt sediš ovd ? ovd živ . gde ? na ogr ? jel teb zan put za tomshi ili gde ja živ ? don jesam sve instrume , ali jesam zaborav ključ . da nemaš ekser ili šrafciger ? nemam ekser . zašt jesam tak nervoz ? daj mi ruk . ja jesam doktor . gnjaviš me . hoćeš da zov muž ? ti nemaš muž . nem prst . mad ijud u današnj vrem ne nos prstenj . možd sam starij . mog li da dobi jed cigar ? zašt izgledaš tak tuž ? a zašt ti izgledaš tak sreć ? zadovoljstv jesam pas sa privlačn žen . znaš , pao jesam i pronaš ovd čud stvar korenj , žbunj ... jel ti ikad pal na pam da bilj mog da oseća , i čak , da razum ... drveć , ova grm lešni ... ovo jesam drv jov . nem vez . one nis kao mi koj stal žur , galam , govor banalnos . to jesam zbog tog što ne ver prirod u nam . uvek nek brzi , žurb , i bez ima vrem da se sed i razmis . vid , izgled da jesam mal ... to mi nij probl . ja jesam doktor . a šta jesam sa odeljk bro šest ? oh , čehov jesam sve to izmisl ! svr ponek u tomshi . tam se čest dobr zabavlja . krv ! gde ? iza uva . svak trenutak naš nemnog sastan , slav jesam kao bogojavljenj . sam na svet cel . odvažnij i lakš od pti niz stepeni , kao vrtoglav utvr , doš jesam da me povedeš na svo put , kroz jorgova mokr od kiš , u svo posed , u svet ogled . kak se noć spušt biti jesam molitv blagosloven , otvoriš se vrat oltr , i u tam jesam sija blag naslonj tvoj gol tel . na buđ rek : bog te blagoslov ! lak jesam zna da jesam blagoslov moj sme i drzak biti : brz jesam zasp , spust kap jedinstven plavetnil jorg na stol skroz se spust . dirn plavetnil , tvoj kap bil jesam spokoj , a ruk top . rek jesam tek kristaln talas , plani se dim , a okea uzburkiv . drž jesam sfer na svom dla , od krist ; na svom tro tih jesam spav . i , bož ! pripadajuć sam men , probud jesam se i najedn preobrat u jezik koj ijud govor i mis . govor jesam oblik potek , sa reč ti tak mnog izmenj kao da se razv nov značenj kra . i odjedn sve se promen , kao u trans , čak i sit stvar , tak čest korušće , stojeć međ nam , čuvajuć nas , bil jesam vod , obil , i slojevit . nos nas jesam ne znam kud . smenjiv jesam se pred nam , pop priviđenj , grad , čudes lep . pod naš nog šir se nan , pti jesam sled naš hod , rib jesam doš do reč luk , i naš oči neb jesam bil otvor . za nam jesam sudbi naš posrt , kao lud čovek sa brijač u ruc . oh , blag bož ! donj ! Šta jesam bil , paš ? ! vatr ! ali bud tih . shvatić da ide pre njem ! a šta ako jevitj unutr ? Šta ako jesam izgor ? gde jesam klanj ? Šta ? tat ! alekse ? zdrav , mam ! Šta ti jesam s '' glas ? ništ ozbilj . misl da jesam zbog tog jer me bol grl . nisam ni s '' kim govor već tri dan . to mi se čak i sviđ . dobr jesam mal ćut . reč ne mog da izraz sve što čovek oseć . reč jesam slab . sanj jesam te . kao još jesam det ... kad jesam već kod tog , koj godi nas jesam tat napust ? 1935. zašt ? a požar ? sećaš se senj koj jesam izgor na farm ? i to jesam bil `` 35. u red , presta da me obmanjuješ . znaš ... lis jesam umr . ona što jesam rad samn u štamparij . oh bož ... kad ? jutros , u 7. a kol '' ko jesam sad sat ? koli ? skor šest . ujutr ? Šta jesam s '' tob ? uveč . mam , zašt mora stal da se svađa ? izvi ako jesam nešt pogreš . Štamparij . sledeć stani : serpukovsk . čem žurb ? zdrav . gde jesam korektur koj čitam ? ne znam . sam mal . jelisav pavlov jesam ovd . marusi , šta jesam probl ? nešt u jučerašnj korektur ? u gosl izdanj ? bez nervoz ! treba biti da pogleda slagačk kutij . nij se des ništ straš . to jesam veo važ izd ! mad štamparsk greš ne biti treba da bud ni u jedn . uću , idio . Šta se des ? ništ ozbolj . hoć sam nešt da prover . možd greš ... da poč od počed . radij ću jesam to da urad . svi jesam u žurb , nik nem vrem ! misliš da se plaš ? ne , nek se drug plaš . nek biti treb da rad , a ost da se plaš . pa , nij se des ništ straš . ako se des , des se . Štamp jesam cel noć ... ček jesam te još od juč ujutr . verovat jesam pretpostav da nećeš doć . sećaš se kak jesam bil div vrem ? praznič ! Šet jesam bez kap . danas jesam ovd , i oni jesam udes da bud potpu sumor i oblač dan , pad kiš , brz se smrkav , kap kiš koj se sliva niz hlad zem , ne mog se uteš reč , ni ruk obris ... eto vidiš , nij ih bil , jel '' tak ? sve jesam u red . nij bil ... to biti bil užas greš . zašt ond plačeš ? ja jesam čak vid da jesam reč slož . koj reč ? odlič ! ovo jesam čist alkohol . nem mnog , ali mož da pomog . sav jesam pokis . izgledaš k '' o straš ! stvar , sav jesam mokar . lći ću da se istiširam . gde jesam moj češalj ? znaš na kog sad ličiš ? na kog ? na mar timofejev . koj mari timofejev ? evo . traž jesam svo češalj , jel '' tak ? rec mi , ko jesam marij timofejev ? bil jesam jed takv žen , sestr kapata lebjadki . ti jesam pljun lebjadki . kak ja to lič na nju ? da , fjodor mihailovič jesam biti ... Štagod rek ... mol ? lebjadkin , dones mal vod ! razli jesam u tom što joj njen brat ne biti don vod , već biti jesam tuk . objas . ne razum . ceo tvo život jesam dones mal vod ! sam privid nezavisnos . ako ti nešt ne odgovr , praviš se kao da ne postoj . pričaš glupos ! div se strplj tvog bivš muž . treba jesam da pobeg mnog ranij . Šta `` oćeš od men ? jes li nek prizn da nis u prav ? nik ! izmišijaš cel situac ! pošt nis usp u podizanj svog drag muž na ova tvo besmisle emancipova niv , možeš bit sigur da se spas na vrem . Što se tič tvoj dec , definitiv ćeš ih učin jadn . preki s '' glupost ! `` ajd , maš ! ostav me na mir ! moj zemalj život jesam do pol proš , i naš jesam se u šum sumr ... uvek jesam govor da ličiš na moj maj . očigled da jesam se zat i razv . sa užas primeć koli ign postaj kao ti . zašt sa užas ? nas dvoj nik nis mog da razgovara k '' o normal ijud . kad se set detinljstv i maj , uvek jesam neka ima tvoj lic . lak znam zašt . Žal vas obe , i teb i nju . zašt ? ign , spus čaš dol ! nisak nećeš moć da živiš normal . verovat . nem da se vređaš . izgled da jesam ubeđen da će sam tvoj postoj svak usreć . ti sam znaš da tražiš . to jesam zat jer me jesam vaspitav žen . ako ne želiš da ign posta takav , uda se što pre . za kog da se udam ? e , to ne znam . lli mi daj ign . zašt se nis pomir sa svoj majk ? to jesam tvoj krivi . koj krivi ? ona jesam ubed seb da bolj zna kak ja treb da živ . tak me jesam usreć . Što se maj tič , ja to mog da oset bolj od teb . Šta možeš da osetiš bolj ? da se sve viš udaljava , i da ja tu ništ ne mog da učin . nat , pokuša da ga odvratiš . opet prič o Španij . završić se kao skandal . hoć nešt da te zamol ... sad renovira . ign žel da živ sa tob nede dan . bić vrl sreć . Šta kaž ? pokaz velik matador palo linares . najviš jesam biti uzbuđen oprošta koj mu jesam priređen . ceo grad jesam doš da ga ispr . pev jesam i igr . njeg maj nij mog da dođ , bil jesam boles . a otac mu jesam staj sa stra , tih i tuž . zna jesam da jesam misl na ist stvar : da se verovat viš nikad neć vid . jel nam se ti rugaš ? uči jesam te , i uči ali bez rezult . sad ispad da možeš ! otiš jesam u Špan i ništ nij razum . jes li ikad požel da se vratiš u Špan ? ne mog , imam muž koj jesam rus . a i dec jesam mi rus . jesam ću da porazgovaram s njom ! ign ! dođ . idem . uvek u žurb ... nem da satavljaš , sam mi tak daj . oh , oset jesam električ šok . kakav šok ? kao da se to već des ... ali nisam biti ovd ranij . ajd , daj mi par i presta da sanjaš . sred mal , da bud čist . ovd ništ ne dira . ako marij nikolajev dođ rec joj da me sače . uđi . kak jesam ? mož li da dob još jed šol za mladić ? uzm sves iz orma sa treć poli , jel '' hoćeš ? pročita sa stra koj jesam obelež vrpc . na pit kak nau i umetnost utič na moral ijud , roussea odgovr : negativ '' . čita sam ono što jesam podvuč crv olovk . uprkos tom ... oh ne ! nesl crkv odvoj nas jesam od evrop . ostaj jesam izolova od svak velik događ koj ju ju uzdrm . kak god bil , mi jesam ima svo , poseb sudbi . rusij , sa svoj ogromn teritorij , jesam progut najezd mongo . tatar se nis usuđiv da prelaz naš zapad grani . odstup jesam od svog divljaštv i hrišćan civilizacij jesam bil spaš . da biti postig taj cil mor jesam da vod poseb način život koj nas jesam , ostavljajuć nas hrišćan , učin tuđ hrišćansk svet . Što se tič naš istorij beznačajnos , tu se ne mog slož s '' tob . zar ne vidiš ništ značaj u današnj situacij u risij što biti utica na buduć istoričar ? lak jesam jak privržen naš vladar , nisam sreć baš svim što vid oko seb . kao čove od per , smet mi , uvređen jesam , ali se kun da me ništ na svet ne biti natera da promen domovi ili da imam nek drug istor sem istorij svoj pred , onakv kakv nam jesam od bog dan . iz puškinov pis čadajev . 19 oktobar , 1836. ajd , otvor . boj se da imam pogreš adres . ign , kak jesam ? jel doš marij nikolajev ? ne . mad jesam dolaz nek žen , ali jesam pogreš stan . nađ nešt da radiš ili poz nek . jel poznaješ nek devojči ? misliš iz razred ? oh ne ! u tvoj godin ja jesam već biti zaljubljen ... za vrem rat ... crvenokos ... usn jesam joj uvek bil u plik . naš voj instruktor ju jesam jur , biti jesam kontuz . jel me slušaš ? u šta jesam puc ? misliš da nisam vid ? ti jesam puc ! Šta tu ima loš ? tam nem nik . a šta ako jesam nek biti tam ? tam jesam sam drveć . a šta ako se nek pop na drv ? nalev ! komand jesam nalev ! spus puš . to jesam i urad . jes li nauč prav uvežbavanj ? nalev na rusk znač tač ono što jesam urad . nalev znač okr 360 stepe . koj stepe ? nalev ! u položa za gađ napred marš ! pozvać tvoj rodite . koj rodite ? znaćeš vrl skor koj rodite . koj jesam položa za gađ ? dol na prostirač ! rodite jesam mu umr tok opsad . položa za gađ jesam ... položa za gađ . markov ! da , gospodi ! naved osnov eleme ... puš . kundak . cev . ti jesam cev . i ond šta jesam cev ? mom ! gran ! to jesam ruč gran ! ne rad to ! dol na zem ! ubi biti te ! to jesam sam škol gran . i kažeš da jesam iz lenjingrad i da jesam biti pod opsad ... ne ver u predoseća . nisam sujever . ne bež od klev i zlob . na zem nem smr . svi jesam besmrt , sve jesam besmrt . ne boj se smr u sedamnaest godi , ni sa sedamdes ... postoj sam stvarnost i svet . nem ni smr ni tam na ovom svet . konač svi jesam stig do oba , i ja jesam taj koj zabac ribar prut kad besmrtnost dolag u plićak . Živ u kuć , i ona nik pas neć . nijedn drug stoleć ne biti dao ni u njeg uša , kuć koj jesam stvor . eto zat tvoj dec samn del hra , tvoj žen mi se pridruž za stol , i sve . jed sto služ i ded i unu : sad se stvr budućnost . kad god podig svo ruk , svih pet zra ti dar . kost svoj , kao da jesam nek građ , podupir jesam svak dan prošlos . mer jesam vrem hodajuć po svet , prolaz kroz njeg kao kroz ural . izabr jesam godi pre svoj mer . išl jesam na jug , sa prašin koj odlag , korov se dim , i svoj dokoli , pipak skakav na potkovi , jesam predskaz ... predskaz jesam smrt , kao da jesam kaluđer . ali sa moj ver čvrst osedlan , jaš u vrem koj tek dolag i ijuljam se na uzengij , na sopstv put . moj besmrtnost sasv mi jesam dovolj . za svo krv , da godin teč , i stal topli i skroviš sigur i iskr dao biti svo život dobrovolj i slobod , ne biti njegov nestalnost , iglič kao mač kao nit me jesam vod , kroz ceo svet . marusj ? a dec ? gde jesam dec ? ja ću svi da kaž da jesam ukr knjig . mol ? hoć , videćeš . presta ! ajd , rec svi ! reć ću , svaka ! mari ! mog biti češć da dolaziš . znaš da mu nedostaješ . pus ign da živ samn . ti to ozbilj ? i sam jesam rek da biti on to vol . čovek sa tob bolj da uopš ne razgovr . misliš da to rad zbog seb ? `` ajd njeg da pita . Štagod on da odluč ... osim tog , to će ti mnog olakš život . zašt biti mi ovo olakša ? jes li skup svoj knjig ? idi da se pozdraviš sa ocem . tvoj maj i ja jesam hte da te pita ... Šta ? zar ti ne biti bil bolj ako biti živ samn ? kak ? ti i ja ćem živ zajed . jel jesam tak rek maj ? Šta jesam rek ? kad ? ne . stvar lič , zar ne ? nima ! Šta želiš od maj ? kakav odnos ? nemoguć jesam odnos koj jesam ima u detinjstv . govoriš o nek oseća krivi , jer joj jesam život prop zbog teb ... od tog ne možeš pobeć . a ono što jesam njo potreb jesam da ti opet budeš beb , da mož da te nos i da te šti . zašt se ja uopš mešam ? uvek jesam ova ... zašt cviliš ? objas . da li da se uda za njeg ili ne ? jel ga ja znam ? ne ... jel '' ukrain ? kakv to ima vez ? čim se bav ? on jesam pis . da mu nij ime dostojev ? jes , dostojev . nij napis ništ značaj . nik ga ne zna . mor da ima oko 40 godi , jel '' da ? očigled da nem talent ? mnog jesam se promen . znač , nij talent , ništ ne piš . piš , ali mu ne objavlj . vid , naš drag ponavljač jesam stav nešt sa se kuv . ne moraš da budeš tak ironič zat jer nij polož . ako ne završ škol , završić kao regr . a ti ćeš ići da moliš da ga oslobod voj . to jesam zat jer jesam ga razmaz . inač , voj biti bil dobr za njeg . zašt ne zoveš maj ? pos smrt tet lis , tri dan jesam prov u krev . zar nij treba da bud ovd u pet ? jel tak teš naprav prv korak ? razgovar jesam o ignat . možd jesam to i moj greš . lli jesam zbog tog što jesam post burž ? a naš neburžoazij jesam tak zbij , kao azij . ako nem privat svoji , naš blagost jesam u uspo . viš ništ nem smis . zašt jesam se tak iznervir ? znam porodi gde jesam petnaestogodiš sin rek : napuštam vas . muk mi jesam da vas gledam kak se ulizu unaoko da biti se svim dop . dobar deč . a ne kao naš ponavljač . nažalost , naš sin nik ne biti rek tak nešt . mog da zamisl tu tvo porodi ! nis gor od nas . on rad za novi . a misl da jesam i pis . mad ne mož da razum da obrač dovod do nov a ne knjig . pesnik treb da izaziv duhovnost a ne da obrađ idilopoklonstv . Šta da rad ? udaćeš se . jel se sećaš ko jesam vid zapalje grm ? misl anđ kao grm ? ne sećam se . u sva sluča , nij ign . možd biti treba da ga o u škol za pitom ? anđ kao plamen iz grm biti jesam prorok mojsij . vod jesam svo narod pre mor . zašt se men nikad tak nešt nij učin ? neverovat , stal sanjam jed ist san . vrać me na mest , koj mi bol lež na src , gde jesam nek bil kuć mog ded , u koj jesam rođen , tok večer pre 40 godi . svak put kad pokušam da u nju uđem , nešt me spreč u tom . stal sanjam ova san . i kad vid te zid od drv i mrač ulaz , čak i u snu posta svest da jesam sanjam . ogrom radost jesam u sen slutnj da ću se probud . ponek presta da sanjam kuć mog detinjstv i drveć oko nje . ond se rastuž . i ne mog da dočekam da opet sanjam ova san u kom ću ponov bit det i ponov sreć zat jer će sve bit predamn , sve će bit moguć ... mam ! mam , oni jesam otvor ! Šta jesam s '' tob ? dobar dan . dobar dan . jes li ti nadežd petrov ? misl da ne ... ja jesam pastor matvej ivan . on jesam biti prijatelj tvog muž . koj matve ? doktor . nek jesam živ ovd . ond se presel u jurivec i post zakon stručnjak . jes li iz grad ? mi jesam iz moskv , ali ima sob u jurive . evakuisa jesam proš jese . poč jesam vazduš nap na moskv a ja imam dvoj dec . moj maj ovd ima nek star vez ... muž mi nij ovd , u grad jesam . presta da se češeš ! u stvar doš jesam da te vid . to jesam žen mal taj . uđi . nem da stojiš tu ... obriš nog . mas sam što jesam opr pod . sed mal . neć dug . zašt sediš u mra ? jel '' se ugas ? treb jesam da nas zoveš . kak se zoveš ? aljoš . i ja imam sin . narav , nij velik kao ti . sad kad jesam rat , nij lak ima dec . vol biti da imam i devojči . `` oćeš da vidiš ? zasp jesam . bić tih . tak jesam sladak . pre nek dan jesam pit oca : zašt jesam 5 kopejk već od 10 kopejk ? bil jesam zapanj , a njegov otac nij zna šta da kaž . on jesam uvek žel ćer . čak jesam i smišij ime za devojči . a ja jesam priprem roz odel . ond jesam sve mor ponov . zad nam jesam mnog muk , nestaš mal . probud jesam te , jel '' da ? tu jesam kriv tvoj mam , ne prestaj da prič . vidiš , ima društv . neznan , jel '' da ? ti se ne biti probud , jel '' tak ? u red , duš , vra se da spavaš . hoć li mi staj ? a prsten ? Šta jesam bil ? odjedn mi jesam muk . narav , dug jesam put . treba jesam da pretpostav . popi . to će te zagrej . ja sam pričam a treb da spremam večer . oh mol te , ne treb to da radiš . ali ne mog tek tak da vas pust . jel jesam pre neg što jesam krenu . ne sviđ mi se njegov kašalj ! pa , on mnog trč ... mor ga pregled moj muž . ne mož da čeka , ima dva sat da pešač . a šta jesam s '' minđuš ? moj muž ima par . zaklać pev . neg mog li da te zamol ... ja jesam u treć mese i stal mi jesam muk . čak i kad muz krav , bud mi baš loš ... Što se tič pev ... jel '' biti mog ti ? pa , ja ... Šta , i ti jesam trud ? ne , ali ja to nisam nik pre rad . oh , ma nij to ništ . narav , u moskv jesam ih jel već zakla . ja to obič ovd rad , na ovom mal pan . evo sekir . moj muž ju jesam jutros naoštr . misliš , ovd u sob ? stavić lavor ispod . a sutr ćeš pon pil sa sob . ne , ne mog . možd biti bil bolj da pita aljoš da to urad ? ipak , on jesam muškar . zašt aljoš ? u red , čvrst ga drž . ako se slom , razbić sud . oh ne , ne osećam ... pa ? smir se . sve će bit u red . vol biti da te vid ne sam ond kak mi jesam loš . jel '' me čuješ ? da . na kra jesam se dig . Šta jesam , marusi ? jel '' ti loš ? ne bud iznenađ . vol te . već ide ? a minđuš ? moj muž sam što nij . on ima nov . predomisl jesam se . petnaest vrs do grad . usk će mrak . u red jesam , ne bri . ali čovek ima jed tel , kao jed ćel . duš jesam boles i umor od njeg prečvr školj , uši , usn , oči veliči kova novčić i kož uplaš i išara , prostir se pre kostur . kroz rožnjač ono let nebesk proleć , islansk omč , da pti dovez pobednič kol . čuj se kroz škrip njegov zatvor Šušt polj i šum , refren os sedam mor . bez tel duš jesam gol , kao što jesam tel bez košu : nem mis koj dolaz , nem dobr , nem idej i nem reč . pit bez odgovor : ko se ikad mog vrat sa podiju na kom plesač ne ostav trag ? sanjam o drug duš , u drugačij odeć : dok se probij međ dar i nad izgor , kao alkohol , i odlag , i ne ostav ni senk i ostav sam uspome na miris jorgova u pol . trč , det moj , ne oplak sudb nesreć euridi , sam nastav do kraj svet da tvo novčić vid sve . dok god odgovr tvom kora , ma koli malen da biti , zem šalj pol i radost svak energičn kos . mam , kerozin peć se puš . Šta ? sve će zavis od njeg . jel '' misliš da upa grl mož ima takv posledi ? upa grl nem vez s '' tim . to jesam obič sluča . obič ? iznenad umir maj , a ond žen i det ... nekoli dan pos tog umir i muškar , iak jesam biti prilič zdrav . ali u njegov porodi nik nij umr . postoj nešt kao što jesam savest ... uspome ... kakv vez s '' tim ima uspome ? ti misliš da jesam on nešt kriv ? on tak mis . pus me na mir . jes li nešt rek ? pus me na mir ! sam jesam žel da budeš sreć . i šta će se des tvoj maj ako ne ustaneš ? ništ , sve će bit u red ... sve će bit u red ... jel '' biti viš vol deč ili devojči ? čed film by lucifer