 dogvil , kao priä od dev poglav i sa prolog prol ( koj nas upoznaj sa grad i stanovni ) ovo jesam tuĺľ priä o dogvil dogvil jesam u rok planin u usa . sasv na kra put , u blizi ulaz u star , napuĺˇte rudnik srebr . stanovni dogv jesam dobr , poĺˇte ljud koj vol svo grad . i dok jesam sentimental duĺˇ sa istoä oba nazv glav uli uli brest , iak drv brest nikad nij bac sen na dogvil , nij bil razl da se bil ĺˇt menj . veä‡i zgrad jesam bil u loĺˇ stanj , viĺˇ kao bara , iskr . kuä‡ u koj jesam tom ĺľiv jesam bil najbo i nekad jesam sigur jesam bil dostoj divljenj . tog popodn na rad jesam iĺˇ fin muzi jer jesam tomas edison senior biti slab pre pre takv vrs muzi . dam i gospod ... predsednik sjedinjen drĺľav ... tom , hoä‡eĺˇ li da mi uäiniĺˇ uslug ? rad ! ? sam zat ĺˇt jesam muzi prest ... moĺľd äujeĺˇ neĺˇt koris ? misl jesam da zat i ima rad ... znaĺˇ , potreb mi jesam odmor . zavitlava ako ĺľeliĺˇ . tomov otac jesam biti doktor , a sad ima skrom penz , i za tom jesam bil katastrof ĺˇt sad sam lut i niĺˇt ne rad . tom jesam pis ... bar on mis tak . oh , jak jesam posveä‡en papir , ali ograniäen na reä veli i mal na koj dolag upitnik , ali ipak pedant arhivira u jed od mnog fijo rad sto . zdrav tat . dobr veä , gospodi tom . dobr veä , gospoä‘ olivij . ne zaborav na sutraĺˇ sastanak ... neee da biti odloĺľ vrem poäed pisanj , tom jesam osmisl da ima niz sastan sa tem naoruĺľav moral od koj jesam misl da ä‡e grad ima koris . ä†a , dec .. ä†a , tom . dobr veä äŚak . vid se na sastan sutr uveä ? preĺľiv biti bez tvoj predavanj . znaĺˇ kakv jesam ver . nij me ostav na mir dok nisam prist . ko jesam dao mozes tu kos ? joĺˇ uvek ima mes na njo . dĺľejson jesam dao . dĺľejson jesam dao tom meĺˇan kos na koj jesam joĺˇ uvek bil mes ? kad jesam posled put vid mes ? sledeä‡ put kad budeĺˇ traä‡ hra , oduzeä‡ ti noĺľ . mozes i treb da bud glad ! da biti biti oprez . oprez u dogvil ? ĺ ta moĺľ da se ukrad ? ovo jesam opas vrem , tom edison . usk ä‡e bit ljud koj ima i manj od nas . svaka ... tom jesam biti u posl , iak zvaniä , joĺˇ uvek nij niĺˇt pis . ako jesam nekom teĺˇ da prihv u kom posl jesam tom biti on biti sam rek razmiĺˇljam . iak nij iĺˇ glav kroz zid , udar jesam i u tvrä‘ stvar ... prvenstv , u ljuds duĺˇ ... taä tam odak se sij ! hej , mart . zdrav , tom . sluĺˇa , svi dolaz , pa ti priprem klup . sprem jesam . tom , ponov ti kaĺľ , ako ti treba orgu ... moram da dobi poseb dozvol od regional direktor . mart , i ja teb ponov kaĺľ , ne treba nam orgu . moĺľ da bud duhov i bez pevanj ili äitanj biblij . skor ä‡e sedam . ne zaborav na zvo . pretpostavljam da jesam to dost ma dĺľindĺľer . misl da nij dobr za zem grabulj i okopav . zem koj nam jesam svi podar ĺľivot . ne priäa previĺˇ , tomas edison jr. okopavaä‡ koli god ĺľel ! da , i sve ä‡eĺˇ upropast ! slaĺľ se sa tom . da , on vol moj pit , zar ne ? ukus jesam . bez sumnj . da . pa kad jesam kod okopavanj , ko jesam u prav tom , ti ili ja ? to nij tak jednostav . u prav jesam , dĺľindĺľer . ne moĺľeĺˇ da odoliĺˇ , zar ne , glorij ? hej , ben , ja ä‡u da otvor ! u red jesam , tom . ima li ves od prevozni ? da li jesam i kod njih sve otiĺˇ doä‘avo ? ne ismevaja prevozni . taä jesam sedam sat , dok mart zvo , tom treb da igr dam sa drug iz detinjstv , bil henson . bil jesam biti glup i svest tog . previĺˇ glup da biti se kvalifik kao inĺľenjer i to jesam zna . nakon ĺˇt jesam nek vrem sluĺˇ maĺˇi u doli za koj jesam ben tvrd da prav nov zatvor , kren jesam ka henson da biti bil opet zez zbog joĺˇ jed poniĺľavajuä‡ poraz . nek biti rek da jesam prili da sret bilov star sestr liz razl , a ne igr dam , i bil biti u prav . äŚinjeni jesam da jesam dom hensonov biti u drugaäi svetl . tak privlaä kao i horizont iza doli . horizont ograniäen soän oblin liz henson . nik neä‡ ? sladak , bol , zavodljiv ambis . hej , liz . hej , tom . moraĺˇ li da dolaziĺˇ svak dan ? ha ! ? bil biti zanimljivij da se pojav nek interesant . tak jesam usamlj u ovom grad . onog moment kad mi verenik napiĺˇ da jesam dob ona pos u bolder , ja odoh odavd . ond ä‡e svi vi mor da naä‘ nek drug devoj i da joj zaviru pod suknj . da li jesam ... bil tu ? pa , zar nij uvek ? on uä , a ja pomaĺľ sa äaĺˇ . iak svi zna da jesam ja pametnij . hej , gä‘ henson . dobr veä , tom . vrem za dam , bil star druĺľ . da li jesam to ... ? nis äu zvo ? kao i obiä bil jesam pokuĺˇ da izbeg igr . rek jesam da joĺˇ uvek nij sasv shvat svr sastan . moĺľd biti treba da sve to ostaviĺˇ po stra , na mir . misl da ne ... ja ... ja ... zar im nij dobr baĺˇ tak ? ti misliĺˇ da im jesam dobr ? ja ne misl da jes . misl da ova zem ima pun tog zaboravlje . ja sam pokuĺˇavam da ljud osveĺľ pamä‡enj ovim ilustracij . ilustracij za sutr jesam ? mmmh ... ne znam . ako ljud dogv ima probl sa prihvatan ... ono ĺˇt im jesam zaist potreb jesam neĺˇt ĺˇt mog da prihva , neĺˇt opipljiv , kao poklon . zaĺˇt biti nam bil ko poklon neĺˇt ? ne znam . moraä‡ da razmisl . äŚeka , äeka , nedostaj nam deo . neä‡ moä‡ da igra . baĺˇ jesam se naoĺˇtr veäeras . lak noä‡ , bil . prv poglav u koj tom äuj pucnj i sreä‡ grejs uprkos velik napor da odloĺľ stvar , tom jesam jak brz postig usp u igr dam . poä jesam da pad kiĺˇ i vetar jesam post jak , dok jesam tom iĺˇ ulic brest . ako jesam tom treb da dokaĺľ ljud iz dogv da ima probl sa shvatan na njegov predavanj , nedostaj mu jesam ilustracij , poklon . bil jesam moĺľd u prav . ova deo grad nij dobij baĺˇ pun poklo . nij bil sumnj . bil jesam to puc . maĺˇi u moävar uopĺˇ ne zvuä tak . puc jesam dopir iz doli ili moĺľd iz kanjon roud iz smer dĺľordĺľtau . jak dug jesam osluĺˇk ne biti li äu joĺˇ pucnj . nij ih bil . poma razoäar , tom jesam seo na klup star gospoä‘ da razmis da zadrĺľ oseä‡ opasnos joĺˇ trenutak . ali usk jesam opet razmiĺˇlj o svoj omiljen stvar i u sred oluj pretvar jesam se u älan i nov i sjaj skup koj jesam u tiĺˇi sluĺˇ o tomov izdanj koj jesam kaĺľnjav i proäiĺˇä‡av . vid jesam ljud , i meä‘ nji drug pis , kak se grl , i kroz njeg reä otvar se nov ĺľivot . nij bil lak . ali svoj vrednoä‡ i prim naracij i dram , poru jesam dopr i upit o svoj tehni rek biti sam jed reä : ilustracij . tom jesam mog da proved joĺˇ pol sat i viĺˇ na klup , ali trgn ga jesam joĺˇ jed zvuk . mozes jesam laj . to sam po seb to nij bil neobiä , ali naäin na koj jesam laj jesam biti . laveĺľ nij biti glas , viĺˇ kao reĺľ , kao da jesam opasnost bliz , a ne kao rak ili lisi u prolaz , kao da jesam pas staj lic u lic sa sil koj treb shvat ozbilj . hej gospoä‘ ! da jesam na vaĺˇ mest , ne biti iĺˇ tam . dobr pozna plani , ali sumnjam da biti izvuk ĺľiv glav . veo jesam str . ima li drug put ? da . kud ? naz put koj jesam doĺˇ . naz u dĺľordĺľta . zaĺˇt mora u plani ? ima li oni puc vez sa vam ? pomoz , ... pomoz mi , mol vas . tam , moĺľ se sakr u rudni . kud vod ova put ? nigd . slep uli . ako hoä‡ da proä‘ , okre se i idi naz u dĺľordĺľta . ovo mest se zov dogvil . dogvil ? pa , jas , najglup ime za koj jesam ikad cuo . hej , mi traĺľ nek ... stvar , a kog ? moj ĺˇef ĺľe da razgovr sa tob . mladiä‡ . da , gospodi ... traĺľ jed devoj . moĺľd jesam zalut u vaĺˇ grad . ne ĺľel da joj naĺˇkod . vidiĺˇ , ona mi jesam jak drag . pa , gospodi , nik nij skor proĺˇ kroz dogvil . mozes biti laj . on jesam jak sumnjiäav na stran . aha ... jak jesam mudar mozes . mol vas , uzm moj viz kart i ako vid nek stra osob pozov me . u prili jesam da ponud veli nagrad . da gospodi . hva . da li jesam vi puc ? odoĺˇ . hoä‡eĺˇ da izaä‘eĺˇ sad ? hoä‡eĺˇ li ĺˇo kaf pre neg ĺˇt kreneĺˇ da se penjeĺˇ na plani ? bil biti lep . lep begun se zva grejs . nij izabr dogvil sa map nit jesam traĺľ takav grad da pos , ali jesam tom odm shvat da ona tu pripad . da uzm kos ? nij mog da sakrij ranjivost , ali se nasumi pover njem . a ... da ... poklon . velikoduĺˇ , jak velikoduĺˇ , pomis tom . hoä‡eĺˇ li da jedeĺˇ ? mor da jesam glad ? ne mog . ne zasluĺľ taj hleb ! ukr jesam tu kos . nikad pre nisam niĺˇt ukr . i sad moram seb da kazn . odgaja jesam da bud arogant i te stvar jesam mor da nauä . pa , moĺľd jesam za edukac najbo ... grejs , u ovom grad u ovo vrem ... nepristoj jesam ne jes ono ĺˇt ti se da . oh , izvi . ko jesam bil oni ljud u kol ? zaĺˇt jesam ĺľel da te povred ? äŚovek na zadn sediĺˇt jesam ĺˇef . vid jesam mu lic . dao mi jesam bro telefo i rek da ga pozov ako te vid . sigur ti jesam ponud veli nagrad , ako mu kaĺľeĺˇ gde jesam . da . gde ti jesam porodi ? nemam porodi . ima jesam sam oca ... ali oni gangster jesam ga odv . ĺ ta ako ti kaĺľ da moĺľeĺˇ ovd da ostaneĺˇ ? ovd ? äŚak i da to zaist misliĺˇ , nemogu jesam . ovo jesam jak mal grad , a ja moram da se kri . ljud postavlja pitanj . ma nij vaĺľ . ne ako svi ĺľe da ti pom . jel '' ti to kaĺľeĺˇ da jesam u ovom grad svi kao ti ? oni jesam dobr ljud . znaĺˇ , poĺˇte .. i oni jesam ima proble ... moĺľd te i odb , ali ... vred biti pit . nemam niĺˇt da ponud za uzvr . ja misl da imaĺˇ pun da pruĺľiĺˇ dogvil . da biti se opisa raspoloĺľenj publi za tomov predav o moral sutrad u misij , reä entuzijazam biti bil prej , ali ljud jesam ipak doĺˇ . tom se bez stra obrat publi i nastoj da predstav probl ljud ... ... da prihva . predm jesam biti oäigled ali jak klimav predstavljen . da biti nadoknad nedostatak priprem , tom jesam marljiv korist tehni nasumi jesam ĺˇib u svim prav . njegov otac se okret da biti odmer raspoloĺľenj , i oseä‡ajuä‡ da skup nij baĺˇ najsreä‡nij njegov otvor kritik , odluä jesam da preduhitr protest . tom , zna da nam ĺľeliĺˇ dobr , ali od svih grad ova ima div zajedni . ziveä‡ jed uz drug , svi se zna . ja dobr procenj ljud . iskr , tom , opet jesam usp . nater jesam nas da doä‘ i sluĺˇa gomil glupos . ĺ ta misliĺˇ da jesam , nek filozof ? pronicljiv , to jesam . ja biti rek len . zajed äist sneg . zajed äist sneg ? da . sva domaä‡instv äis ispred svoj vrat . da , tom jesam ovd u prav . ako se uli ne oä dobr ... ĺ˝a mi jesam tom , ali moraä‡eĺˇ da smisliĺˇ neĺˇt bolj od tog . cel zem biti bil bolj kad biti bil viĺˇ otvor i sprem na prihvat . ti kaĺľeĺˇ da svi mi ne biti pomog kad biti nekom bil potreb pomoä‡ . ne , nij u tom stvar . nij u tom stvar . mi bri o ljud ovd . verovat nikad ne biti sazn . s obzir da nik ne ĺľe da priz da postoj probl , dozvol da vam ilustr . neä‡ za primer dat niĺˇt ĺˇt se veä‡ dogod . iskoristiä‡ neĺˇt ĺˇt sam ĺˇt se nij dogod . i nakon ĺˇt jesam ukrad obrazloĺľ dogaä‘aj od prethod veäer zapanjen ljud dogv , tom jesam otiĺˇ do rudni da doved begun iz skloniĺˇt . dozvol da vam predstav grejs . grejs , ovo jesam stanovni dogv . zdrav . zdrav . tom nam jesam ispriä o vaĺˇ poteĺˇkoä‡ , gospoä‘i . ne ĺľel da nik od vas doved u opasnost . zaĺˇt se ne obrat policij ? oni biti se pobrinu za gangster ! to jesam njihov pos . misl da to i nij baĺˇ dobr idej . prevoz biti ... ben ! ovi ljud ima jak vez , äak i sa policij . da li treb da pruĺľ utoäiĺˇ begun ? begun kog ganster ĺľe da se doäepa . to biti nas uval u veli problem . pola , kler ... pomis na svo astm ... dogvil jesam dobr mest za skriv , to jesam sigur , taä tak . jedi put dovd jesam uz kanjon roud . njeg lak moĺľ da nadgled , ma dĺľindĺľeri , izvi , radozn roä‘ , koj ĺľiv na par metr od skretanj . ona ima telefon i javiä‡ . mart , ti moĺľeĺˇ zvon da javiĺˇ da ljud iz grad dolaz . ali tom , ja zvon na svak sat , ĺˇt ako zbun ljud zvonjav ? hajd , mart . svaka moĺľ da iskorist zvo da spas ĺľivot . zaĺˇt bis ? zat ĺˇt bri , äŚak . bri o drug ljud . ne , nisam to misl . kak zna da nam ova ĺľe govor isti ? moĺľd gangster i jes puc na nju , ali to ne znaä da joj moĺľ verov . u prav jesam . zaĺˇt bis mi ver ? ja ti ver ! tom , mi nis gangster . mi bri svoj pos i nik niĺˇt ne pita . konaä prizna ! da sam postoj nek naäin , ne bis sumnj u reä mlad dam . da jesam zna na nek naäin . ond nik ne biti brin o rizi . postoj naäin ! jesam jesam rek . tak ĺˇt ä‡e ĺľiv uz nju ... tat , ti tak dobr procenjujeĺˇ ljud . koli biti treba dobr äove kao ĺˇt jesam ti , da jesam razotkrij ? nede dan ? moĺľd dve nede ? svaka moĺľ da joj dam dve nede . i nakon tog vrem ako sam jed osob kaĺľ : odlag ! obeä‡avam da ä‡u jesam jesam isprat . pa ako gospodin tom mis da jesam ovo u red za nas i za zajedni , to jesam dovolj za men . moĺľd jesam mlad , ali mu jesam src na prav mest . a ja mu znam src od kak jesam poä da kuc . viĺˇ nik nij niĺˇt rek na gradsk sastan u misij . svi jesam oseä‡ da jesam odluä , da se begunk daj dve nede . i moä‡ ä‡e da se pogleda u ogleda sa znan da jesam uäin ĺˇt jesam mog , a moĺľd äak i viĺˇ neg ĺˇt biti veä‡i urad . tog popodn tom jesam pov grejs u ĺˇetnj ulic brest da jesam upoz sa grad koj ... vol . ovd ĺľiv olivij i dĺľ . dĺľ jesam bogalj ... ovd ĺľiv zahvaljujuä‡ dobro mog oca . äŚak i ver ima sedm dec i mrz se meä‘usob . do njih jesam henson . oni ĺľiv od tog ĺˇt od jeftin äaĺˇ bruĺˇen prav äaĺˇ koj izgleda skup . ovd jesam dĺľek mekke . dĺľek mekke jesam slep i to zna ceo grad . ali on mis da to moĺľ da sakrij tak ĺˇt nikad ne izlag iz kuä‡ . u star ĺˇt ben äuv svo kamion . on pij i poseä‡ bord jedn meseä i stid se tog . mart vod raäu o misij dok ne doä‘ nov pop , ĺˇt se nik neä‡ des . to nam ostav ma dĺľindĺľer i glor . one ima ovu jak skup radnj gde iskoriĺˇä‡ava äinjeni da nik ne ide iz grad . nekad se odlaz zbog glasanj , ali od kak jesam poä da naplaä‡ taks , otprili celodnev zarad ovih ljud , viĺˇ se ne oseä‡a tak demokrat . te odvrat figur govor viĺˇ o ljud iz grad , viĺˇ od reä . ako jesam ovo grad koj voliĺˇ , ond to pokazujeĺˇ na äud naäin . ja sam vid div mal gradiä‡ , usred veliäanstven plani . mest gde ljud ima nad i snov i u najteĺľ usl . i sedam figur koj uopĺˇ nis odvrat . nazv dogvil divn jesam zaist original . grejs joĺˇ jedn pogled figur za koj biti pre nekoli dan i sam rek da jesam neukus , kad jesam iznenad oset neĺˇt ĺˇt biti se najbo opisa kao mal prom svet nad dogvil . nadgleda te . ako ih veä‡ voliĺˇ , moĺľd im treb mal ubeä‘ivanj . ima dve nede da ih natera da te prihva . to zvuä kao da igra nek igr . jes . igra . zar oäuv tvog ĺľivot ne zavreä‘ mal igr ? ĺ ta ĺľeliĺˇ da urad ? da li imaĺˇ neĺˇt protiv rad ? ne . dogvil ti jesam ponud dve nede sad ti ponud nji ... drug poglav u koj grejs sluĺˇ tom i nud fiziä pomoä‡ sutrad jesam biti div dan u dogvil . neĺľ listiä‡ ĺľbunast ogrozd ma dĺľindĺľer jesam napred uprkos tomov nepraktiän sav koj se tiä baĺˇtovanstv . ali äak i viĺˇ od tog , ova prv dan proleä‡ jesam biti i prv rad dan za grejs . dan kad ä‡e kren grad nudeä‡ seb svak domaä‡instv na sat vrem svak dan . izvi . nud vam svo pomoä‡ ... da li vam neĺˇt treb ? da . karburator koj ne cur . äŚeka , uzeä‡ to ... moĺľd mog da vam pomog u kuä‡n posl ? ja i nemam kuä‡ . sam garaĺľ . bav se prevoz . drum jesam moj dom ! sprem jesam . dobr jutr ! gä‘i olivij ima kuä‡ . pomag biti u kuä‡n posl ako jesam nek potreb pomoä‡ . spremaäi za spremaäi ? to jesam glupos gospodi ben ! prijat dan ! u red . vid se kasnij ! i ben ode u dĺľordĺľta sa nedeljn isporuk äaĺˇ . koj jesam gospodin henson napor äist i polir da ne biti izgled jefti . grejs skr u ulici sa egzotiän imen glunen str i poku na vrat slep , ali veo taĺˇt äove . da ? dobr jutr gdi mekke . ja jesam grejs . doĺˇ jesam da vid da li mog neĺˇt da uäin za vas ? jak ljubaz od teb grejs , ali ... misl jesam s obzir na vaĺˇ situac ... u kakv jesam ja to situacij ? hmm ... vi jesam sam . o , ja jesam jesam veä‡ jak dug ... da li vam neĺˇt treb ? ĺ˝a mi jesam ! da li jesam ikad primet drve toranj na vrh misij ? u 5 po pod bac sen na dĺľindĺľer-i prodavni , taä na o u zna otvor na prozor . moĺľd govor ljud da jesam vrem da odu i kup neĺˇt za veäer . doviä‘enj gospodi mekke . zdrav , grejs ! grejsin razgovor sa dĺľek mekkej pokaz jesam tuĺľ sli dogv . rezerv , ali ljubaz i ne bez radoznalos . sam jesam dĺľekov ne bil jas i glas . mar jesam treba skor sat vrem da doä‘ do ist zakljuä . o boĺľ ... ja , ja , ja moram da smisl nek pos za teb , zat ĺˇt ima jedv pos i za men . ne pun kasnij grejs jesam zavrĺˇ uz ĺľbun ogrozd ma dĺľindĺľer ne baĺˇ tak dobr raspoloĺľ . nij razlik ĺľb ogrozd od kaktus , ali pedant red u baĺˇ joj se dop , kao i metal lan koj jesam odvaj drug od treä‡ red ĺľbun , u sluäa da nek poĺľ da doä‘ preäic do stariäi klup . grejs se sabr i krenu ka prodavni . zdrav ! zdrav . ni nam nij potreb pomoä‡ . rek jesam tom . vau , nem vez , ja i ona niĺˇt ne znam da rad . nisam rad ni dan u ĺľivot . znaĺˇ , ako staviĺˇ mal aloj na ruk biä‡ bolj ujutr . to jesam od strugoti . mrz jesam . ali ver da ä‡u te posluĺˇ . imaĺˇ najbe ruk koj jesam vid . evo tom , baĺˇ jesam sreä‡ . ä†a svi . grejs ... kak ide ? ne baĺˇ tak dobr , boj se . stvar ? ne . nikom ne treb pomoä‡ . pomisl jesam da biti tak mog bit . njegov plan da me svi zavo jesam naiĺˇ na poteĺˇkoä‡ zat ĺˇt nik ne ĺľe da rad za njih . zaist biti ĺľel da ponud neĺˇt zauzvr . svi jak pun riziku tim ĺˇt jesam ja ovd . ja ĺľel da nauä . mor da postoj nek kom jesam pomoä‡ potreb . vid gdi mekkej jesam loĺˇ . da , iĺˇ jesam kod gdi mekkej . i do mar i äŚa i ver , i izgled da nik ne treb pomoä‡ . svi oni mis da nek drug treb neĺˇt , a ne nji . to jesam taä ono ĺˇt jesam tom rek . pretpostavljam da mu jesam drag . da biti uäin da tom greĺˇ , moĺľd ovd moĺľeĺˇ neĺˇt pomoä‡ . ali dĺľindĺľer , ovd stvar ne treb niĺˇt da se urad . moĺľd postoj neĺˇt ĺˇt ne treb da se urad ? neĺˇt ĺˇt ne treb da se urad ? neĺˇt ... neĺˇt ĺˇt biti vol da se urad , ali nij neophod ? ĺ ta biti to mog da bud ? moĺľd ... moĺľd grm ogrozd . grm jesam odliä , hva lep . ne , ne vaĺˇ . ono div u visok trav . tam nis niĺˇt zasad . taä tak . mal sreä‘ivanj . ko zna , moĺľd jed dan to grm dones plod . da . taä ! ko zna ... u red , devoj . te tvoj bel ruk se ovd obavez da opl one div grm ogrozd . hva vam ! oko ... ova , vidiĺˇ . bil ĺˇt bliz njih ... sam bud paĺľljiv , to jesam sve . nakon ĺˇt se nekoli divlj grm ogrozd prepust u grejsi ruk , joĺˇ uvek bel , neĺľ ruk , stvar sa korov jesam poä da izgleda mnog bolj . u stvar , ispostav se da ima joĺˇ pun stvar koj takoä‘ ne mora da se urad . s obzir da ben nij ima kuä‡ , grejsi posl jesam bil stvar koj mu nis bil neophod ali jesam sve to ipak trp , uvek se pojavljujuä‡ na vrem , baĺˇ kad jesam svi kuä‡ posl bil zavrĺˇe , bez obzir na nepredvidiv rad vrem jed prevozni . olivij nij treb pomoä‡ oko dĺľ do toal dok jesam bil na posl , do sad jesam se dobr snalaz , sa olivijin odliän pelen . da jesam mekk biti potreb partner za razgovor , on biti svaka otiĺˇ do grad i naĺˇ nek jesam . zat nij bil neophod da grejs sed sa njim u tamn sob sa dramatiän zaves na jedn zid , i vod dug razgovor o loĺˇ osvetlj istoä oba . mart nij hte da optereä‡ ljud kukan , dok jesam äek naimenov nov pop , veĺľb jesam bez not ne pumpajuä‡ papuäi tak da joj zaist nij treb nik da joj okreä‡ stra ... i jesam bog zna da sin gä‘ i gdi henson nij bil potreb pomoä‡ oko uäenj i da jesam prim grejs za nje dobr . iak jesam se lizi ruk poboljĺˇ zbog sav koj joj jesam grejs dal , tomas edison jesam biti doktor neospor dobr zdrav i nij mu treb pomoä‡ oko lek iz ormariä‡ pun mnog taj . zaprav , äŚak jesam biti jedi koj se joĺˇ nij upec kak jesam tom rek . upec ? baĺˇ jesam drzak ! drskost jesam straĺˇ ! ne dopadam mu se . ima pun prav da tak oseä‡ . da . sluĺˇa ! sreä‡ , sprem jesam trojan konj . ĺ ta ? trojan konj . moĺľ da uä‘ pre ver . sutr jesam ... predav u dĺľordĺľtau , nek profesor . neĺˇt intelektual . ali ne baĺˇ toli da ne obiä‘ ceo okrug , u svak sluäa stvar jesam u tom da biti ver uäin sve sam da ode , ali nem ko da bri o ahil dok jesam nem . ima poverenj u svo dec , ali ne kad jesam beb u pitanj . ovd ti stupaĺˇ na sce . rek jesam joj da ä‡eĺˇ ga ti äuv sutr popod . ja ä‡u pokuĺˇ da jesam zadrĺľ u povrat i , uz mal sreä‡ , äŚak ä‡e se vrat pre nje , a ti upotreb to vrem i sav svo ĺˇarm da ga pridobijeĺˇ . rad ä‡u äuv ahi ako mi ver dozvo . ali , ako mu se ne svid nik niĺˇt . tom jesam zaist biti oäar ovom neobiän , misteriozn osob . i uprkos tom ĺˇt nij zadovolj svo radoznalost ne saznavĺˇ niĺˇt iz nje proĺˇlos , da ne biti ugroz niä bezbednost , i dalj jesam ĺľel da obraz dogvil , da biti lakĺˇ prihvat . tom jesam biti sreä‡ . grejs jesam bil na ivi , a on jesam spas . to mu jesam dava oseä‡a nadmoä‡ , nov oseä‡a kad jesam u pitanj suprot pol , i njeg oseä‡anj jesam oslobod njegov procval ljubav . zdrav . ovo jesam dalij , olimpij , daja , ati , pandor , dĺľejson , ahil . div jesam vam dec . dobr jesam oni . i ja ih vol . mol te , nem da govoriĺˇ lep stvar o dec . lak se rasplaä . i u tuz i u sreä‡ . hej , ver . o , zdrav ! hoä‡ li ? sprem jesam . hva ti za map ... sigur biti jesam zaborav . kak jesam zna da idem tak dale ? kad jesam zad put vid termos , biti jesam na vrat , a map pored njeg , tak da jesam pomisl , kad jesam vid termos , a nem map , da ... ti jesam div devoj , grejs . slad kao gä‘i laur . ko jesam gä‘i laur ? opet se odajeĺˇ , ben . ja misl da jesam gä‘i laur ono ĺˇt biti ovid mog da zov maen . nem da se stidiĺˇ , ben . svi mi ima prav da od ĺľivot uzm najbo . sigur jesam da te ĺľe u tim kuä‡ donos pun rados mnog muĺˇkar . ne ponos se tim . zaist ne . ja znam zaĺˇt jesam ti ovd ... znaĺˇ ? ĺ˝eliĺˇ da se dopadneĺˇ ljud , da ne biti mor da odeĺˇ odavd . ti jesam jak pamet . da , dopad mi se dogvil . da li ĺľeliĺˇ da ti äitam ? o kiklop ? ne vol kiklop . dva oka jesam lepĺˇ , kao tvoj . ako ĺľeliĺˇ da se dopadneĺˇ moj mam , sam treb da budeĺˇ dobr pre men . a da mi pomogneĺˇ sa äiĺˇä‡en . mam kaĺľ da ja ne moram da rad osim u moj glav . a ĺˇt ako te ja zamol ? ok. ĺ ta ä‡eĺˇ ti ovd ? zar ti nisam rek da nam tvoj pomoä‡ ne treb ? mam ju jesam zamol da priäuv ahi . tiĺˇi . napo . svi . ist glupos ! sigur jesam super proĺˇ u antiquity , bez sumnj . kak jesam , inaä , sa prevar ? ja nik nisam pokuĺˇ da prevar . misl na dogvil . da li te jesam veä‡ prevar ? misl jesam da misliĺˇ da ja pokuĺˇavam da iskorist grad . sam se nada . ova grad jesam tru iznutr , i ne biti mi nedostaj , da ga sutr prog provalij . ja ne vid niĺˇt ovd , za razli od teb . prizna da jesam pal na dogvil . drveä‡ , plani , obiä ljud . i ako te sve to joĺˇ nij prevar , cim sigur jes . taj prokl cim u pit od ogrozd . dogvil ima sve ono o äem jesam maĺˇt u velik grad . ti jesam gor od tom . kak znaĺˇ o äem jesam sanj ? i ti jesam iz grad , zar ne ? to jesam bil jak dav . ja nisam viĺˇ tak glup , shvat jesam da jesam ljud svud ist . pohlep kao ĺľivot . u mal grad oni jesam sam mal manj uspeĺˇ . ako ih hraniĺˇ dovolj , oni ä‡e jes dok im stomak ne popuca . zat jesam hte da me se otarasiĺˇ ... zat ĺˇt ne moĺľeĺˇ da podneseĺˇ da te ja podseä‡am da jesam i ti doĺˇ ovd da naä‘eĺˇ neĺˇt . posled put ti kaĺľ da izaä‘eĺˇ iz moj kuä‡ . mozes se ne dopadaĺˇ . ni men se ne dopadaĺˇ . dec jesam dovolj lud od stvar koj ih maj uä . hva ti , grejs ! treä† poglav u koj se grejs upuĺˇt u nejas provokacij dve nede jesam brz proĺˇ i grejs jesam uĺľ u nji . sam jesam mog da kaĺľ da jesam joj svi bil drag , äak i oni koj jesam jesam prim nevolj i sa neprijateljsk stav . iak nij sve zadob total , äak ni na pol , kak jesam tom rek , bil joj jesam sta do dogv i ona jesam grad pokaz svoj prav lic . ali , da li jesam to bil dovolj ? za vrem dug predavanj dĺľe mekkej te veäer , zatek se u preispitivanj sam seb . da li jesam bil ispitiv duĺˇ ili sam brig za nje buduä‡nost , ishod jesam biti , da se inaä ljubaz grejs upust u mut provokac . znaä , slaĺľeĺˇ se , da prozor sent bridĺľ od kad jesam ih prv put vid , ne odgovara tom ugled . misl da to nem vez sa lokacij crkv . moĺľd jesam to zat ĺˇt svet u los anä‘eles i mozaik stak na prozor ne idu . to jesam i men pal na pam . dovolj dug jesam priä o tom kak pamt nek stvar . zar ne ? hajd da priäa o neä ĺˇt moĺľ ovd vid ? ovd nem pun tog da se vid . uĺľas grad . hajd da priäa o pogled ? ja ne izlaz pun . sun i moj koĺľ ... juä jesam ĺˇet kroz äŚakov voä‡njak . ako doä‘eĺˇ do sam ivi liti moĺľeĺˇ da vidiĺˇ benov garaĺľ i imaĺˇ pogled na kuä‡ sa star koj gled na klan . nisam zna za one prozor naz . ogrom prozor . mor da jesam div pogled ... neä‡ vam smet da ih otvor ? vi nis bud , gä‘i grejs . nis bud . verovat shvata da se te zaves teĺˇ otvara . izvi ! i pretpostav da jesam to zat ĺˇt se ne kor äest . a pogled jesam dobar , moĺľd äak i zanos . pa , pita me zaĺˇt äovek koj vol svetlost ima te teĺˇ zaves ? da , ja jesam slep ... ne slab vid , ne miopiä ... slep . sad idi i pust me da bud jesam u svom slepil . u ĺ vajcarsk to zov alpengulen . to jesam svetlost koj se reflekt sa najviĺˇ vrh nakon ĺˇt sun zaä‘ za plani . ali sad ga nem . stanovni dogv jesam u totaln tiĺˇi doĺˇ na sastanak u mis taä dve nede nakon ĺˇt jesam prelep begun stig u grad . grejs jesam staj pored tom , posmatrajuä‡ ih kak se okuplja , i bil sves da jesam ovo moĺľd posled put da gled ova , sad tak pozn lic . najm dvoj jesam bil protiv nje , a sam jed jesam biti dovolj . dobrodoĺˇ , dobr ljud dogv . dve nede .... proĺˇ jesam dve nede i vrem jesam za vaĺˇ odlu . da li jesam u red da i ona prisustv dok mi razgovara ? pa , gä‘ henson , kad jesam grejs prv put doĺˇ kod nas , nij kri svoj slabos . tak da misl da treb da bud otvore pre njo i kaĺľ joj u lic , ako ĺľel da ode . ne , gä‘ henson jesam u prav . nik ne treb spreäav da kaĺľ ĺˇt mis iz uätivos . äŚekaä‡ kod rudni . i ako odluä da treb da odem , krenuä‡ put pre plani , dok joĺˇ ima svet . stvar koj jesam pozajm , tom ti moĺľeĺˇ vrat vlasni . narav . nik ne mor da me vid pre pola . mart , dovolj ä‡e bit da zvoniĺˇ , shvatiä‡ . ja ... ne znam ... kak ä‡u da zvon ? sam zvo za one koj jesam glas da osta . brojaä‡ . i ako ih ne bud petnaest , otiä‡iä‡ . tom jedv äe da govor u nje korist , ali ja misl da jesam on svoj rek . mi zna njegov stav i poĺˇt ga. sad jesam red da i on ispoĺˇt nas . grejs jesam izvuk svo smotuljak ispod sto da biti se presvuk u svo garderob i shvat da ga jesam nek otvar i stav vek hleb unutr . pored jesam staja savij parä papir . bil jesam to map koj jesam tom nacrt . zna jesam gde se smotuljak nalag i stav ju jesam tam . pokaz jesam put kroz plani . i sve opas taä na put bil jesam obeleĺľe uz straĺˇ mal crteĺľ . ali bil jesam joĺˇ tog .. nekoli ljud jesam ima ist ide . sprem jesam joj poklonäiä‡ . dĺľejsonov volje perorez jesam biti tu , sav blistav i sjaj . i pit od ma dĺľindĺľer i glorij . i neĺˇt garderob i ĺˇibi i pesmari sa himn . grejs jesam otvor kod broj 18 , na mest gde jesam mart uvek ima proble . i meä‘ stranic jesam bil noväani od 1 $ koj mart nij mog sam da priuĺˇ . grejs jesam ima prijate u dogvil . to jesam sigur . da li ih jesam bil pun ili mal , nij bil tak vaĺľ . grejs jesam ogol duĺˇ pred grad , a oni jesam joj uzvrat poklonima- prijateljstv . nijed gangster joj to nij mog oduz , prijateljstv sa ljud , bez obzir na sve piĺˇto svet ... i ako udar zvo ne dopr do 15 , sad jesam bil sves da jesam ipak neĺˇt znaä grad i da jesam njen boravak biti znaäaj . ne mnog , moĺľd , meä‘ut , ipak jesam ostav trag . i to po prv put i ona se ponos . grejs se sva stis kad jesam poä da zvo . äŚetrnaest . grejs jesam izbroj . znaä da jesam mekke ipak glas za nju , i ako jesam tak , zaĺˇt ne i äŚak ? svi ? i äŚak ! äŚak ! svi . misl da im se dopadaĺˇ . äŚetvrt poglav sreä‡ vrem u dogvil proleä‡ i ran let jesam bil sreä‡ za grejs . mart jesam zvon i nadzir jesam dan . da biti grejs bil oä za mekkej , maj za ben , prijatelj za ver , i mozak za bil ... i jed dan jesam grejs pal na pam da sam pokreä‡ ped , i da pokuĺˇ da nagovor mart da odsvir par not i ispraz meh da ne biti bil pod pritisk i i da se ne pokvar . i sad jesam se preä‡ut dogovor da sve dok grejs pokreä‡ ped , mart moĺľ da svir bez oseä‡anj krivi . pre tomov ocu , star doktor koj jesam umisl da svak dan ima nov bolest i sam tim se sve viĺˇ navikav i oprobav se u test iz medici iz ĺˇkolsk dan , mor jesam da bud grub govoreä‡ mu da jesam sa njim sve u red . i sad kad jesam grad odluä da sva da onoli koli moĺľ dobij jesam plat , ne mnog , ali dovolj za prv mal kines figuri od sedam koj jesam staj tak dug skupljajuä‡ praĺˇi u izlog . i maĺˇt jesam o tom da jed dan sakup svih sedam . pola jesam se bel ruk pretvar u par ruk koj jesam mog da pripad bil kom u mal seosk zajedni . i nakon tri nede pobedonos se usel u kuä‡ koj jesam tom i ben kriĺˇ restaurir . bil jesam to star vodeni , u koj se nekad lom rud , ali od koj jesam ost sam teĺˇk zamaj . hva . to ti kaĺľ za prevozni . gä‘i laur jesam to izbac , nik nij ima koris od tog ... dobr stvar , na loĺˇ mest . ali moj kamion ... znaĺˇ . ne treb ismejav prevozni , to jesam to . ne , u prav jesam , ben . ne treb to da rad ... grejs ! ĺ ta ? moram da ti kaĺľ da jesam bil jak sebiä kad jesam glas da ostaneĺˇ u dogvil . kak to misliĺˇ ? bil jesam veli olakĺˇ kad jesam doĺˇ , a oä svih muĺˇkar jesam bil na teb . znaĺˇ , tom i drug . ja jesam to mor jak dug da trp . iskr , nisam viĺˇ ima snag za to . oni ä‡e uvek ima oä za teb , liz . znaĺˇ ti to ... hoä‡ . lep jesam . hva . najnovij dogaä‘a , na vrhun let , jesam biti kad jesam grejs dob poziv da sa äŚak ide u voä‡njak . i svak dan u 5 , kad zavrĺˇ sa posl , bil jesam zahval ĺˇt jesam mekke biti u prav : sen sa tornj jesam zaist pokaz na radnj ma dĺľindĺľer . ali toranj jesam danas ne sam objav da jesam vrem za kupovi , veä‡ takoä‘ , signal koj nik , uprkos martin zabrinutos , nij mog da upored sa zvonjav svak sat , upozorenj da se nek pribliĺľav put kanjon roud od dĺľordĺľtau . prv put u istorij policij dolag u dogvil ! dobr veä , gospodi ... jesam li ovo cel mest ? ima grad skupĺˇti ? ne . dob jesam obaveĺˇtenj . mi ima mis ... tim se bav ? narav . ĺ ta jesam ona urad ? nest ! to jesam sve ĺˇt kaĺľ o njo . izgled da nek nedostaj ... äŚu jesam da jesam zad put viä‘ ovd . ovo stavlja sir okrug . i ako jesam nek vid , treb da se obr policij ? tak biti treba da bud . ovi se neä‡ pred tak lak . sad ovi poster vis ĺˇir zem , ĺˇt znaä da nik ne sumnj da jesam ona ovd sa nam . ali to jesam biti policaj , tom . nij li duĺľnost odgovor policaj ? misl , prav gled . izvi , ĺľa mi jesam ... kad se uzbud ... ona jesam sam nest osob . niĺˇt nij uäin . i on jesam jesam rek . misl da biti treba ponov da glasa . zaĺˇt ? neä‡ , valjd , izn i izn da glasa ? ma , hajd . ko se zaist uplaĺˇ zbog sli na parä papir ? pet poglav 4. jul najz 4. jul jesam stig sa ogromn obla sem sa udalje livad , koj jesam neĺľ leluj ulic brest u ran veä . danas se slav . nik ne ĺľe da bri . i grejs jesam zadovolj sta kod izl ma dĺľindĺľer da potvrd da jesam sam dve kine figur ost , i bil jedi dve za koj joĺˇ uvek nij skup dovolj nov da kup . div izgled , devoj .. a-h .. grejs , da li moĺľeĺˇ da mi pomogneĺˇ opet u voä‡nja ? tam jesam div kad jesam sunä ! äŚak , danas jesam 4. jul ! zaĺˇt priäaĺˇ o sun ? da li jesam post romantiä kao ja ? uĺľivaä‡ ... a na zim ä‡e gladov ... äŚak jesam i ben uze slobod dan . ä†a ! ä†a tom ! grejs , imaĺˇ li mal vrem ? sad ? da . imam neĺˇt interesant da ti kaĺľ . dobr , ali bud brz . o toli stvar razmiĺˇljam ... to mor da ti jesam jak napor ! misl da jesam dobr prouä ljud u ovom grad i misl da ih razum . ali kad hoä‡ da deĺˇifr teb , nigd ne stiĺľ . znaĺˇ liz ... liz se lak äit . i postoj jesam simpatij meä‘ nam , ali s obzir da jesam äitam , misl intelektual , vid kroz nju , moj ĺľe jesam äist fiziä prirod ... ali sa tob jesam viĺˇ ... viĺˇ komplikov . ĺ ta pokuĺˇavaĺˇ da mi kaĺľeĺˇ ? ne , prv moram to da razjasn u moj glav . da li pokuĺˇavaĺˇ da mi kaĺľeĺˇ da ... jesam zaljubljen u men ? ne , ne biti ... ljubav jesam ... to nij ... to jesam jak reä ... da . da . dobr ! zat ĺˇt ... i ja misl da jesam zaljublj u teb . jak interesant , zar ne ? misl nij interesant na psiholoĺˇk ... da li jesam te zva ? misl da te zov . nisam ih äu . ne . verovat treb da se vratiĺˇ . videä‡ se na venäanj ... ... ova , sledeä‡ proslav ... ove godi nemam nikakv beleĺˇ . zat ĺˇt se neä‡ prav da mog da ih äitam . ĺ to me dovod do glav stvar . a glav stvar jesam ti , grejs . da . ti jesam uäin dogvil divn mest za ĺľivot . zaprav , nek mi jesam rek da jesam sre star mrgud äŚa i da se on smeĺˇ . teb nikad nisam vid da se smejeĺˇ grejs , ali se klad da to mog da opiĺˇ . zat ĺˇt tvo osm oäigled ima sve boj najsjajnij svet prizm . verovat imaĺˇ i lic koj ide uz taj osm . da li ima takv lic , tom ? da , gospodi . hmm ? ... da , gospodi . klad se da jesam tak . ponos jesam jesam te ima sa nam . i zahval jesam ĺˇt jesam nam pokaz kakv jesam . za teb , grejs . osta sa nam koli god ĺľeliĺˇ . uprav jesam u grad viä‘ policij kol koj jesam skrenu u kanjon roud ! biä‡ ovd svak trenud . da li treb da zvon ? ne , mart . grejs jesam verovat äu . brz ä‡e ih se oslobod . ne bri . i ja biti slav da se ovo nij des . mor da se isprav obaveĺˇtenj o nestal osob . ponov ta ĺľe . zat jesam i nest . traĺľ jesam zbog vez sa pljaäk ban na zapadn oba . kad jesam bil te pljaä ? poslednj par nede . ovd ne stiĺľ ves , zar ne ? rad mog oca sam svir muzi . sve ĺˇt znam jesam da kaĺľ da jesam opas , i da sva ko ima bil kakv informac o njo treb odm da se jav . takav jesam zakon . dve nede ! nemoguä‡ da jesam to naĺˇ devoj , tom . ne , ona jesam ovd sve vrem . tak jesam ! ona nij mog da urad ono zaĺˇt jesam optuĺľ . ne , to jesam taä tom , u prav jesam . svejed , ali to jesam jak neprijat . i grejs i grad jesam bil ist . gangster jesam del tak da optuĺľb protiv grejs njo sam nis bil nikakv iznenaä‘enj . ali sve se mal po mal promen . kaĺľ vam , ta mal ävorug jesam na ist mest s drug stra leä‘ . stvar ! sam mog da pretpostav da ona pripad vaĺˇ tel , ali vi jesam doktor pa ... veo jesam mal verovat , zar ne ? da se rak razvij u tak savrĺˇen simetrij ? gdi edison , mol vas . pun put jesam priä o tom . sve jesam mogu . misl da mora da prihvat äinjeni da jesam vi izuzet zdrav starij äovek . u svak sluäa ä‡u se odmor . vid se ujutr ... nadam se . ĺ ta ? ĺ ta jesam rek ? pa , nik u stvar nij ni mog da kaĺľ da se neĺˇt promen . ali tim ĺˇt nis rek policij , oni smatra da jesam i oni sam poäin zloäin . misl da biti treba da odem . ne ... ĺ to jesam mnogomnog jesam . predlaĺľ suprot . ĺ ta to ? s poslov taä gledanj , ... iz perspektiv biznism , tvoj prisustv u dogvil jesam poä da nas koĺˇt pun . zat ĺˇt jesam opasnij po njih da budeĺˇ ovd , a nij da te ne ĺľe , veä‡ sam mis da treb da bud protivteĺľ , nek uslug za uslug . to zvuä kao da gangster govor ... takoä‘ postoj razl za tvo ostanak . vidiĺˇ , sa svim tim plakat traĺ˝ se koj jesam svud unaoko , teĺˇ da postoj nek mest da se sakrijeĺˇ . pa o kakv protivteĺľ govoriĺˇ ? traĺľ da duĺľ radiĺˇ , ali ono ĺˇt ja predlaĺľ jesam da od sad dva put dnev ideĺˇ po kuä‡ . tak ä‡e se äin da ĺľeliĺˇ da doprineseĺˇ joĺˇ viĺˇ , ne produĺľavajuä‡ dan mnog viĺˇ . tak ä‡e se izbeä‡ neprijatnos . pa , to zvuä mal äud i teĺˇ primenjiv u praks . ist i ja misl . mart jesam rek da ä‡e zvon na svak pol sat , da biti ti mog da vodiĺˇ raäu o svom nov raspored . i ond ä‡e me pust da osta ? ne . vidiĺˇ , gä‘ henson takoä‘ mis da treb da ti smanj plat . sam simboliä . vidiĺˇ ... reä opas na tom plakat ju jesam zabrinu . uäiniä‡ sve ĺˇt treb . ako treb da rad viĺˇ , duĺľ za manj par ond prista . narav da prista . sam ĺľel da bud sigur da ipak ne biti viĺˇ vol da odem iz grad . narav da ne . misliĺˇ li da jesam ova najbo ? znam da jes . moram da se naspavam . imaä‡ mnog viĺˇ pos . izvi . tom , moram neĺˇt da znam ... seä‡aĺˇ se viz kar koj ti jesam dao äovek iz kol ... da ... da li jesam jesam nekom pokaz ? ma hajd , grejs ! odm jesam jesam spal . baĺˇ glup od men . narav da jes . u red jesam . ne , nij u red . ne vol ĺˇt jesam me vid u ovakv svetl . ni ja ne mog da podnes sumnj . ĺ˝a mi jesam . lak noä‡ . svi jesam bil protiv menjanj grejsin radn navi , kad se o tom povrem priäa . ben jesam izjav da on neä‡ prihvat niĺˇt viĺˇ pos od onog ĺˇt jesam bil , i grejs jesam bil zahval zbog tog , iak jesam biti prip kad jesam to rek . min jesam se pretvar u sat , a sat u dan i bez obzir da li jesam misl da jesam njih idej o poveä‡anj radn sat za grejs ima opravdanj i da li jesam to uopĺˇ poĺˇt , nik to nij uäin sreä‡nij . baĺˇ naprotiv . grejs , o ... moraĺˇ bit paĺľljivij . ni liz nij vod raäu , ali ona nij lom äaĺˇ . misl da moraĺˇ da shvatiĺˇ da gdin henson napor rad da uklo trag buä‘ i tim jesam äaĺˇ krhkij . misl jesam da to znaĺˇ . neä‡ se ponov . narav , platiä‡ . ne , narav da neä‡eĺˇ . preä‡ äe pre tog . i ode ona da se naä‘ sa äŚak i da oäis trav od granäi da biti oter miĺˇ . ĺ˝ur jesam i poĺˇ preäic izmeä‘ ĺľbun ogrozd , i bil zaustavlj vrisk . grejs ! da ! o , nisam vid da jesam uprav pograb staz , izvi . nisam baĺˇ sad . stvar jesam u tom da se ide skroz oko ĺľbun . ja tak viĺˇ vol , ĺˇt biti i ti treba da znaĺˇ . misl jesam da jesam ovi lan tu da biti naprav staz meä‘ ĺľbun . tu jesam stavlje da biti zaĺˇtit ĺľbunj . tu ne biti treba da jesam staz uopĺˇ . ali svi idu ovim put . da , duĺˇ . tak jesam . oni ĺľiv ovd godin . ti nis tak dug ovd . vi to kaĺľ da imam manj prav na koriĺˇä‡enj preäi zat ĺˇt nisam oduvek ĺľiv ovd ? ne , narav . ne , sam jesam misl de ä‡e ti bit drag da budeĺˇ ovd , to jesam sve . hajd . hajd , u red jesam . vid se popod i izgrabiä‡ to grm kao ĺˇt nikad nij bil do sad , obeä‡avam . ĺ˝a mi jesam zbog te gra . bil jesam pun jabu . treba jesam da jesam odseä , ali jesam post pohlep . da li jesam pohlep ĺľel da prehraniĺˇ porodi ? zaĺˇt ti se ne dopadam ? zaĺˇt me to pitaĺˇ ? kad ti se pribliĺľ , ti beĺľiĺˇ . ne , nij tak . da , tak jesam . dok jesam äist mladi u zadn red . kak mog da ti pokaĺľ ĺˇt da radiĺˇ ako ne smem da te dodir ? pokuĺˇ jesam da me poljubiĺˇ . ver nikad nis zanim jab ... ona mrz voä‡njak . ovo jesam prv put da jesam upozn nek ko se razum u jab . izvi ... sam jesam biti sreä‡ . u red jesam . ne , nij u red . kad govoriĺˇ o jabuk , to jesam sam reä u tvoj ust . ako ne moĺľeĺˇ da podeliĺˇ radost sa mnom ... mog . ver ĺľe da ber jab sa drveä‡ , koj jesam tek posad . potreb jesam vrem . to jesam ljubav ! shvat potreb i poĺˇtov ih . ako iko to razum , ond jesam to ti . bar jesam tak misl . ja to shvatam . ali beĺľiĺˇ kad god ti se pribliĺľ . zaĺˇt jesam ti toli odvrat ? nis mi odvrat . ne nervira se . ĺ˝a mi jesam ĺˇt jesam sumnj u teb . neä‡ se ponov . obeä‡avam ti . ja tak neĺˇt ne biti obeä‡ da jesam na tvom mest . kad jesam me odb , neĺˇt mi jesam pal na pam i to me jesam postid . misl jesam da ä‡eĺˇ me mrz zbog tog . nikad ne biti mog da te mrz . ĺ ta ? äŚak , nisam lep postup sa tob . imaĺˇ prav da se ljutiĺˇ . misl jesam da te izruä ! misl jesam da ä‡u te ucenjivan nater da me poĺˇtujeĺˇ . to ti toli znaä ? znaä , zar ne ? stvar jesam biti usamljen ovd , zar ne ? nis ima nik da te teĺˇ i ja traĺľ da mi oprostiĺˇ . prijate ? izvi ... jes li zasp ? ne . hoä‡eĺˇ da odem ? ne , sam jesam se odmar . ima pun pos ovd u dogvill , s obzir da nik ne treb nikakv pomoä‡ . dĺľejson ĺľe da mi sed u kril sve vrem . misl da obavljaĺˇ odliä pos . svi nam pun pruĺľaĺˇ . kao ĺˇt jesam gdin mekke rek ... baĺˇ kak treb ... baĺˇ kak treb . danas jesam pokuĺˇ da mi stav ruk na kol . pa ipak , on jesam slep . verovat sluäaj . a ma dĺľindĺľer se naljut na men ĺˇt jesam proĺˇ ĺˇljunkovit staz . pa , dobr . ona se lju i na men , ĺˇt sam znaä da jesam sad jed od nas . ti moĺľeĺˇ sve da prozreĺˇ , zar ne ? kaĺľ ti da ä‡u u rok od dva min zasp . ĺ ta ako ja ne ĺľel da spavaĺˇ ? misl da veäeras nemaĺˇ izbor . vol te , grejs . drag mi jesam ĺˇt me voliĺˇ . i ja teb vol . zaist . ja ĺľud za tob kad nis zajed . ĺ˝ud za tob äak i kad jesam sam kao sad . ĺ˝ud da ti bud joĺˇ bliskij ... da te dodir , ona kak ... ceo ĺľivot jesam pred nam . ono ĺˇt ja vol kod teb jesam to ĺˇt ti niĺˇt ne zahtevaĺˇ od men . sam da bud zajed . da . ĺ˝udnj ä‡e uäin stvar bolj . hva ti na tvoj reä , tvoj mudr , mudr reä . mol . da li ĺľeliĺˇ da te izu ? ĺ est poglav u koj dogvil pokaz zub dĺľejson , ĺˇt to radiĺˇ tu ? to nij u red . reä se mora drugaäij razdvoj . preki . kak ti se äi ova pod reä ? ovo mi nij baĺˇ dobar dan . svi biti treba da ode . svi osim dĺľejso . dĺľejson , ĺľel nasa da razgovaram sa tob . ĺ ta jesam bil ? ĺ ta se deĺˇav ? ja mog da bud jak bezobraz . klad se da ti jesam moj tat rek to . ja ne misl tak . misl da postoj nek drug razl . vol biti da jesam mi uvek u kril , ali ne mog dok jesam tu i ost . kad ne moĺľ da rad sve ĺˇt ĺľel za drug , ponek se oni nalj . to ist kaĺľ i gä‘ henson . da , tak jesam . pretpostavljam da znam zaĺˇt ne mog viĺˇ da ti sed u kril . zaĺˇt ? zat ĺˇt jesam biti zao u poslednj vrem . ma , hajd . sigur imaĺˇ razl za to . biti jesam zao pre drug takoä‘ , äak i pre beb ahil . a on jesam tak mal da ne moĺľ da mi pruĺľ otpor . to nij u red . ne , nij . znaĺˇ , sam mi doä‘ tak . zasluĺľ bati . ĺ ta ? da te bij ? ja to neä‡ urad . tvoj maj ne ver u tu vrst discipli . neä‡ te tuä‡ . znam . bil biti jak ljut ako biti sazn da jesam me tuk . uprav jesam ti rek da neä‡ . dobr jesam da jesam na tvoj stra , zar ne ? bil biti jak ozbilj kad biti se ona okrenu protiv teb . takv jesam , kakv jesam . ako se ne dopadam ljud u ovom grad , ne mog da urad niĺˇt u vez tog . oseä‡am se loĺˇ i treb me kazn . u stvar , neä‡ te poĺˇtov ako me ne istuäeĺˇ . ne zan me ĺˇt ti misliĺˇ da ä‡e to bit zabav . neä‡ te tuä‡ , dĺľejson . u tom sluäa , kad mam doä‘ kuä‡ , moĺľd ä‡u mor da joj kaĺľ da jesam me udar . ali uprav jesam ti rek da neä‡ ! pretpostavljam de ä‡e mam men poverov . ako me istuäeĺˇ , to nik nikad neä‡ mor da saz . dost . beĺľ od mal ahi . dost ! gurn jesam kolev ... nij moj greĺˇ ĺˇt se nij prevrnu . ne dira ga. sklo se od kolev . preki , dĺľejson . preki ! u red . hoä‡eĺˇ bati dobiä‡eĺˇ bati ... doä‘ ova . doä‘ ova ! eto ! eto , tak . nij bil snaĺľ . mor da bud jak , ili nij kaz . u red . jaä ! ovo jesam ... ma , hajd . u red , dost jesam . dost jesam kaĺľnjavanj za sad . da odem u ä‡oĺˇak i da se stid ? baĺˇ me brig ... sta u ä‡oĺˇak ! rad ĺˇt god hoä‡eĺˇ ! hej , eno tat . poran jesam . nadam se da jesam sve u red . i dok jesam dogvil biti otvoren i neĺľ kao sprud u plani nezaĺˇtiä‡en od kapriciozn oluj , i grejs se takoä‘ otvor . leluj se kao stablji jab u rajsk vrt . soä jabu pun sok . i joĺˇ jedn jesam policij doĺˇ u dogvil . kaz jesam da ä‡u ti reä‡ , da mart ne biti mor zvon , ali jesam zaborav . veä‡ jesam dol u kanjon roud . ona u drug kol jesam iz fbi . zaborav jesam ! da . ima jak pun pos oko jabu , znaĺˇ . fbi ? najviĺˇ ih jesam zanima da äu ĺˇt jesam vid u poslednj ĺˇest mese , bil ĺˇt ĺˇt ima vez sa plakat odbeg ĺľe . pit jesam me da li jesam vid nek zna u ĺˇum da jesam tam nek kamp . jesam bog zna na ĺˇt jesam ta zen sprem . ti znaĺˇ , da ona nij sprem ni na ĺˇt . to ti kaĺľeĺˇ . ali nij mi tak zvuäa kad jesam o tom priä policaj . zat jesam oseä‡ potreb da im kaĺľ ono ĺˇt znam . ĺ ta jesam im rek ? uäin mi se da jesam nedav neĺˇt vid u ĺˇum . odev predm , taänij . ispostav se da jesam to star kap koj jesam tom izgub . ali mog jesam da bud i ova . äŚak ... daj mi ... skup , rek biti se po dodir , sa tvoj inicijal . verovat biti doĺˇ do ist zakljuä kao ĺˇt biti sva drug . policij jesam rek da mi neä‡ dug teb da naä‘ ovu stvar . pretpostavljam da ima 10-15 min pre neg ĺˇt doä‘ . ne pokuĺˇava da beĺľiĺˇ . sigur biti te vid . zaĺˇt biti beĺľ , äŚak ? ne biti ni vik . a zaĺˇt biti to urad ? ja te nisam ĺľel ovd . isuviĺˇ jesam lep i krh za ovo mest . prevar jesam me da pomisl kak ti neĺˇt znaä . to jesam tvoj krivi . potreb mi jesam tvoj poĺˇtov , grejs . imaĺˇ moj poĺˇtov . -ĺ˝el tvoj poĺˇtov . nem ... ! ovo nij u red . ako ne mog da nateram cveä‡ da cvet u ran prole , teb mog da nateram ... mol te ... preki ! mol te ... mol te , nem . mol te ! mol te ... mol te , pogleda me . razgovara sa mnom . mi jesam prijate , ti jesam moj prijatelj . presta da li jesam vid grejs ? kod men jesam . jesam li zauz ? ne viĺˇ . uä‘ . joĺˇ jedn jesam grejs äudes izbeg poter goniä uz pomoä‡ ljud iz dogv . svi jesam jesam pokriv , äak i äŚak koj jesam mor da priz da jesam verovat bil tom kap koj jesam on greĺˇk smatr sumnjiv . sed poglav u koj se grejs zasit dogv odlag iz grad i napokon vid svet dan te veäer tom jesam odm oset da se neĺˇt des , ali jesam jak dug mol grejs pre neg ĺˇt mu jesam rek i rasteret duĺˇ . moram de se suoä sa njim . ne ! -nemam izbor . ne . nik neä‡ prihvat to ĺˇt ti jesam uäin . ne ĺľel da to radiĺˇ . doĺˇ jesam ovd sa svim tim idej i glup predrasud . on nij jak , tom . on izgled kao da jesam jak , ali nij . pokuĺˇaä‡ da naä‘ naäin da te odved odavd . doĺˇ jesam kra let . i u uli brest , drug leg dogvilsk veveri trä jesam uz nog dec i odrasl uzalud traĺľeä‡ brest u uli brest . vreli jesam pretvor zem oko ĺľbunj ogrozd u kamen , ali grejs se nij ĺľal . bac se na pos , sreä‡ ĺˇt jesam to neĺˇt ĺˇt moĺľ da da se uzm izmeä‘ prst . hej , liz ! hej , ver ! bolj paz , grejs . ver se nameraä na teb danas . o äem priäaĺˇ ? misl jesam da mi neä‡ reä‡ ? ko ? udar jesam dĺľejso . jesam . kak jesam mog tak neĺˇt da uradiĺˇ ? znam da zvuä neverovat , ali on jesam jesam traĺľ . isti jesam , ver . on uvek traĺľ bati . to jesam treba i sam da urad joĺˇ odav . liz ! sam jesam kriv , kak jesam ga razmaz . znam koli ga voliĺˇ , ver . i ja ga takoä‘ vol ... neä‡ se ponov .. zaist neä‡ . ne . znam da neä‡ zat ĺˇt ga nik viĺˇ neä‡ ostav sam sa tob . to biti bil previĺˇ opas za bil koj od moj dec . bil jesam umor . pa , moĺľd biti treba noä‡ da spavaĺˇ , kao ĺˇt veä‡i ljud rad . da spav noä‡ ? mart jesam vid tom ediso jr. kak se ran jutros iskrad iz nje bara . grejs , ja ti nik neä‡ zamer ĺˇt jesam tuk onog kret od det . i zahval jesam ti ĺˇt jesam skrenu tomov lutajuä‡ pogled sa moj suknj . ali sa drug stra , oäek jesam mnog viĺˇ od teb . ali ako te to zan , ond jesam sigur , da ä‡es sa tim tvoj nevin izgled , sjaj proä‡ u mest kao ĺˇt jesam dogvil . to nij ono ĺˇt men treb , liz . o , ne ? svi jesam vid kak jesam se drĺľ za ruk na pikni . da li jesam to sam flert ? da ... moĺľd jesam to biti flert . sledeä‡ dan vrem se promen . mag se spuĺˇt sa plani . iak se zalazak sun nij mog vid , mekke jesam ĺľel da ona sed pored njeg . pun put jesam sed pored dĺľe mekkej , ali dĺľek se nij popravlj u odreä‘ivanj distan izmeä‘ njih . baĺˇ naprotiv , tam gde jesam prs ranij tek dotic nje mlad koĺľ , sad jesam ruk ostaj na mest sve vrem . sat u voä‡nja jesam bil predug , zat ĺˇt jesam berb bil u tok . i grejs jesam odav prest da se rasprav sa äŚak o njegov oce poĺˇtovanj berb , zem i voä‡ i uporeä‘ivanj sa koliäin zadovoljstv koj jesam ona bil sprem da pruĺľ . iak jesam nevolj ostavlj grejs sam , tom jesam ä‡est lut , zadubljen u mis o tom kak da reĺˇ probl moguä‡ bekstv . i s obzir da grejs nij viĺˇ ima dovolj nov , on joj jesam priskoä u pomoä‡ i zajed jesam trijumfal uze preost od sedam figuri iz izl ma dĺľindĺľer . ĺ ta jesam bil ? niĺˇt . da li jesam policij ponov u kanjon roud ? ne . ovo jesam sam ĺľen razgovor . äŚud da pominjeĺˇ kanjon roud , zar ne , mart ? jutros jesam bil tam . da . vraä‡ajuä‡ se kuä‡ iz crkv ... znaĺˇ , peĺˇi mnog viĺˇ vidiĺˇ . kad jesam u kol nik ne vidiĺˇ voä‡njak sa jabuk , na primer . moĺľeĺˇ ga vid sam sa jed taä iz kanjon roud . znaĺˇ li tu taä , mart ? da , znam . i ... da li jesam jutros zast da uĺľivaĺˇ u pogled ? znaĺˇ , u voä‡nja jesam vrem berb . star gospod jesam nek vol dobr berb . miriĺˇljav , plod , a da ne pomin senzibil ili äak erotiä . baĺˇ smeĺˇ da teb pitam o tom mart , kad jesam veä‡ rek da jes . vid te jesam , grejs ... vid te jesam ... iza gom slomljen gra ... sa äŚak ... rek jesam da to nij biti prv put da mu se pribliĺľiĺˇ . nikad ranij mi nij rek zat ĺˇt jesam hte da me poĺˇted . on jesam povuäen i primit äovek , ali u src jesam odan i dobar ! ĺ ta hoä‡eĺˇ od mog muĺľ ? ne ĺľel niĺˇt od tvog muĺľ ili bil kog drug . a ĺˇt jesam sa tom i drĺľan za ruk na pikni ? to jesam drugaäij . tom mi se dopad . ali ne i äŚak . liz i mart me podrĺľava kad ti kaĺľ da ä‡u mor da ti odrĺľ lekc . ver u obrazov . ver ! ver da jesam manj zloäin razb ih , neg naprav ih . ver ... set se kak jesam uä tvo dec ... ĺ ta ? set se kak jesam bil sreä‡ kad jesam ... kad jesam ĺˇt ? kad jesam nauä tvo dec doktri sto i kad jesam jesam na kra shvat . u red ... biä‡ popustljiv zbog tog . prv ä‡u ti polom dve figuri , i ako moĺľeĺˇ da dokaĺľeĺˇ znanj doktri sto tak ĺˇt ne zaplaäeĺˇ , prestaä‡ ... da li jesam me razum ? u mnog prilik u svom ĺľivot grejs jesam veĺľb obuzdav emocij i nikad ne biti pover da ä‡e joj sad bit teĺˇ da ih obuzd . ali dok se porcel pretvar u prah , äin joj se kao da se ljud tkiv raspad . figuri jesam bil plod nje spoj sa ljud iz sel i nje sam . bil jesam dokaz da jesam , uprkos svem , nje patnj stvor neĺˇt vrednij . grejs viĺˇ nij mog da se bor . prv put nakon detinjstv , plak jesam . te ist veäer grejs jesam otiĺˇ da vid tom i da mu kaĺľ da jesam sprem da posluĺˇ njegov sav i napus grad . poĺˇt jesam tom shvat da ä‡e i treä‡ äl bit neophod da biti se obezbed sigur bekstv , sloĺľ jesam se da jesam ben najveä‡ potencijal . ali biti jesam to sluäa kad se zaht nov , tom jesam zakljuä i procen , uzimajuä‡ u obzir vrem i sve , $ 10 ä‡e bit dovolj za ben i njegov kamion . ali mi nema $ 10 . nema . pozajmiä‡ . od kog ? od tat ... on ima i viĺˇ od tog u ormariä‡ sa lek . razgovaraä‡ ujutr sa njim i dogovor se oko pozajmi . a ti porazgovara sa ben ... kra nede jesam , mor da jesam bez nov . rec ocu da ä‡u mu ja vrat nov . narav . hva ti . uvek me spasavaĺˇ . ne mog da ver da jesam i dalj tu zbog men . lak noä‡ ... treba biti da odspavaĺˇ mal . sutr ujutr grejs jesam otiĺˇ do ben . kad mu jesam grejs dal nov , kao kompenzac meä‘ prijatelj , ben se nij pun bun , s obzir na problem koj moĺľ da ima sa ostal ljud iz grad kad shva ĺˇt se des . moĺľd ä‡e im svi lakn ĺˇt jesam otiĺˇ iz njihov ĺľivot , ali grejs neka nij ver u tu moguä‡nost . ben jesam prist da jesam voz , iak nij hte da zar na tuä‘ nesreä‡ , kak jesam rek . ne ĺľel da zarad na tuä‘ nesreä‡ . ne ... äŚinjeni jesam da biti ben voz do pak i naz za $ 10 . a stvar mu jesam sa aspekt krivi mnog manj smet , neg ĺˇt biti grejs i pomisl raznoraz stvar jesam prevoz u svoj vrem . plan jesam biti da se grejs sakrij meä‘ jab . zna kad jesam vrem za berb jesam umetnost , kaĺľ äŚak , a sad jesam vrem za jab i za grejs . grejs , gde jesam ti bil ? da jesam ja pokaz takv nezainteresovanost za moj posl , bil biti frk ! hajd , kre ! izvi , olivij . treba jesam da popriäam sa ben o neä . dĺľ ä‡e puä‡ usk . ne moĺľ sam da ide u wc- i ti to dobr znaĺˇ . nij lep igr se sa njom sam zat ĺˇt jesam invalid i ne moĺľ da se bri sam o seb . veä pre bekstv , tom jesam biti taktiä i nij navalj na grejs , i primen mnog prihvatljivij pristup . ali postoj prav vrem za setv ali moĺľeĺˇ sej i u zim . tak jesam . ali ja te vol ... znam . i ti me voliĺˇ i sreĺˇä‡ se ponov zaljublje na slobod . apsolut . ne biti treba da se stid ĺˇt te ĺľel ? zbog tog se ne treb stid . ne ... ne . ne .. ne . to jesam div . div jesam ĺˇt ĺľel jed drug . ali ne na ova naäin . ne . nij u red . sledeä‡ jutr kad jesam grejs hte neprimeä‡ da siä‘ do ben , äŚin joj se da jesam ceo grad veä‡ ust i biti na nog u ist vrem . grejs ! da , ver ... ako jesam misl da ä‡eĺˇ se izvuä‡ da ne radiĺˇ kod men zat ĺˇt jesam mi udar det , grd se varaĺˇ . sam doä‘ kao ĺˇt jesam bil planir , i naä‡ ä‡e neĺˇt gde nikom ne moĺľeĺˇ da naudiĺˇ . u pod ? da . zaĺˇt nosiĺˇ sa sob taj ogrom sveĺľanj svoj stvar ? plaĺˇiĺˇ se da ih ne izgubiĺˇ ? grejs , ben danas voz jab , tak da neä‡ tovar äaĺˇ . ali to ne znaä da ne moraĺˇ da radiĺˇ.t hoä‡ da prepakujeĺˇ cel poslednj koliäi . moĺľd uspeĺˇ bolj da ih srediĺˇ , pa nam osta jed pal . u tvoj oä takv star pal moĺľd nem vrednost , ali ovo jesam dogvil . mi ovd nis bog . i ako ti ruk mal i pocrve , znam neĺˇt äim ih moĺľeĺˇ namaz . grejs ! o , mart ... ponov mora da per kaldrm u podnoĺľ stepeniĺˇt ... praĺˇi se zavuk pod vrat . ne mog da ih otvor . gde jesam bil ? berb jesam najsvetij dob godi . zar ne zvuä kao neĺˇt ĺˇt jesam ti mog da kaĺľeĺˇ ? odm silaz , äŚak . doneä‡ pal . dobr . dok jesam grejs ĺľur ka garaĺľ , sve viĺˇ joj jesam bil drag ĺˇt nij pun priä o svom odlas ... u stvar , bil jesam jak pun pos koj nij treb da se obav u dogvil koj ä‡e stanovni mor sam da obavlja ubuduä‡ . da , grejs , ĺľa mi jesam ĺˇt ovo kaĺľ , ali moram da te pitam da mi nov daĺˇ unapred . tak jesam uvek kod prevozni . kad isporuäiĺˇ rob , viĺˇ nemaĺˇ äim da se pogaä‘aĺˇ , ako shvataĺˇ ĺˇt kaĺľ . narav . evo nov . iak ovo nij profesional , narav . ne izlag ... u red , ben . ... dok ti ja ne kaĺľ ! kanjon roud se ĺˇunj dolin i dalj , a sa njim i grejs i sa svak krivin sli ljud iz grad jesam sve viĺˇ bled u pozadi . neĺˇt nij u red ? da . ovd napred ima ... jak pun policij . to nisam oäek . opasnij jesam neg ĺˇt jesam misl da ä‡e bit . mora da se vrat . ne ! ne moĺľ da se vrat . to jesam sam ... da jesam ovo profesional pos , znaĺˇ , da jesam dobr plaä‡en , bil biti mnog lakĺˇ . ali plaä‡ jesam ... da , ali kod prevozni se viĺˇ plaä‡ za prevoz opas rob . dopl , tak se to zov . da jesam ovo profesional pos , mog biti da ti naplat . ali ben , ja nemam viĺˇ nov . ond to ne valj . jedn jesam rek da nem pun rados u mom ĺľivot . i znaĺˇ ĺˇt , jedn nedelj idem kod gä‘i laur . i ti jesam mi rek da tog ne treb da se stid . veäeras jesam hte da odem tam ... i to biti me koĺˇta . ne toli koli ... ne toli kao dopl za opas rob , ali ipak ... ... me koĺˇt , znaĺˇ . ne , ben , ne ... mol te , nem . to nij niĺˇt liä , grejs . niĺˇt liä . sam ... moram da naplat svoj . nemam ... nemam izbor . ne mog kod nje da idem besplat , kod teb mog . parkira jesam na trg u dĺľordĺľtau . prav ispred crkv . bolj snig glas . ne , ben ... ne ponos se ovim , grejs . nem to da misliĺˇ . grejs jesam zasp na dug autoput zahvaljujuä‡ sposobnos da dale odgur sve neprijatnos . velikoduĺˇ bog joj jesam podar redak talen koj vid u napred i sam napred ... i kasnij kad jesam kamion uspor , jer jesam skor stig do odrediĺˇt , vrat se sves i nij zna koli jesam dug spav . jedi ĺˇt jesam zna bil jesam da jesam sreä‡ ĺˇt ponov vid svetlost dan . a ond jesam äu psa . sve manj i manj jesam verovat ljubav pre jabuk . smrsk jesam ih . sinoä‡ jesam ima sastanak u misij . rek jesam da postoj moguä‡nost da pobegneĺˇ . tak da , kad jesam otkr tvoj namer , nisam ima izbor osim da te vrat naz u dogvil . mi prevozni ne bira stra . uopĺˇ nij bil dobr za grejs da se prv kraä‘ u dogvil -ikadades sinoä‡ , kad se veä‡i ljud skup na sastan grad . star tom ediso senior jesam ukrad veli sum nov iz ormariä‡ sa lek , a sumnj jesam usk pal na grejs , koj jesam oäigled planir bekstv koj jesam zasigur zahteva sredstv . grejs jesam odluä da ä‡u na ove nov optuĺľb . a ond jesam bil , koj jesam u poslednj vrem znat usavrĺˇ svoj inĺľenjer sposobnos , upotreb svo prv pronalazak kao naäin za spreäav bekstv . koli god da jesam to lep zvuäa , nij zna da li jesam i uspeĺˇ . grejs , nij nam drag ĺˇt ovo mora da urad . ali nema pun izbor ako ĺľel da zaĺˇtit naĺˇ zajedni . da li biti mog ... hoä‡eĺˇ li da se pomeriĺˇ ? pokuĺˇa da se pomeriĺˇ . rad . ovo jesam mora da se naprav dovolj teĺˇ , tak da se sam moĺľ pomer po ravn tlu . a tlo grad jesam rav ... mog li da idem sad ? moram da smisl kak ä‡u da uä‘ u kuä‡ . ili jesam i spav napo takoä‘ deo kaz ? ne , ne ... nij , grejs . nem na ovo da gledaĺˇ kao na kaz . uopĺˇ ne ! bil jesam naprav dovolj dug lan da moĺľeĺˇ da spavaĺˇ u krev . grejs , ĺˇest sat jesam . da , gä‘ henson . osm poglav u koj jesam sastanak na koj jesam reä isti i tom odlag ( sam da biti se vrat kasnij ) nisam sme da rizik da me tat odbij . svi mis da jesam ja uze nov . zat ĺˇt jesam im ja rek . ĺ ta jesam urad ? prv jesam sumnj na men , ali ja jesam ih ubed da jesam to bil ti , zat ĺˇt jesam ti ta koj koris ormariä‡ sa lek . zaĺˇt ? zat ĺˇt ja razmiĺˇljam za teb . ako hoä‡ ĺˇans da te izbav odavd , nikad ne sme da sazna koli jesam mi zaprav bli . ne sme zna da ti ja pomaĺľ . da zna da jesam ja uze nov , ne biti sad razgovar sa tob . mol te , nem da nestaneĺˇ , tom . potreb jesam mi . sam mal da razmisl i shvatiä‡ . ponos nij bil to ĺˇt jesam tera grejs da nastav kad jesam doĺˇ jesen i liĺˇä‡ poä da opad , veä‡ nek stanj trans tipiä za ĺľivot kad im jesam ĺľivot u opasnos , stanj u kom tel reag mehaniäk , tih , ali ävrst , bez pokazivanj bol . kao kad se pacijent prepus boles . i sad kad jesam ver dob dokaz da jesam u stvar äŚak napad grejs , bil jesam zlobnij neg ikad . da jesam grejs ima prijate u dogvil i oni biti pootpad kao liĺˇä‡ . veä‡i muĺˇk stan dogv jesam noä‡ poseä‡iv grejs da biti zadovolj svoj seksual porteb . dec jesam poä da zvo joĺˇ po jedn kad god se to deĺˇava ĺˇt jesam jak zbunj mart . ali od kak jesam joj stav lan , svi jesam bil mnog lakĺˇe- maltretir u krev viĺˇ nij mora da bud taj , zat ĺˇt se nis mog pored sa seksualn äin . bil jesam toli neprijat kao kad biti seljak napastv krav , ali ne viĺˇ od tog . tom jesam sve vid . bol ga jesam , a poseb jak udar jesam bil pos zar seks . ali pruĺľ joj jesam podrĺˇ kak jesam najbi ume kao pauk kad se upet u sopstv pauäi na vetr . tom ! sve ĺˇt jesam pokuĺˇ da urad jesam iĺˇ naopa . ne mog da naä‘ odgovor koj jesam traĺľ . videä‡eĺˇ , naä‡ ä‡eĺˇ odgovor . ti jesam jak pamet . mi smi ih provocir . ne biti brinu o tom . mi jesam ih provocir . sad jesam vrem da provocira sam seb . kak to misliĺˇ ? tak ĺˇt ä‡e im ukaz poverenj . sve jesam poä sastank , i logiä jesam da tak i zavrĺˇ . ti ä‡eĺˇ priä , a oni ä‡e sluĺˇ . ne mog da odb da sluĺˇa . ĺ ta ä‡u reä‡ ? sve . reä‡ ä‡eĺˇ sve sve ? da , isti . isti . isti o svak od njih ponaosob . misl da oni to ne ĺľe da äu . znam , znam . to jesam kao kad det ne äe da popij svo lek . u poäet ä‡e bit bes , ali ä‡e na kra shvat da jesam to za njihov dobr . ne bud odboj . i bud jak . ako iko to moĺľ da urad , ond jesam to ti , grejs . ond ä‡e shat da ova nesporazum i ova nepravd u stvar ima sam jed prav ĺľrtv , a to jesam ti . i odat do oproĺˇt jesam sam jed mal korak . jak pun jesam razmiĺˇlj , tom edison . sigur jesam da jesam plan odliä . sigur jesam . ako jesam u misij usk planir da joj opr , ond jesam to jak dobr kri . tom nij bil lak da ih okup tam . apelov na svest u nji koj jesam svak dan potiskiva sve dalj i dalj , kao da jesam bil toli krh kao henson äaĺˇ nakon poliranj , se pokaza kao jak teĺľak zadatak . ali ako jed kre , ond ä‡e mu se i drug pridruĺľ , tak da nik ne moĺľ da ogovor . tom jesam naprav sce za grejsin govor . ili ä‡e pliv ili poton , ali ä‡e sve podn uz iskrenost . dok se grejs obraä‡ tih skup u misij u uli brest grad jesam prigrl i prv sneg . pahu jesam prekr star zgrad kao da jesam ovo biti bil koj grad . i igr jesam se u kroĺˇnj i gran sa koj jesam nekad vis jab , ali sreä‡ berb jesam bil got i pre prevozni jesam naĺˇ put do nek pija uprkos razoäaravajuä‡ cen . grejs jesam jas izn svo priä . nij niĺˇt ukras ili izostav . i äim jesam zavrĺˇ , sneg jesam odjedn prest da pad , ostavljajuä‡ dogvil prekriven najfinij zamisliv bel pokrivaä . misl da nij bil dobr . u red jesam . bil jesam dobr . sneg jesam ran stig , moĺľd äak i prer . kao zatur znamenj pomirenj . tom se uznemir osvrt : veri zub jesam bil stisn , a treba jesam prv da govor . bezoä laĺľ . sam laĺľ . da , tom . ne slaĺľ se sa slik koj imam o ljud i ovom grad . pobog , ja jesam doktor i ne treb nik da mi kaĺľ da li jesam bolest ili ne . ĺ ta ti imaĺˇ da kaĺľeĺˇ , tom ? moĺľd jesam vrem da se odluäiĺˇ ! da li jesam sa nam , ili protiv nas ? liz jesam u prav . previĺˇ jesam popustljiv pre tom . tom , moram da ti priznam . äŚak jesam i men teĺˇ da jesam bran . uz tvo pomoä‡ , za koj se nadam da jesam bil nenamer tom , usp jesam da raĺˇir goräi i problem kroz ceo grad . mor da ode . kak da jesam se otaras , tom ? kak to da urad , tom ? slaĺľ se , tom . ti jesam jesam dov ovd . ti treb da naä‘eĺˇ naäin da ona ode . bez da ĺˇir laĺľ i optuĺľb . pozv jesam vas ovd da sluĺˇa . a vi jesam sam doĺˇ da se bra . ĺ˝a mi jesam . to jesam jak udar za men ... da vid sve svoj prijate da se ponaĺˇa tak necivilizov . tvo plan i nij baĺˇ usp , zar ne ? smisliä‡eĺˇ nek drug . ne , obeä‡avam nem viĺˇ plan . traĺľ jesam da biram izmeä‘ teb i njih . na danaĺˇ dan to i nij bil teĺˇ . vol te . taä jesam da jesam ti mozd jaä , ali ide , oni jesam zajedniäk . iscrpljen jesam . lez . izabr jesam , grejs . izabr jesam teb . sad jesam vrem ! vrem koj jesam äek . oslobodiä‡ se dogv . u prav jesam . u prav jesam , tom . bil biti tak lak vod ljubav sad . svak ä‡as mog da nas ubi ... biti biti to savrĺˇ romantiä kra . znam . i ja to oseä‡am . vol te . bil biti div , ali ... s glediĺˇt naĺˇ ljubav , potpu pogreĺˇ . treba jesam da se sret na slobod . hlad jesam , grejs . u tvo korist jesam se odrek svih koj jesam ikad poznav . zar ti ne biti mog da napraviĺˇ kompromis sa tvoj ideal da biti men olakĺˇ ? svi u ovom grad jesam te ima , sem men . a mi jesam kao zaljublje . moj drag tom . moĺľeĺˇ me ima ako to ĺľeliĺˇ . rad ono ĺˇt i svi ost . pre mi ... rec da ä‡eĺˇ me pred zako , gangster i , obeä‡avam ti , moĺľeĺˇ uze od men sve ĺˇt ĺľeliĺˇ . ver ti ... ali ti moĺľd ne verujeĺˇ sam seb ? moĺľd jesam doĺˇ u iskuĺˇenj , u iskuĺˇenj da se prikljuäiĺˇ ostal da me natera . moĺľd jesam zat tak nap . sam jesam ti pomag . sam se pitam da li se plaĺˇiĺˇ svoj humanos . ne , ne plaĺˇ se tog . ni najm . dobr . sutr ä‡e bit ĺˇt bit mor . nij zloäin sumnj u seb , tom ... ali jesam div ĺˇt ne sumnjaĺˇ . ne mog da se smir . moĺľd ä‡e bit bolj ako izad mal napo ... ... prosetam ili neĺˇt ... ne znam ... ... da izbac sve to iz seb . da proĺˇetam ulic ... ... sluĺˇam kak vetar prolag kroz drveä‡ u doli i sve osta . a ti lez da spavaĺˇ ... ti lez da spavaĺˇ , a ja ä‡u se brz vrat . narav , sve jesam to bil glupost . ako jesam iko ima sposobnost da pra ide i realnost , ond jesam to biti on . to jesam ipak biti njegov pos . biti jesam na domaä‡ ter kad jesam bil reä o moral . äŚak i pomisl da biti on mog posumnj u sopstv äistot , znaä jesam da ga ne pozna . tom jesam biti ljut . i u sred sveg tog , otkr jesam zaĺˇt . ne zat ĺˇt jesam pogreĺˇ optuĺľen , veä‡ zat ĺˇt jesam sumnj bil isti ! najviĺˇ ga jesam plaĺˇ to ĺˇt ä‡e se sve to otkr ! biti jesam to jak udar za mlad filozof ! i bil jesam real pomisl da ako sumnj veä‡ postoj , moĺľ i da ras . moĺľd äak i do tih razmer da ĺˇt njegov cel moraln misij . tom se zaustav . skor da jesam poä da se tres , kad jesam shvat da biti njeg karijer pis mog bit doved u pit . nij mu dug treba da se sloĺľ jesam sa sob da jesam rizik prevelik . pretnj koj jesam grejs predstavlj za grad , bil jesam i za njeg ! tom se to nij dopa . smatr se dovoljn muĺˇkar da preduzm protivmer . sreä‡ , tom jesam biti savest koli i praktiä u vez svoj buduä‡ profesij . u njegov ĺľivot jesam bil pun mest za iskrenost i ide , a da ne bud sentimental u vez njih . bac nek dokument koj biti mog bit vaĺľ tom ili , sa njim , buduä‡ äitao njegov nov , roma , ili äak trilogij nij biti akt za koj jesam on biti dovolj glup da urad . iak biti u trenut slabos moĺľd pomisl drugaäij . pre povrad na sastanak te veäer , tom jesam otvor fio , koj jesam takoä‘ otvor one noä‡ kad jesam grejs doĺˇ i naĺˇ da jesam joĺˇ uvek tam ... viz kart koj mu jesam dao gangster . sledeä‡ dan jesam sija sun na vesel , jesen neb , i sneg jesam odav nest . prv put nakon jak pun vrem ponov jesam se äu maĺˇi u moävar kak nabija zem za ono ĺˇt ä‡e moĺľd bit , ili moĺľd neä‡ , zatvor . grejs jesam otvor oä nakon komatoz sna i bil jesam zbunj . sudeä‡ pre svetlos koj se probij kroz pukoti , bil jesam skor pod . siv sat kak jesam dĺľek mekke , iz nek razl zva pod u dogvil , kao äovek od idej i sklonos , za koj biti grejs bil draĺľ da ih ne zna . ali zaĺˇt jesam nik nij probud ? nik nij ljutit udar na nje vrat . nijed det joj nij ubac blat u krev , ili razb ostatak prozorsk ram . sad se set . set se sastan od prethod dan i bil jesam jos viĺˇ zbunj ... zaĺˇt jesam nis obavest o ishod sastan ? ili ubi ? bil jesam netipiä za dogvil da se uzdrĺľav od bil äeg . moĺľd se sve ipak dobr zavrĺˇ ? dobr jutr , gä‘ henson . oh ... dobr jutr . doĺˇ biti ranij , ali jesam se uspav . nem vez . liz se jutros baĺˇ potrud . misl jesam da ä‡e ti prij mal slobod vrem . tvo juäeras govor jesam biti odliä . dao nam jesam svi povod za razmiĺˇlj . -zdrav , liz ! ä†a , grejs .. uspav jesam se . dobr jutr , gä‘i grejs . dobr jutr . kak jesam danas ? uspav jesam se . ma , nem vez . tom . tom , misl da jesam to grejs . zdrav , grejs . sam trenutak ... dobr ves . vrat jesam se na sastanak sinoä‡ . nisam hte da ih pust da se tak lak izvu . i vid da se raspoloĺľenj promen . ne biti baĺˇ rek da jesam pobed , ali misl da ä‡e iz sveg ovog ipak neĺˇt dobr ispas . neĺˇt jak dobr . zaĺˇt se nis vrat da mi kaĺľeĺˇ ? jesam , ali jesam spav . i , znaĺˇ ĺˇt , izgled jesam kao da ti jesam san potreb ... i predloĺľ jesam da ti daj mal slobod vrem . i , znaĺˇ ĺˇt , nik se nij protiv . to div zvuä . znam da jesam tak , zar ne ? ljud iz ovog grad me uvek izn iznenaä‘ . moĺľd ä‡u ipak mor mal da izmen moj teorij . a znaĺˇ kak to mrz da rad . znaĺˇ , grejs , sinoä‡ kad jesam se vrat , i vid te kak slad spavaĺˇ , iznenad jesam dob inspirac . napis jesam prv poglav priä . priä o mal grad . pogod gde jesam dob inspirac ? ali joĺˇ uvek grad nisam dao ime . zaĺˇt ga jednostav ne nazoveĺˇ dogvil ? ne biti valja . ne , ne biti valja . treb da bud nek opĺˇ poznat ime . vidiĺˇ , pun pis prav tu greĺˇ . hoä‡eĺˇ da ti proäitam ? ako ima ljubav u njo , ona dolag od teb ... da li biti se uvred ako kaĺľ ne ? ne . ako zaist bud ima vrem , ja ... ne . ne .. dvoj ljud moĺľ da povred jed drug sam ako sumnja u svo ljubav . proäitaä‡eĺˇ jesam nek . sed negd i uĺľiva u pogled na plani . tak rad devoj u moj priä . vid se kasnij . vid se . dobr ves ! razum , grejs jesam poä da se nad da ä‡e sve bit u red , a ne da strah , i planir jesam da proved mir dan u pranj seb i svog veĺˇ , ĺˇt , iz nek razl bil jesam sigur , nijed junak tomov zamiĺˇlje gradiä‡ , nij ni pomiĺˇlj da rad . i äin sa da dogvil sam äe . äŚak jesam i vetar prest , ostavljajuä‡ grad neobiä mirn , kao da jesam prekriven ogromn tanjir , i stvor vrst mir koj se jav kad se oäek gos . nakon dva slobod dan , grejs jesam ponov poä da rad , ali mir jesam i dalj ost ist . äŚak se i pojaä , sve dok pet dan nij narast u äud raspoloĺľenj , koj jesam iznenad natera graä‘a da izaä‘ na uli i osluĺˇk . pit jesam jed drug da li telefo joĺˇ uvek rad , ili da li jesam äu da jesam ben mor da se vra naz sa put u dĺľordĺľta tog jutr zat ĺˇt jesam veli drv staja na put . nis bil zabrin . zabrin nij bil prav reä ... i ond jesam tom vid kol . tom ima dvogled . ali mog jesam se vid i gol okom . bil ih jesam najm osam ! misl jesam da jesam put blokir . mor da jesam proĺˇ pre neg ĺˇt jesam drv pal . dĺľ u krev ! treb promen äarĺˇav . odm dolaz . zdrav , dĺľ . grejs jesam poä sa krev , koj jesam dĺľ ponov isprlj kad jesam iznenad obuz oseä‡ da jesam sve to uzalud . i bez razmiĺˇljanj jesam rek sledeä‡ reä : ovd nik neä‡ spav . nij ih glas izgovor , ali jesam bil zapanj silin koj jesam se nametn . odak jesam se pojav ove kob reä ? pad jesam mrak kad jesam grejs te veäer , krenu kuä‡ sa pos . ljud na trg sa kog se pruĺľ pogled na doli , jesam konaä prest da se nada da ä‡e ikad vid neĺˇt drug , sad kad jesam svetlost bled . razoäar i teĺˇk korak jesam iĺˇ niz uli brest . tom ? zdrav , grejs . bil jesam nek kol , ali jesam sad mrak pa ih viĺˇ ne vid . nis se pun viä‘ . da , znam . biti jesam zauz oko knjig . mog li da te pitam neĺˇt ? da , bil ĺˇt . nis mog da nateraĺˇ seb da jesam baciĺˇ , zar ne ? bro koj ti jesam dao te veäer . nis mog da ga baciĺˇ . rek jesam ti koli jesam taj äovek opas . to jesam bil glup . glup ili ne , tom jesam usk post pasionira zagovornik idej da se grejs zakljuä u njen kuä‡ te noä‡ . ako jesam voz zaist bil znak da jesam poziv koj jesam tom uput pre 5 dan u ime zajedni , na bro naznaäen na karti iz njegov rad sto , dov do pom , i grejs jesam treba da bud eliminisa iz njihov ĺľivot , zaist biti dobr bil da jesam grad sad stav pod kljuä . grejs jesam leĺľ na krev kad jesam posl dĺľejso sa kljuä . grejs jesam äu kak okreä‡ kljuä u katan , ali ona jesam bil dubo obuz misl o stvar koj jesam izbegav veä‡ del svog ĺľivot . devet poglav u koj dogvil pri dug oäekiva pos i film se zavrĺˇav od trenud kad jesam konaä äu zvuk motor kol , koj jesam se äu jed za drug , iz prav sa kraj ĺˇum , stvar jesam se brz odvij . tom jesam organiz delegac koj jesam treba da obezbed adekvat doäek . dogvil jesam moĺľd biti udaljen od glav put , ali ipak gostoljubiv . dobrodoĺˇ , gospod . dobrodoĺˇ . grad vam jesam na raspolaganj ! treba biti da imam velik kljuä da vam predam . ali ja sam imam ova mal . gde jesam ona ? na sigurn , zahvaljujuä‡ baĺˇ ovom kljuä . gde jesam ona ? ok. ako se pita ĺˇt jesam taj zvuk ... taba zem za nov zatvor ... rec , da li jesam stop krimin zaist poras u ovo zem , kak nas navod da misl ? moĺľd se ljud sam odnos pre stvar kao da jesam zloäinaä , zat ĺˇt zavid na uspe ? ĺ ta vi misl o tom ? moĺľd i nem krimin ... idem da otvor vrat ... izvi . voi ! kao ĺˇt biti francug rek ! ĺ ta jesam ovo , doä‘avo ? ko jesam to urad ? bil , dig ruk , dig ruk . oseä‡ jesam se sigurnij kad jesam bil veza lan . vi verovat bolj ume da ruku sa takv sort . nik od nas se ne oseä‡ prijat da prihv nov sam zat ĺˇt pomaĺľ . sam ukoli biti jesam se vi oseä‡ bolj zbog tog . zaveĺľ ! apsolut . grejs nij bil struänjak za skup automob , ipak jesam bez proble prepozn zvuk automob koj jesam skret sa kanjon roud tog trenud . ava , u grejsin memorij , taj legendar zvuk kak pred cadill serij 355c jesam biti usk povez sa joĺˇ jedn , ne manj sofisticiran zvuk : pucnj na nje malenkost . nemo ... ! da li moraĺˇ da se opravdaĺˇ seb pre neg ĺˇt nas ubijeĺˇ ? to jesam neĺˇt nov . to biti mog da se shv kao slabost , tat ... razoäar jesam me ! neä‡ nik ubi . a pre jesam puc na men . da . izvi . ĺ˝a mi jesam zbog tog . beĺľ jesam . ali to ĺˇt jesam puc na teb nij nika pomog . narav da ne . ti jesam previĺˇ tvrdoglav . ako ne ĺľeliĺˇ da me ubijeĺˇ , zaĺˇt jesam ond doĺˇ ? naĺˇ posled razgovor , kad jesam mi rek ĺˇt ti se kod men ne dopad , se nikad nij ni zavrĺˇ , zat ĺˇt jesam pobeg . treba biti da jesam i men dozvolj da kaĺľ ĺˇt mi se kod teb ne dopad . ver da jesam to prav uljud razgovor . zat jesam se pojav ? a kaĺľeĺˇ da jesam ja tvrdoglav . da li jesam sigur da nis doĺˇ ovd da me nateraĺˇ da se vrat i posta kao ti ? misl jesam da mog da te nateram , ali to se nik neä‡ des . viĺˇ jesam neg dobrodoĺˇ da se vratiĺˇ i ponov postaneĺˇ moj ä‡er kad to poĺľeliĺˇ a ja ä‡u äak podel svo moä‡ i sve odgovornos sa tob , ako tak odluäiĺˇ . a teb jesam baĺˇ brig . pa ĺˇt jesam ond ? stvar , te stvar ... koj ti se ne dopada kod men ? ona reä koj jesam me provocir . govor jesam da jesam arogant . da , ali ima jesam dobr razlog da te nazov arogantn , tat . ali uprav to ne vol kod teb . ti jesam ta koj jesam arogant . to jesam doĺˇ da mi kaĺľeĺˇ ? ja ne sud tat . ti to radiĺˇ . ti ne sudiĺˇ zat ĺˇt saoseä‡aĺˇ sa nji . ubistv pos uskraä‡e detinjstv i nij baĺˇ ubistv , zar ne ? moĺľeĺˇ jedi da kriviĺˇ okolnos . po teb jesam silovate i ubi ĺľrtv . ali , ja ih nazivam psi , i ako jed sopstve izbljuvak , jedi naäin da ih zaustaviĺˇ jesam ĺˇiban . ali psi jedi sluĺˇa svo prirod . pa zaĺˇt im ond ne biti oprost ? mog se nauä mnog korisn stvar , ali ne ako im oprost svak put kad posluĺˇa svo prirod . znaä , ja jesam arogant . arogant zat ĺˇt im praĺˇtam ? boĺľ ... zar ne vidiĺˇ koli jesam snishodljiv kad se ponaĺˇaĺˇ tak ? ĺ˝iviĺˇ u ubeä‘ da nik , sluĺˇa , da nik ne moĺľ postiä‡ ist tak viso moral standard koj ti imaĺˇ , pa ih obezvreä‘ujeĺˇ . niĺˇt nij arogantnij od tog . ti ... moj det , moj drag det ... praĺˇtaĺˇ drug sa izgovor , a to seb nikad ne biti dozvol . zaĺˇt da ne bud milosrd ? zaĺˇt ? ne , ne , ne ... treb da budeĺˇ milosrd kad jesam vrem za milosrdnost . ali moraĺˇ da zadrĺľiĺˇ sopstve standard . toli im dugujeĺˇ . toli im dugujeĺˇ . kaz koj zasluĺľujeĺˇ za svo prekrĺˇa , i oni zasluĺľ za svoj prekrĺˇaj . i oni jesam ljud ... ne , ne , ne ... da li sva ljud biä‡ mor da odgovr za svoj postup ? narav da mora . ali ti im ni toli ne pruĺľaĺˇ . sve jesam to jak arogant . vol te . vol te . vol te do smr . ali ti jesam najarogantnij osob koj jesam ikad upozn . a kaĺľeĺˇ da jesam ja arogant ! nemam viĺˇ ĺˇt da kaĺľ . ti jesam arogant . ja jesam arogant . rek jesam . sad moĺľeĺˇ da odeĺˇ . i bez moj ä‡er , pretpostavljam ? rek jesam bez moj ä‡er ? hmm , da ! pa ... da . pa , ti odluä , ti odluä ... grejs , kaĺľ da imaĺˇ proble ovd . ne . ne viĺˇ neg kod kuä‡ . daä‡ ti mal vrem da razmisliĺˇ . moĺľd se predomisliĺˇ . neä‡ . sluĺˇa , duĺˇ ... moä‡ i nij tak loĺˇ ... sigur jesam da biti naĺˇ naäin da jesam upotrebiĺˇ ona kak teb odgovr ... proĺˇeta i razmis o tom . ljud koj ĺľiv ovd äi sve ĺˇt jesam u njihov moä‡ u jak teĺˇk okolnost . ako ti tak kaĺľeĺˇ , grejs . ali , da li jesam njihov sve sasv dovolj ? da li te vol ? grejs jesam veä‡ dug razmiĺˇlj . zna jesam da ako ne bud mrtv kad gangster stig biä‡ suoä sa oäev predlog da se vra , da posta zaverenik sa njim i njegov band kriminal i nij joj bil potreb ĺˇetnj da preispit svo odgovor na to , iak se razli izmeä‘ ljud koj poznaj kod kuä‡ i ljud koj jesam upozn u dogvil pokaz mnog manj neg ĺˇt jesam oäek . grejs jesam pogled ĺľb ogrozd ; izgled jesam tak neĺľ u sumra . bil jesam dobr zna da , ako se pre nji ne ponaĺˇaĺˇ ruĺľ , ä‡e svak proleä‡ bit tu , a na let ä‡e obilov ogromn bro bobi koj jesam tak dobr za pit , naroäit sa cim . grejs jesam pogled uplaĺˇ lic iza prozorsk ram koj jesam prat svak njen korak , i pomisl kak se stid ĺˇt i ona pripad oni koj im nanos str . kak ih moĺľ mrz sam zbog njih slabos ? i ona biti verovat äin ist da jesam nju to zades , da ĺľiv u jedn od onih kuä‡ , da ih sam odmerav , kak jesam to njen otac rek . ruk na src , zar ne biti i ona postup ist kao äŚak i ver i ben i gä‘ henson i tom i svi oni ljud u svoj kuä‡ ? grejs jesam zast . i dok jesam tak staj , oblak jesam se raziĺˇ da prop meseäi i dogvil jesam doĺľiv joĺˇ jed mal prom svetlos . bil jesam kao da jesam svetlost , ranij tak slab i neĺľ , konaä odb da viĺˇ prekriv grad . iznenad viĺˇ nis mog da zamisliĺˇ bobi koj biti se pojav na ĺľbu ogrozd , veä‡ se sam mog vid trn koj jesam sad tam . svetlost jesam prodir kroz sva neravni i obavij zgrad ... i ljud ! i iznenad jesam zna odgovor na pitanje- da se ponaĺˇ kao oni , ne biti mog da odbra nijed od svoj postup i ne biti mog da ih osud dovolj strog . bil jesam kao da jesam nje tug i bol zauz mest koj im pripad . ne , ono ĺˇt jesam uäin nij bil dovolj dobr . i da jesam nek ima moä‡ da to isprav , bil jesam njeg duĺľnost da to i urad zar dobrob drug grad , zar äoveäanstv , i na kra , zar äove , jer jesam i ona bil ljud biä‡ . ako se vrat i ponov posta tvoj ä‡er , kad ä‡e mi bit dat moä‡ o koj priäaĺˇ ? sad ? odm ! zaĺˇt da ne ? to takoä‘ znaä da biti odm preuz i odgovornost . pomag biti u reĺˇavanj proble ... kao ĺˇt jesam probl ... dogv . moĺľ poä tak ĺˇt ä‡e ubi psa i prikuc ga za zid . na primer , ispod lamp . pa , moĺľd i pomog . ponek pomog . to biti uäin da se grad joĺˇ viĺˇ plaĺˇ i ne biti ga uäin bolj . a sve se to moĺľ ponov des . nek sluäaj naiä‘ i i otkrij svo slabost . zbog tog ĺľel da iskorist moä‡ , ako nemaĺˇ niĺˇt protiv . ĺ˝el da svet naäin mal bolj . to proklet det neä‡ da zaä‡ . kaĺľ da ĺľe da razgovr sa vam , gä‘i . moĺľ li odm da ga ubi ? dopus da razgovaram sa njim . ĺ ta ? ĺ ta jesam bil ? ne moĺľes kriv äove zat ĺˇt se plaĺˇ , zar ne ? ne moĺľeĺˇ . isti jesam . ne ! ja se boj , grejs . i treb da se boj . i ĺľa mi jesam . glup jesam , jesam . moĺľd äak i arogant ponek . jes , tom . i ako se koristiĺˇ ljud , ĺˇt baĺˇ i nij tak ĺˇarmant , moraĺˇ se sloĺľ ova naroä primer jesam prevaziĺˇ sva oäekivanj . pun govor o ljud ... bil jesam bol , ali moraĺˇ se sloĺľ i edukativ . zar ne ? nem sad , tom . ne sad . ako na svet postoj grad bez kog biti se mog , ond jesam to ova grad . ubi ih sve i spa grad ... ĺ ta ? joĺˇ neĺˇt duĺˇ ? ima jed porodi sa dec ... prv ubi dec , a maj nek gled . rec joj da ä‡eĺˇ prest ako ne bud plak . to joj dug . boj da se se lak rasplaä . bolj da ode odavd ... boj se da jesam veä‡ previĺˇ nauä . da li ti jesam hlad , duĺˇ ? hoä‡eĺˇ li pokrivaä ? dobr mi jesam . hoä‡ li da otvor zaves ? viĺˇ nis potreb . ĺ ta ti misliĺˇ ? misl da treb da jesam otvore . misl da tak odgovr . bing , grejs ! bing ! moram da ti priznam da jesam tvo primer mnog bolj od mog . zastraĺˇujuä‡ , da . ali jas . da li misliĺˇ da mog seb da dopust da mi to bud inspiracij za pis ? zbog , tom . nek stvar moraĺˇ jesam da obaviĺˇ . zaist ... ? to ä‡eĺˇ mi objasn na put kuä‡ . odjedn se zaä buk . ne tak ubedljiv i snaĺľ , kao jed proleä‡ kiĺˇov noä‡ , ali dovolj glas da naä‘ put kroz pucket drv koj jesam dogoreva . ponov se zaä . svi jesam ga äu . prv ga jesam grejs prepozn . biti jesam to mozes , mozes , reä ona i iskoä iz kol . brz jesam preĺˇ razdalji do pseä‡ kuä‡i , izn koj , sad kad viĺˇ nij bil zgrad , jedv da jesam bil iä , a svaka ne uli brest u dogvil , od kog jesam ost sam planin obod , a kamo brest . biti jesam to mozes . neverovat da jesam preĺľiv . bil jesam to äud . ne , pus ga. mor da jesam do sad vid plamen u dĺľordĺľtau . nek ce doä‡ i naä‡ ga. ljut jesam zat ĺˇt jesam mu jedn uze kos . bez obzir da li jesam grejs napust dogvil , ili se des suprot , dogvil napust nju ( i ceo svet ) jesam pit viĺˇ umetniä prirod od koj biti jak mal ljud ima koris da ga postav , a joĺˇ manj biti ima koris od odgovor . a odgovor ovd neä‡ naä‡ ! subtitles by m e n e