 astronom jesam se okup u velik sal ispunjen instrument . predsednik i član sav ulaz . svi zauzima svoj mest . Šest slug ulag , noseć teleskop za astronom . predsednik zauz svoj mest i objašnjav član svo plan o put na mesec . ide mnog podržava . ali jed član se oštr protiv . pos kra svađ , predsednik ga gađ svoj papir i knjig u glav . kad se sve smir , put koj jesam predlož predsednik jesam jednoglas izglas . slug donos ode za put . predsednik barbenfouillis bir pet kol koj će mu se pridruž : nostradamus , alcofrisbas , omeg , micromegas i parafaragamus . sad jesam unutar radioni gde kovač , mehaničar , dizač , drvode , stolar i ost vred rad kak biti završ maši . micromegas slučaj upad u korit sa azotn kiselin . radnik obaveštav astronom da mog da se pop na krov kak biti prisustv izvanredn spektakl : izlivanj top . na horizont se vid dimnjak iz koj kulja oblak dim . iznenad , podign jesam zastav . na dat signal , mas teč čeli jesam upravlj iz sva peć u kalup za izliv top . iz kalup suklja plamen i par . na gradsk krov se izvršava pompez priprem . tan jesam na mest , sprem da prim svoj putni . oni dolaz ... ... odgovara na odobravanj iz gom ... ... i konač ulaz u tan . mornar zatvr most koj jesam se pop . velik bro tobdžij gur tan uz skel , kak biti upa u topovs cev . top jesam napunjen . most jesam zatvoren . svi čeka signal koj će tan posl na put . oficir daj signal . top opalj ... ... i tan se gub u svemir . svak minut jesam sve bliž , a mesec brz ras dok konač ne poprim kolosal dimenzij . iznenad , tan probad mesečev oko . tan sleć uz velik prasak . astronom izlaz i oduševljava se pejsaž koj jesam za njih nov. na horizont , zem se pola izdiž osvetljavajuć sli fantastičn svetlošć . astronom svud vid krater . tam kad jesam hte da kre u istraživ , događ se eksplozij koj bac nesrećni u svim prav . astronom pokaz zna umor pos tešk put koj jesam uprav ima . lež na tlo i pada u san . sedam ogromn zvezd koj čin velik medved se pola pojavlj , i iz zvezd izlaz lik žen koj izgleda ljut zbog prisustv ovih uljez na mese . ond jesam zvezd zamenje lep prikaz feb na mlad mese , satur u svoj kug i simpatičn devojči koj drž zvezd . oni odluč da primer kaz zemlja . po febin nalog , sneg poč da pad iz svih prav , pokrivajuć tlo svoj bel prekrivač . hladnoć postaj nepodnošljiv . tak se nesreć putni bud polu-smrzn . bez oklevanj odluč , i bez obzir na opasnost , da se spu u unutrašnjost velik krater u koj nesta jed po jed dok snež oluj i dalj bes . astronom stiž u unutrašnjost vrl čud špi ispunje ogromn pečurk svakakv vrs . jed od njih otvr svo kišobr kak biti njegov veliči upored sa pečurk , ali kišobra iznenad izrast koren i on se pretvr u pečur i poč da ras dostižuć gigant proporcij . astronom iznenad primeć čud bić koj se pojavlj ispod pečurk , stal se kriveć . to jesam selen , stanovni mese . fantastič bić se zaleć na astrono koj se bra , i udar kišobra selen se raspad na hiljad komadić . ali drug selen pristiž u velik bro . astronom jesam uhvaće , veza i odvede u palat selenit kra . na sjajn tro , okruž živ zvezd , sed selenit kralj . predsednik barbenfouillis se probij do kra selenit , podiž ga kao per i divljačk ga udar o zem . astronom bež usred opš gung . selenit voj jesam za nji . astronom trč najbrž što mog , a kad im se ovi suviš približ , oni se okreć i pretvara ta než bić u prah . konač , astronom jesam pronaš tan i brz se zaključ u njegov unutrašnjos . zahvaljujuć toj prednos , oni jesam usp da pobeg svoj neprijatelj . sam jed , i to predsednik , jesam ost . on jesam jurn ka konop koj jesam vis sa vrh tan i sklizn jesam niz njeg dajuć zam koj jesam prouzrok da tan pad sa ivi mese . tan pad neverovatn brzin . pojavlj se mor . tan se uravnotež i zahvaljujuć hermetičk zatvor vazdu u njegov unutrašnjos pola se penj na površi . parobrod pronalag tan i odvlač ga u luk . gradonačelnik svoj govor žel dobrodošli astronom , a njihov sreć povratak jesam doček sveopšt odobravan .