 nek reč iz moj ust i mis mog src teb uvek bud ugod gospod , snag i spasite . današnj služb jesam o poslovic . glav 25 , stih 28. ko nem vlas nad svoj duh , on jesam razvaljen grad bez zid . pitam se , koli nas na ovom mest bogosluženj , mož da kaž : ja vladam svoj duh sam tad mož da izbeg sata i njeg iskušenj . čovek jesam slab . koli čest ... koli čest zaluta sa prav i usk put . jer sam , ako se povin bog mi nis grad bez zid . sam tad mož da izbeg sata i njeg iskušenj . ne mož vlad sam sob . sam jesam bog naš ... bog jesam naš pomoć i spas . eto , zna ! to jesam ono , što ja čuj . zat jesam doš ! da vid grad od srušen zidi ! kad se dvoj ili troj sakup u moj ime ... tak piš u svet knjig ali nis zbog tog doš . hajd da izme reč i red jutarnj molitv . kad se dvoj , troj ili 20 ili 30 ili 200 , 300 sakup da biti šapat komentaris i presuđiv da ja jesam božj čovek ! kaž , božj čovek i to misl ! zna da jesam vaš pastor , vaš duhov vođ potomak svešteni unuk dva biskup , ali postoj i drug član porodi . oni jesam krenu ka opasnos i bil uklonje . ljud sa ljudsk src , divlj i slobodn . zna jesam šta jesam glad i zadovolj jesam svoj želj . želj , želj koj jesam ja nasled ! izazivam vas ! Šenon vas izaziv ! izvad sekir i nož ! isec me i uklo ! neć i ne mog da vrš služb hva i obožavanj tog ljutit i mrzovolj star koj veru . okrenu jesam leđ bog ljubav i saosećanj i izmisl surov senil delikvent koj okrivlj svet i sve što jesam stvor , sopstv grešk zatvor prozor ! zatvor vrat ! zatvor src za isti o bog ! noć igua zdrav gde jesam ? još jesam uvek u crkv . dost mi jesam mračn star crkav . vol sun . izvi , stal zaboravljam šta jesam bil ... šta jes lep jesam , zar ne ? kak vi ovo zov ? kop de oro . zlat pehar . da li bis stvar mog da pij iz njeg ? Šampanj za dvoj iz kop de oro . dr Šenon . stig jesam gđo pibls . izvol lek , odm će vam bit bolj . koli vam dug ? 6.50 pezos . u siud huarez košta jesam sam 6 pezos . evo , zapis jesam . nij važ . siud huarez jesam 1900 km iza nas gđo felouz . misl jesam da jesam predale da biti se ušted 4 cent . jes li neraspolože ? ne ! fantastič . jes li vid ? evo još jed . Šta ti dečak drž , dr Šenon ? igua , veli gušter koj živ u ovom del meksi . tvrd da ima ukus pileti . da li zaist jed ta užas stvorenj ? henk , sta na most . da sta ? da , na most . zašt jesam sta ? da bis uživ u lepo i zavir u izgublje svet nevinos . velečas , već kas . vozač , nastav . moj brat u abil ima lan od 23 perioni . kaž , želj mu jesam da mu na nadgrobn spomeni piš da jesam žen teksas oslobod od obavez pranj veš . zar nis neverovat ? bla , bla , bla ... od kak jesam ušl . ako žel udobnost dom , zašt ne osta tam ? ovo jesam jed veli iskustv . da , sve jesam poš naopa od prv dan . dešava se sve nesreć koj postoj . putov jesam urekn . gđi gudol , bolj biti bil da se vrat na mest . rek jesam da ćet me zva Šarlot . ured , Šarlot . ne mog da vas viš zov dr Šenon . sam Šenon jesam ured . zar ne mog da te zov lar ako ćeš ti men zva Šarlot ? duš , ima src . imam ga , lar . uprav jesam to otkr . hajd da zame mest , Šarlot . Žel da razgovaram sa dr Šenon o maršr . videć se kasnij , lar . pretpostavljam da zna , dr Šeno , da jesam Šarlot malolet . kakv to ima vez sa maršrut ? ako ne žel neprili , ostav jesam na mir . da li jesam sves da razgovara sa rukopoložen sveštenik ? presta da jesam zavod . ne znam šta se des u tier kalient i ne žel da znam . ako biti zna , mor biti nešt da preduzm . ne primorava me da to rad , dr Šeno . ništ se nij des u tier kalient , sam jesam recepcioner zamen naš ključ . bil koj vaš sumnj jesam neosnova , uveravam vas . ostav jesam i ne primorava me da preduzimam mer . jes li sprem za još jed pesm ? one pil mi nis pomog , ni mal probuš se . i izduv . kvar kočni , puc kaiš , tri probuše gum . to jesam neizbež nezgod na svak putovanj , gđi felouz . brz ćem promen točak . nema viš rezervn , morać da zakrp gum . bić potreb oko pol sat . pobri se za to . džud , trebaš mi . sam pola . div jesam , zar ne ? da . lar , da li jesam stvar sveštenik ? ko kaž da nisam . nik , sam jesam pit . kak možeš da pitaš tak nešt ? aron blejk agencij navod da putovanj vod lič velečas lorens Šenon . zar biti mog da tvrd tak nešt bez osn ? drag mi jesam da jes . kak to misliš ? to jesam plemen način život . zanima te ljud duš i takv stvar . možeš mnog da pružiš ljud . rec nekom kao što jesam ja . mog da razgovaram s tob . kod kuć nikad ne biti mog da plivam sa velečasn hočkins . on jesam star . lez na sediš i podig nog . vozač , jes li vid gđi gudol ? jesam . pa , gde jesam ? kod njeg ... tam , Šarlot ! jed mladić u mom grad misl jesam da jesam zaljubljen u men . nisam mog da živ od njeg i otac me jesam posl na putov , narav , žel jesam da imam pratnj . Šarlot ! Život jesam čud . da nij bil tog smeš mladić , možd te nik ne biti upozn . Šarlot ! uhv me za ruk , lar . zašt ? da nas struj ne razdvoj . Šarlot , naređ ti da se vratiš ! poš jesam na put sam zbog men ! Šarlot ! čuješ li ! znam da me čuješ ! namer me izazivaš ! Šarlot ! klo se tog čove ! odgovaram za teb ! poš jesam na ovo putov sam zbog men ! Šarlot ! gđi felouz ... -užas jesam . namer jesam me izaz . Šta jesam misl da jesam rad tam , gđi felouz . mrest se ? zver ... drag biskup vilijams , skor dve godi provede u prirod , učin jesam da moj oporavak ... Šta ćeš ti ovd ? izlag ! sad jesam tri sat ujutr . mor jesam da te vid . važ jesam , u pitanj jesam moj život . kod men jesam u pitanj pos . ne moraš da brineš zbog ovog bezvez pos . moj otac ima tri ford2 prodavni . momental ne vid ford u svoj budućnos . jes li pio ? da jesam pio , ne biti biti ovd već biti i dalj pio . Šta nij ured ? zašt jesam vruć i oznojen ? nadam se da nećeš pogreš razum zašt jesam u tvoj sob . ona mladić kod kuć , rek mi jesam da imam kož na kakv nem prav ni jed devoj i da biti treba ima dozvol za kož koj jesam meka kao moj . zar to nij smeš ? ne .. da , treba b , bar dok nemaš dovolj godi za vozač dozvol . izađ iz moj sob i sklo se s mog krev . neć otvor oči dok ne izađeš . da li jesam odras suviš brz ? da ... ne , misl , da . bož , ne iskušava me , idi kuć , snać ću se jesam . to jesam doš da ti kaž . Šta ? sutr idem kuć , iz port volor , avion . pobeć ću od one mator , posesiv gadur dok bud spav . neć ni zna da jesam otiš . ne smeš da joj kažeš gde jesam . nek mal bri i nek mis da jesam nest u džung . nisam hte da ti brineš . mor jesam da se pozdrav . kad ih budeš vrat , bić tam i čekać te . imać kop de oro u kos i bić na grani . grani koj ja prelaz jesam grani lud . ne . da . sve jesam smisl . treb ti veli lep crkv na tanderbild vis . moj otac jesam uticaj . i treb ti žen koj shv plemenitost tvoj misij . ne ... da . ja ću to poprav . moj otac će ... ne . da . ko nem vlas nad duh svoj on jesam grad razvaljen i bez zid . ja ću vlad tvoj duh . ja ću te drž . ne ... da ... Šarlot ... rek jesam ti koli mi jesam žao . možeš seb da dozvoliš da budeš velikoduš . bil jesam mnog ljut . nisam hte da te povred . ne biti te povred ni za šta na svet . moraš da mi oprostiš . ne mog da podnes da jesam ovoli nesreć . Šeno ! otvor vrat ! čuješ me ! to det jesam kod teb ! odm da jesam otvor ! reć će mom ocu . reć će svi . unutr jesam i vrat jesam zaključa . gotov jesam Šeno . pobrinuć se za to . kad završ s tob , nećeš ima gde da se sakriješ . vrli pobeđ , narav vaš . videćeš . dobr jutr dam . danas nas oček div putov . po najlepš predel ovog del meksi . biti jesam slobod da uzm nekoli suvenir za vas , vol te . besplat jesam . poklanj vam ih velečas t , lorens Šenon . gđi pibls . gde jesam gđi felouz ? misliš da možeš da se izvučeš pos onog sinoć ? kak to misliš ? proč se . čim se probud posl jesam telegram za sud felouz u teksas . Žel da saz sve o teb . otkud znaš ? posl me jesam da pošal telegram : rek jesam joj da jesam vozač i da to nij moj pos . dobar jesam , nis se spas . sam jesam otiš u telegrafi . Žel tvo kož , velečas . dobr jutr , gđi felouz . ja ću voz . stiž , tvoj nevo doš jesam kra . ambos mundos hotel u puert valjar jesam moder hotel sa kli uređaj , sa odličn hran i uslug . Šeno , eno naš hot . Šeno , sta . pokušavaš da nas ubiješ ? jes li polud ? u brošur piš da sta u ambos mundos u puert valjart . dam , stig jesam . ovo jesam mismaloj , bašt zapad oba . bić več zahval . u meksi ne postoj ništ slič . kuvar jesam kinez iz Šang koj jesam lič pozv . ostav torb , osob će se pobrin za sve . vozač , vra nas u puert valjart . oček važ telegram . ne mog nigd da vas odvez . zašt ? zat što jesam velečas uze razvodnik paljenj . Šeno , nećeš se izvuć . fred ! Šeno , otkud ti ovd ? poz nek da pones ovu torb . fred , gde jesam ? fred ne mož da te čuj . zašt ? otiš jesam na pec ? koli jesam dug takav ? kakav ? pij . nisam pij . pa , šta ti jesam ? imam grozni . gde jesam fred ? mrtav jesam . rek jesam mrtav ? da , fred jesam mrtav . kak ? kad ? pre manj od mesec dan . umr jesam u čizm . upec se na velik merlin i on jesam pobed . račun jesam na to da će me izvuć . on mi jesam biti nad za spas . ti se raspadaš , zar ne ? da . one me kida . jedv jesam izdrž do ivi prašum i mir vod . sam to mož da me izvuč . idi u ležalj , doneć ti rum od kokos . ne , ako poč da pij , nikad neć prest . velečas , one hoć da se vra u grad ! rec im da ne mog da se vra ! misl jesam da će ih fred ukrot . biti jesam ribar , a ja imam pun autobus ajku . moram da ih doved ovd . ne , znaš da u avgust ne rad . presta da sviraš i gub se ! maksin , moraš da mi pomogneš . teb nem pomoć . ne mog da izgub ovu grup . u blejkov jesam agencij . na probn rad i zbog proš grup uma nisam dob otkaz . ako izgub ovu , sigur ču ost bez pos Šta jesam sledeć ? ne postoj ništ gor od blejk agencij . ako ti jesam toli važ , mog da osta ovd . dolag ti drug . zov se henk . moraš da mi pomogneš . narav . dać mu rum od kokos . ne dok ne ispraz autobus . nek dam nij dobr , ali morać da hoda do grad , ako mi ne daš razvodnik . ne biti izdrž po ovo vrući . henk , treb mi tvoj pomoć . znaš da se ovd rad o tom ko će duž izdrž , dva muškar ili pun sand kokoš . ne zaborav da znam šta rad . vođ krd jesam jutros posl telegram i odgovor će stić u hotel u puert valjart . ako nis tam , odgovor ne mož da se uruč i nik neć moć da oštr sekir . zat jesam ih dov ova . treb mi sam mal vrem da povrat poštov dobr dam iz naš grup . sutr u ovo dob ješć mi sa dla . to ti obećav velečas t. lorens Šenon . Šta jesam sa onom jadn mal koj jesam zavod ? zavod ? ako misliš da uspeš u ovom posl , moraš da naučiš da izbegavaš preterivanj , a to jesam sigur preteriv . upotreb jesam svu genijalnost jed muškar da biti udalj od seb tu prer sazrel džezabel . to nij način da se govor o nevin mlad devoj . proš noć jesam nis izbegav u krev . da , baš jesam smeš . bez preterivanj , što god da se velečasn des , nij dovolj . izbegavaš jesam ? rek nam jesam zašt jesam nas dovuk ova . čuo jesam te , ali ona kaž da jesam nas nater da dođ ovd jer jesam iz puert valjar hte da se vra kuć , a ti nis mog da podneseš da ode . fantastič . gđo folk , daj mu jel da pokaž dam . jed od tvoj fantastičn jel . idi dol i pokaž dam ova fantastič jel . opiš im pogled sa brd , veličanstve hotel i što god hoćeš , sam ih doved ova . div mladić . znač , prisvoj jesam pil pa kokoš kokodač . ozbilj jesam , det jesam emotiv i nesigur . sem tog , put pod vojn pratnj muškobanj profesor muzičk . koli li vrem treb profesork žen koledž da izađ iz autobus parkira na sun na 38 stepe u hlad ? poč da izlaz . zaist ? pobed jesam u ovo rund . dobr star henk ... dobr star henk treb da nađ zaklon . pogleda , penj se kao slon . moraš da mi pomogneš . ne sam da hoć da dobi otkaz , već i da mi prikač tužb za silov maloletni . Šta to beš ? to jesam kad čove zaved devoj koj ima manj od 20 godi . nij smeš . zašt uvek hoćeš mlad ? neć ni jed , bez obzir na godi . zašt ih uzimaš ? ljud jesam potreb kontakt . Šeno ! -dođ , gđi felouz , sve jesam dogovor . ne rad to u pod u trop . ne žur kao da vod konji . neć sav neg razvodnik . ovo jesam jed od šarmantn dam o koj jesam ti prič . gđa folk , gđi felouz . zdrav . da li nešt dogovr s vam ? kak to misl ? da li dobij procen od vas ? od men nik ne dobij procen . ima li telefon ? narav . Žel da pozov teksas , na njihov rač , narav . u kancelarij jesam . kad jesam uve telefon ? fred jesam konač usp , ali ... zašt jesam jesam pust tam ? sazna s kim razgovr . ne dozvo da poz blejkov agenc , dobić otkaz . gđo pibls , drag mi jesam . zna jesam da će razum pobed . mismaloj će vas osvoj . nis ovd zat što to žel već zat što mora da bud . gđi pibls nij dobr , treb joj ... kupat . henk , dones prtljag iz autobus . izvol dam , bungal jesam sam vaš . evo , gđi pibls , imać udobnost i privatnost . mor jesam da dođ zbog gđi pibls , džud . ovd jesam uslug odlič . gđa folk će se lič pobrin za nju . vi i Šarlot ... gđi gudol mož da bud ovd . hoć svo sob . nemam ništ protiv da ima svo sob . viš ne odgovaram za njezi postup . slobod jesam dok se ne vrat u civilizac . henk , dozvo da uzm prtljag gđi felouz . izvol , ovud . da li jesam obav poziv ? vez jesam zauz , javić mi se kasnij . mol vas , sačeka momen . o čem se rad ? pa , kao svak u nek trenut , i men jesam život obor . Šta jesam sa naš nadoknad ? uprav jesam vam prizn da jesam na ivi . mol vas , nemo da pomisl da bil koj ljud bić nadoknad stav ispred činjeni da jesam čovek na ivi i da pokušav da nastav ... sve jesam napor rad cel godi zbog ovog putovanj , a ono jesam prevr . fantastič . dan jesam u smrdljiv autobus da biti jesam vi dob procen . cel grup ima dizenter . za to nisam ja kriv . razdel jesam uputstv o tom šta mož da se jed i pij a šta ne . ne rad se o tom šta jesam jel , već gde . to nij dizenterij . nij nikakv bolest , već ... ovd se to zov montezum osv . ja nameravam da ostvar svo osv , dr Šeno misl da ni star fred ne biti mog da jesam smir . idi odmor . Šta nameravaš ? da li te jesam ikad obrij žen ? mog jesam . od kad ti jesam ova ? otka jesam poš , sve jesam noć mor . kulminira jesam kad jesam vešti zapret da će me sahran . tad me jesam obuz slep pani i pojav se avet . da li jesam tvoj avet kao pani ? ne govor sam pani kao da kažeš sam lepr . pani jesam ozbilj stvar . kog jesam zva vešti ? nek sud u korpus krist . zna jesam . gde ćeš ? da iščupam telefon ... nećeš , košt me jesam 1200 pezos . sam ti lez . kad te ulepšam , otkazać poziv . ponov nosiš zlat krst . da li to znač da se vraćaš crkv ? sinoć jesam svom biskup napis pis potpu kapitulacij . presta da se zavaravaš . nis sprem da se vratiš u crkv . da jes , ne biti se toli plaš da ćeš izgub bed pos . narod ne ide u crkv da biti sluš ateistič služb . nik u život nisam drž takv služb . koj bro cip nosiš ? ne razum svr tvog pitanj . iznoše jesam , a ako se dobr sećam , putuješ sam s jedn par . star fred jesam ostav jed dobar par , a čin mi se da nosiš taj bro . vol jesam star fred , ali ne biti da ga menjam . mog jesam da prođeš i gor . gde jesam mor ? tam , ali ga ne vid od drveć . mog da ga oset i namiriš . ono jesam kolev život . da li jesam iz tvoj grup ? izgleda kao da jesam ćakn . Život jesam poč u mor . drag mi jesam . zdrav . jes li ikad pokuš da pomog gospodi ... koj ne mož da hod , da se pop uz brd kroz prašum ? ne , ne biti pokuš ni nizbrd . mog li da učin nešt za vas ? s obzir da jesam usp , nij mi žao trud . kakav pogled za jed slikr . u grad jesam mi rek da jesam ovo ideal mest za slik . nis preter . mog li da učin nešt za vas ? da , traž upravni hot . to jesam ja . drag mi jesam . ja jesam han dželks . maksin folk . Žel sob ? da , ali jesam nis rezervis . hotel jesam u avgust zatvoren za sve osim za nekoli posebn gost . pogleda ih . ako oni nis poseb , ko jesam ond ? taj star biti treba da jesam u bolni . ne , sam jesam mal iščaš zglob . hajd star , još dva kor . han , rec dam da jesam moj slabost privrem usk ću moć da puz , a ond i da se gegam . usk ću skak ovud kao planin jar . da , ded , objasn jesam . rec dam da znam za hot koj ne prima pse , mač i majmu . nek ne prima čak ni dec u kasn devedeset godin , ali objas joj da ću joj , ako opros moj sram dugovečnost i ovu privrem oslabljenost , poklon posled primerak svoj prv knjig pes štampa ... kad , han ? onog dan kad jesam na predsedni mekinlij izvršen atent . moj ded jesam pesnik džonat kofin . mlad jesam 97 godi i pet oktobr bić 98 godi mlad . neverovat . telefon ... jes li otkaz poziv ? kad jesam ima vrem ? da li jesam opet mnog prič ? boj se da jes i da nas ona neć prim . oči jesam joj govor ne velik plav slov . ne bri , primić vas . na vez jesam sudij felouz . on mor da jesam veštičin brat ili muž . rek jesam da se odjav i otkaz poziv . maksin , već jesam od život . hoć li da se prijav sad ? mož kad god hoć , ali sad moram da uzm 6 dolr ako hoć da osta , Šest dolr ? da , po tri za oboj . van sezo rad po prilagođ američk pla . u red . i mi obič rad po posebn osn . kak to misl rad ? izvol naš posetni . verovat jesam čul , prilič se pisa o nam . moj ded jesam najstarij pesnik na svet koj rad . on recit , a ja slikam voden boj i crtam ski . put zajed i plaća recitovan i prodaj ski koj rad kred i pastel . obič pola prolaz izmeđ stol tok ruč i večer u umetničk radn blug slikovit umrljan boj . nisam navalent , sam pokaz svoj rad i učtiv se osmeh . ako me nek poz , i brz urad sic . a ded ? predstavljam ga kao najstarij pesni na svet koj rad i ako ga nek poz , recit nek od svoj pes . narav , napisa jesam odav , ali zna li da jesam započ nov ? pos 20 godi poč jesam da piš pesm . još jesam nij završ ? još uvek ima inspirac , ali narav da jesam njeg moć koncentracij mal oslab . momental izgled kao da jesam nem . sam mal dre . star , vrem jesam za krev . sačeka , mol te . pokuš jesam u svak hotel u puert viljar . boj se da ću mor da se prepust vaš milos . mož da osta jed noć , sam jed . hva . gde vam jesam prtljag ? nema ga ? sakr jesam ga iza palm sa dedin invalidsk stolic . jur igua . Šta će urad s njom ? zatvorić jesam , ugoj i pojes . vi i ded idi u bungalov 9. kak će on dolaz da jed ? nek idu u apartm . Šeno , to jesam de luks apartm . znam . velikodušnost jesam tvoj najjač osobi . hajd , vrem jesam da usta . da li nek žel da recit ? ne , non , ide u naš sob . boj se da jesam ded ima blag šlog na sijer planin . svi star ljud ih ima . to nis šlog , već mal cerebral inciden . simptom prolaz toli brz , da ljud ne zna ni da jesam ih ima . odmor se , non . kak mir gra masli posmatr neb koj bled , bez plač , bez molitv i izdajničk očajanj . ostavić non ovd , a ja ću otić u onu sob . misl da u njo prokišnjav krov , ali neć zna dok ne poč kiš , a ond će bit prekas za sve osim da ispliva iz nje . ne , gospodi ... Šenon , velečas t. lorens . nać ću suv mest ako poč kiš . koli put jesam obiš svet , gđi dželks ? skor ist toli put koli jesam zem obiš sun , i to , čin mi se , peši . hva , g. Šeno . nem na čem . centr ? govor li nek engle ? ja jesam gđi felouz , zov iz mismaloj . Šta se des sa moj poziv za teksas ? iz korpus kristij . odjavljen ? kak jesam moguć kad jesam kod njeg razvodnik ... ponov taj poziv . bić na vez i čekać ako treb cel popod . zavodnič . Šta jesam sad ? lar , zašt mi nis rek ? Šta ? -razotkriven jesam Šeno . znam tvo sramot prošlost . predstavljaš se kao sveštenik ... ja jesam sveštenik . pokaž im zlat krst , to jesam dokaz . misl jesam da će me tvoj ljubavni nadmudr otkazujuć poziv . ako ljubavni znač ono što misl , riziku prednj zub . moj brat jesam kontaktir blejkov agenc i uver jesam ga da će preduz mer , i to drastič . Šta hoć da kaž ? imam ugovor koj mi garant ... taj ugovor jesam bezvred . moj brat jesam sudij . obavest jesam tvog poslodav da ne mož da zapos čove koj stvr karijer zavodeć devoj . zavođenj ? da li jesam jesam ti nav da ... kak možeš da pomisliš da biti ... rek jesam karijer , i to sve od plezent doli u virdžinij do užas hot u koj jesam nas sinoć namam . ali , tvoj karijer jesam završ . velečas Šenon jesam raščinjen . to jesam laž . nisam biti raščinjen , već proter iz svoj crkv . to jesam klev , mog da preduzm zakon mer ... i hoć . ove dam jesam moj svedo . ako ponov tak nešt ... pokazać vam svi . ne mož da kaž da jesam raščinjen . pokazać vam . ako neć da pojed njeg , idem da se pobri za hra . Šta biti ovo treba da bud ? sup . čang , rek jesam ti da nij dozvolj čak ni kad jesam na odmor . sećaš se da jesam to naš u hra ? Šta ćeš da uradiš s rib ? ja ništ , ja na odmor . pedr prž , stav mnog čilij da bud ljut . zašt jesam ne skuv , gđo folk ? gost jesam zabranj da ulaz u kuh . mol vas . dozvol da pomog . rođ jesam i odgaja u luc nantak i kuv jesam sve vrs rib koj postoj u mor osim kit , ali oni jesam sisar . znam šta jesam smisl . hoćeš da budeš od koris da biti teb i star dozvol da osta besplat . nikad ne biti urad nešt tak očigled , pogotov žen . koj jesam praktič kao vi . Žel da pomog u kuhi . mog li da dobi nož ? primet jesam izves netrpeljivost dam iz grup pre g , Šeno , naročit u sluča ... gđi felouz i misl da smirujuć obrok mož da smir njen duh . gđi dželks , vi jesam prevarant , fantastič hladnokrv prevarant . potpu jesam švorc ? da , potpu . zvuč kao da jesam ponos na to . nisam ni ponos , nit se stid . to jesam jednostav činjeni . zna li šta to znač ? ne , ne znam . to se na kinesk kaž nem proble . moj kuvar iz kin stal to govor . star fred jesam govor da te reč predstavlja svu mudrost isto . fred ? moj pokoj muž . kad jesam ost bez njeg ? pre skor četir nede . možd još nisam shvat da jesam star fred otiš zauvek . stal jesam biti negd na pecanj . mal jesam prič , ali kad biti biti pij , pev biti . biti biti u ležalj po cel noć i pev . gos se nis žal . da jes , rek biti im da idu nizbrd . sigur jesam da biti . vol jesam star fred . nik nij zna kak živ , osim fred . on jesam zna . zna , biti jesam 28 godi starij od men i ne znam kad jesam spav zajed . govor jesam da jesam impotent , ali ako men pita , jednostav jesam izgub interesov . Šta ga jesam interesova , gđo folk ? sam pec . hvat ih jesam i bac u mor . ako biti progut udi , ima bis ih za večer . fred jesam živ i pušt drug da živ . nem proble . kad jesam zaposl mom sa plaž , da li jesam fred bil brig i da li jesam vik kad jesam s nji odlaz na noć kupanj ? ne , odlaz jesam na pec po cel noć . mor da jesam biti izuzet čovek . neg šta . ljud jesam dolaz i poverav mu se . stal jesam mog da ih sluš . biti jesam bolj od psihijatr jer jesam zna šta kog muč pre neg čuj . zat jesam Šenon dolaz uvek kad nešt nij bil u red . sećam se da jesam jedn doš van sezo , kao sad . pokuš jesam da ga zaved , ali Šenon nij hte ništ zbog prijateljstv sa fred . sprem jesam za kuv . i ja jesam bil , i te kak . ali , nisam mog da mu kaž da fred nij bil brig . čin mi se da nij bil fer pre fred . misl da jesam i vi izuzet osob . ne pokušava da me prevariš , ja seb razum . još uvek imam svoj biološ potreb . mom sa plaž ... da . ali , čak i ja znam razli izmeđ vođenj ljubav i odla u krev . nel jesam bil dam , proš noć jesam umr . zvo zvo za ljupk nel ... ... mlad dam iz virdžinij . ne ulag u ovu sob , ne prelag prag . ne komplik mi život . imam grozni . ne komplik grozni . lar , hodaš po slomlj stakl ! nij važ . ne pomera se ! ostavljaš krvav trag po pod ! ko te jesam vid da ulaziš ova ? nik osim igua . tvo anđ čuvar će vik . nek , mrz jesam . mrz tu gadur koj te jesam uništ u virdžinij . ti me uništavaš u meksi . usta , to jesam nepristoj . sed . hoć nešt da ti objasn . čovek ima određ količi emotiv stabilnos , ali ja jesam viš nemam . gotov jesam . u men tog viš nem . imaš trag krv . Žao mi jesam što ću ti reć da jesam opas koli jesam mlad i ljup . to što jesam mlad i ljup čin te toli opasn . to ti daj potencijal da uništavaš čove koj uništav . mi se neć vrat . ostać ovd zajed . Živeć na plaž kao flečer kristij i ona urođeni . oženićeš me , lar ništ ne mož bit gor za devoj koj jesam nestabil kao ti neg da bud sa čovek koj jesam nestabil kao ja . jer , dve osob koj jesam nestabil jesam kao dve suoče zem u nestabiln usl . potencijal destruktivnost mož da raznes ceo svet . hodaš bos po slomlj stakl . hoćeš li da izađeš iz moj sob ? ne ver da me voliš . hoćeš li da izađeš iz moj sob ? ne ver da me voliš . ja ne vol nik . znam da jesam nemoguć da bil ko shv da ga ne vol osob koj mis da vol , ali ipak ... ne biti mog da hodaš bos po stakl da me ne voliš . hodam bos po stakl jer nećeš da me ostaviš na mir . dobr , i ja ću . hodać po stakl i iskrvarić do smr sa tob . nećeš ! otić ćeš iz moj sob i mog život ! nećeš se vrat ! razumeš ? pus me ! mrz te ! uništ jesam mi život ! ubi jesam me ! Šta jesam ovo , g. Šeno ? pak i prokletstv . stop vam krvar . po pod u moj sob jesam stak . doneć antiseptik i gaz iz svoj sob . fantastič , apsolut fantastič . izgled da vam jesam fantastič omilj reč . gđi dželks , živ na dva nivo . sam dva ? postoj , fantastič niv i realistič niv . ali , koj jesam stvar ? rek biti oba , g. Šeno . kad čovek živ na fantastičn nivo , kao što jesam ja živ u poslednj vrem , ali mor da funkcioniš na realističn , ond se uplaš . ja jesam uplašen , gđi dželks . počistić slomlj stak u vaš sob . nem potreb , ali hoć li da mi dones cip i sveštenič krag ? planira li da ovd održ služb večeras ? ne , planiram da ne rad ništ . mol vas , dones mi i razvodnik . ovo ? da . ako ne planira služb , čem ta neudob odeć ? zat što jesam me optuž da jesam raščinjen i da laž . dokazać dam da jesam još uvek sveštenik u mantij . ne vred , krag jesam suviš iskrza da biti se zakopč . pobog , pao jesam . vol biti da imam puls kao on . da li imaš vrtoglavi ? rad jesam na svoj nov pesm ... gde jesam moj štap ? evo , star . kuc jesam štap ritam i isp mi jesam . odmor . da , odmorić . bić mu dobr , mož da izađ . zašt tak diš ? nek ljud uzm pić , nek lek , a ja jesam dubo udah nekoli put . nemo da se plaš . biti jesam neverovat dok nij poč da ima te mal ... napad . pokuš jesam da ga ubed da se vra u nantak , ali rek jesam : ne u meksi . i , evo nas u meksi . nij hte nigd da odmor dok nij stig do mor , kolev život kak ga on zov . evo nas kao par straš , na ovom brd pored kolev život . pad na zem i ond ... han ! da , ded ? prilič jesam sigur dać jesam ovd završ . i ja imam ist oseća . nik nisam u život nisam biti ova sigur u nešt . ni ja u svom . narav da ćeš završ pesm , pri kra jesam . bić napo ako želiš nešt da zapiš . verovat će nek vrem spav . gđi dželks , mog li da dobi jed cigar ? ne sme da puš te , prav ih od ostad cigar . uzm jed od moj uvozn iz engle u vakumiran pakovanj . to mi jesam jedi luksuz u život . hva hoć , s obzir da jesam moj bac . reć ću vam nešt o vam gđi dželks . vi jesam dam , prav i veli . čim jesam zasluž takav kompliment ? izvad jesam svoj cigar i vid da ima još dve . nema nov za drug kut i sklon jesam ih za kasnij . nemilosrd jesam preciz , g. Šeno . ali , kad jesam vam traž jed , dal jesam mi jesam bez oklevanj . prav veli stvar od sitni . ne , mal naglašavam veli stvar . koli dug nis aktiv u crkv ? kakv to vez ima sa cen pirinč u kin ? nikakv . kakv ima vez sa cen kaf u brazil ? povlač pit uz izvinjenj . ond će mi bit drag da odgovor . nisam akt u crkv godi dan . od kak jesam post sveštenik . to jesam prilič dug odsustv . ima jesam paroh godi dan , a ond nisam biti raščinjen , već mi jesam zabranj da uđem u crkv . crta me ? pokušavam . zašt vam jesam zabranj ? zbog bludničenj i ponašanj koj ne prilič čove u mantij . kakv jesam bil okolnos prv prekrš ? bludničenj ? mlad učitelji žel jesam da razgovara u moj sob i pred mi se ... div . s ljubav ? ne ismeva me , gđi dželks . ne rad to . u to vrem biti jesam prokl cepidl . rek jesam joj : hajd da klek i pomol se i kleknu jesam . iznenad , kleč se pretvor u lež . sledeć dan isek se očev brijač . fatal ? ne , zahvaljujuć zavoj . ali , doš jesam do skand . pretpostavljam da jesam bil skand . jes . sledeć nede , kad jesam vid sva ta namrgođ , optužujuć lic , ima jesam iznenad potreb da ih šokiram ... i šokir jesam ih . izjur jesam ih iz crkv . koj jesam biti ishod ? stav jesam me u lep , mal privat dom da biti se oporav od , kak jesam rek , potpu nerv slo . kad jesam izaš poč jesam da rad ovo . putovanj po bož svet vođ božj sveštenik , piš na pamfl . ali , usp jesam Šenon sakuplj dokaz . čeg ? ljud nečovečnos pre bog . kak to misl ? govor o bol koj mu nanos . zatr jesam njegov vazd , izvrš pokolj njegov stvorenj u divlji , zagad njeg rek . čak jesam uze božj najplemenitij stvorenj , čove , ispr mu mozak da biti post naš proizvod , a ne božj . spak , složen i zatvoren . da li se previš pomeram ? ne . g. Šeno šta ćet urad ako ... Šta ? ako gđi felouz bud upor . i ako dobi otkaz ? da . Šta ćet urad ? ili ću se vrat u crkv ili otpliv dale . tam jesam . Šta ? kin . da li jesam to biti poziv za ručak ? bić gotov za pol sat . da li vam jesam bolj , gđi pibls ? hva , misl da jes . hoć li pić ? neć vam škod . -pa ... vi izgleda glav . hoć li pić gđi felouz ? hva , sam ćem ses i saček ručak . znam da ima par razl za negodov , ali zašt se mal ne opust uz rum od kokos ? sačuva ga za svog prijate Šeno . ja ne pij . hoć li mal pot ? to obič ne služ gost , ali izgleda kao da vam treb nešt poseb . mog li da vid ? ja crtam ski portr i nisam mnog talentova . da li jesam mi oči ova div ? jes . imam grozni . Šta se dešav ? kak to misliš ? da li smetam ? jel '' troj gužv ? ne , ni najm . da vid šta sklanjaš . zašt ga crta ? ima manj par od vas . možd bis vi žel crtež ? mnog hva , ali jed ovakav mi jesam dovolj . ko hoć pić ? ja ne , hva . ima sob i obro , zašt odbija visk ? presta , maksin . idi dođavo ! g. Šeno , gđo folk , detinjas jesam . presta , sramot jesam . sramot jesam . sigur shvata da ... shvatam da ništ ne plaća . korist star da bis otiš na mest za koj nema nov . vucara ga oko kao što prosjak vucara dec . da bis izvuk nov od turist . otić ću u grad , postav štafela na trg , meš vode boj i skicir tur . ja nisam slab osob . moj neusp ovd nij tipič za men . ni ja nisam slab . vaš snag jesam inspirativ . neg šta ... kak ćet stić do grad ? peši , gđo folk . ljud sa nantak ostrv mog mnog da hoda . spakovać stvar , stav svog ded u njegov stoli i odgur ga nizbrd do put , a ond do grad . radij biti to urad neg da osta tam gde jesam nepoželj , a i ja biti tak urad . smir se . savrš jesam smir . ja nisam . probl jesam Šenon , osećam vibracij međ vam . ja jesam usedeli iz nov engle i imam skor 40 godi . ko nem ? dobr jesam u hvatanj vibracij , a one jesam obostra od trenud kad jesam stig . to jesam dovolj da bud uznemir . ne pita me zašt , pogleda ga. nem ni par i uplašen jesam . takv jesam okolnos , a ne čovek . zaborav šta jesam rek . nisam bil ljut na vas , neg na Šeno . ali ipak zre voć i gra posmatra neb koj bled . sipać mu mal rakij , star to treb . vrl jesam ljubaz . napravić mu slađ koktel da biti izdrž do ruč . Šta li jesam sad ? Šarlot ! u čem jesam probl , gđi felouz ? jes li vid Šarlot ? nest jesam . smir se i rec šta se dogod ? nij doš na ručak kad jesam pozvon i nij u svoj sob . ne znam šta se des ... gotov jesam ... idi kuć . nemam kuć . idi kuć i pones svoj dolar . ja jesam bog čovek . ne žel vaš dolar i ne žel da igra na moj muzi . ne žel da naš sin pozna devoj kao što jesam vi . pust me ! pokaž mu , henk ! henk , obor ga ! udar ga ! opet ! obor ga ! pokaž mu ! henk ! spas jesam me . ti jesam moj her . vod me kuć . reć ću ocu da jesam me spas . sve će učin da biti ti zahval . da li jesam nek oda vas zainteres da vid moj rad ? ova se zov dan se seć meseči . ovo jesam crtež koj jesam urad za manj od pet min . to jesam kralji elizab dok jesam još bil princez u afri pre nekoli godi . narav da nisam mog mnog da se približ pa jesam korist naočar . ne , hva . ljubav jesam nekad zapamć pes koj svir pija violinist dok se saplić mračn ulic . ne sad , non . njegov src ispunj jesam muzik ... non , mol te . mis da ga jesam nek pozv da recit . u ovo gom , star jesam naj zabavnij . star , živ . isp . Što se men tič , rib jesam odlič . mog biti da pojed još jed porc . ne pokušava ništ , drž pesni ispod tanjir . Šta jesam rek ? da jesam odlič u akcij kad se rad o rib ako jesam mrtv . moj otac kaž da jesam razli izmeđ uspe i neuspe to što usp prepoznaj šans koj se ukaž . ne bri , prepoznać šans . moj otac će bit ponos na teb . koli jesam uze ? ded , mol te presta da vičeš . da li jesam ti dal metal ili papir ? ne vič , za ručk jesam . vrem jesam za vik , star . koli jesam dal ? neć prest da vič . star , stavljam vam pet dolr u džep . ne mož da prihvat milost . nij milost . počistić ovo mest . neg šta ćem , star . prv treb da rad u bar , da urad dok jesam gvožđ vruć . Šeno ! telefon ! el pas ! ovo jesam trenutak koj jesam ček , gđi felouz . na vez jesam poštova , ali ne od men , poslodav . pokazać vam kak jak čovek pretvr skor nerešiv situac u konač pobed . na vez jesam velečas t. lorens Šenon . kak jesam g. blejk ? drag mi jesam što jesam se jav . vol biti da jesam ovd sa nam . u ovo dob godi vazd jesam kao proleć vin . kak to misl da li pij ? dovolj me pozna . ne zan me šta jesam rek nek sudij iz korpus kristij . oboji zna da jesam rukopolože sveštenik . sam mal , veli deb nul ! vođ put jesam kao kapet brod . kad autobus pođ sa termin sam on jesam komandujuć . uveravam vas da jesam Šenonov autobus u dobr stanj . prov jesam ga kroz smrtonos plića i dubo vod , figurativ reč , i osta komandujuć . u džep imam simbol svoj komand . ne mož da otpust čove koj ima razvodnik paljenj . Šenon mož da otpus blejkov agenc ali ne mož da otpus Šeno . ovo putov završić se u mir i jedinstv . Šenon će se pojav trijumfal . henk , kao član moj posad , zar nis ponos na men ? ta modri ti daj karakter . imam ga ! mrz te ! misl jesam da jesam mi prijatelj . završ jesam velečas . dost jesam . opus se , zabav jesam got . pokup svoj stvar i sprem se da pođ odavd . hajd , pomoć ću ti da se spakuješ . uzm svoj stvar , bić u puert valjar za 20 min . od sad će ovo bit putov ona kak treb . veći ovih dam , ako ne sve , po prv put u život upozn jesam čove koj jesam rođen i odgaj kao gospodin i koj drugačij nikad ne biti upozn ... sin svešteni i unuk dva biskup ! kak jesam star ? spav . odlič ! misl li da će g. Šenon bit dobr ? ne znam . puc toli redov da se mož prav kalendar po njem , otprili dva put godišnj . ovd mu se to des dva put . fred jesam govor da to ima vez sa mesec . vol biti da jesam fred sad ovd . pobog ! Šta jesam ? preporuč ti da ne gledaš . ver mi na reč , Šenon jesam prevaziš sam seb . Šeno , životi ... dam , smir se i pođ za mnom . osvet jesam se za sve na kofer gđi felouz . čul jesam da psi to rad , ali ... zašt ne odjuriš na svoj met ? ne obraćam se vam neg njem bić vam zabranjen rad u svim turističk agencij u ameri . a afri ? tasmanij ? bekuanlend ? mol vas , gđi felouz , ostav ga na mir . čim se vrat tražić da vas uhaps . zlostavlj maloletni , kidnapov , uništav privat imovi , nepristoj ponaš ... Šta preda na tom vaš koledž ? pev . kakv to vez ima sa bil čim ? moj specijalnost jesam anatomij . nauč jesam da razlik muškar i žen , ali vi me zbunju . maksin . hajd da bud iskre , muškarač . znaš li zašt jesam ljut ? tvoj mal učeni viš vol muškar neg ... maksin . o čem ona govor ? bolj biti bil da ode . zabav jesam završ . nisam u pozicij da vas štit i obavljam svo dužnost . koj jesam me razreš . idi , gđi felouz . zašt mi nis dao da govor ? bil jesam vrem da joj nek kaž . gđi felouz jesam vrl moral . ako ikad shv isti seb , to će jesam uništ . prilič jesam dobr uništ teb . ne uzima mi zaslug za moj mal dostignuć . nis plat rač ! sed i usk ćem kren . kriv mi jesam što odlaz sa ovog lep mest . Šarlot , ulag . ona će sed napred , sa mnom . sačeka ! Šta jesam sad ? dugu mi 300 pezos . to jesam 24 dolr . a moj kofer ? nisam ja kriv za to . kriv jesam vaš saradnik , uzm nov od njeg . mnog jesam se žal na hra . misl da će bit bolj u meksičk zatvor ? tak , jed dva tri . paz na muv u ambos mundos . sam se namaž parafin . upravnik ima zali u hotel . odlaz vaš dam , g. Šeno . avet jesam pobed , osvoj jesam poen . dokaz jesam da za Šeno nem mest na realističn nivo . poslednj tan nit koj ga jesam vez za nju jesam prekin . gospod , dozvo svom slug da ode u mir . presta , povređu se . pomoć ću vam . moram da ga pokidam . ne , sačeka . hva , vaš jesam , zadrž ga. gde ide ? da plivam ... do kin . gđo folks , zaustav ga ! mora ga zaustav ! udar ga , ako mora ! baš te muč te ave . oslobod me ! lez i smir se ! oboj zna da jesam polovi ovog što nam priređuješ , glu probl jesam što ajk to ne zna . odvež me ! nećeš me uplaš kao pre sedam godi . gđo folks , da li bis skuv ova čaj ? da li vam ovo izgled kao čajan ? ovo nij obič čaj , već mak . del vrl umirujuć . pus me ! kakv rešenj . mol vas , ima jesam iskustv s nek ko jesam biti u ist stanj kao i g. Šenon i znam o čem govor . odvež me ! mak jesam blag sedativ i pomoć će vam da izdrž teš noć . svi biti nam dobr doš večeras . i za vas i za men i za star ovo će bit teš noć . ... bez plač , bez molitv i izdajničk očaj ... odvež me . kasnij . panič . znam . čovek mož da umr zbog pani . ne kad uživ u njo kao vi , g. Šeno . misl da vol da bud vez u ležalj kao pras u klani . ko ne biti vol da iskup seb i svet ako jesam to moguć urad u ležalj sa kanap , umest na krst sa ekser , i na šumovit brd , umest na golgo ? zar to nij , takoreć udob , skor privlač raspeć za sve gre ovog svet ? zašt jesam se okrenu protiv men ? nisam . misl jesam da jesam bespol , ali jesam izgled post žen . znam to , zat što vi , a ne ja , uživa u tom što jesam vez . sve žen , prizn to ili ne , žel da vid muškar u situacij kad jesam nemoć . provod živo pokušavajuć da ga vid u situacij kad jesam nemoć . Živo jesam im ispunje kad to usp da urad . vol biti da vas odvež odm , ali ne mog . veru li da veziv pomaž ? sam kad biti nek da zapliv pre kin . presta ! zvać dr. lopez . zatvorić te u ludni . bićeš jesam , u ćelij u koj ćeš ima sen na pod . g. Šeno , pop ovo . odvež me ! u ludni ćeš moć da vičeš koli hoćeš . ja jesam građanin koj ima prav ! hoć da vid konzu ! mol vas , pop čaj od mak . kak kad udovi folk sed na men ? daj mi taj čaj . ja jesam ga skuv i ja ću mu ga dat . pij ! vre jesam . hva ti . sam mi jesam treba da izgor ust . ako biti mi stav bambus ispod nokt i odsek kap ... gđo folk , dozvol . u red , tvo jesam . zašt ne biti otiš da se kupaš na meseči s mom ? ne dozvo da te moj prisustv spreč što te nij sprečava ni prisustv star fred . đubr ! pep ! pedr ! đubr nezahval . to jesam bil detinjast surov , g. Šeno . ne podnos kad se osob koj pošt ponaš kao surov det . Šta poštu kod men gđi mršav Žen bud ? pošt svak ko se bor za poštov . kakv poštov ? ovo jesam poštov i dobrot koj cen viš neg srećni koj jesam ih dob na rođ i koj nikad nis bil primora da osta bez tog zbog nepodnošljiv mučenj . u hroni koj nij viš zlat i cenjkanj sa magl i buđ ... sluša kak ponav stih svoj nov pesm kao slep čovek koj se penj stepenic koj nigd ne vod . zar ne biti treba da jesam pored njeg ? pozvać me ako jesam mu potreb . pop ovo , g. Šeno . nemam prav da pitam , ali zašt jesam išl toli dale da bis zaštit gđi felouz koj ne poštu i potpu ist dale da bis povred gđu folk koj poštu ? maksin jesam neuništiv . da li jesam ili sam ostav takav utisak ? jedi utisak koj ona stav da jesam maksin maksin , a ja jesam nezahval đubr . kriv jesam pić , mnog pij . bil jesam pija i kad jesam pravd gđi felouz . pos jesam se još viš nap . pić nij vaš probl , g. Šeno . a koj jesam moj probl , gđi dželks ? najstarij na svet ... potreb da veru u nek ili nešt . zvuč beznadež . ne , nisam . tačnij , ja jesam otkr nešt u šta mog da ver . Šta ? sruše prepre međ ljud . i žel da se pomog u noć kao što jesam ova . vez za jed noć ... jed noć komunikacij na verand , ispred njihov sob ... ne misl fizičk , jesam li tak ? ne . to jesam i misl . loš kreira odnos za stvorenj od zlat čij zel boj mor da natkr opsc i pokvar ljubav na zem . to jesam ono što mi predlaž ? međuljudsk odnos naziva to što ima sa star ? da , g. Šeno . nas dvoj jesam jed drug dom . ne misl na uobičajen dom jer ne misl da jesam dom mest , kuć od cig , drv ili kam . za men jesam dom nešt što dvoj ljud ima i gde sva mož da stvor gnezd , da se odmor i živ , emotiv govoreć . da li to za vas ima smis ? da , ali ... nastav . sam ću reć nešt što će vas povred . mog da izdrž , g. Šeno . kad hoć da svij gnezd , pti ne odabir drv koj će se sruš . ja nisam pti . grad ga tam gde će bit relativ stabil zbog parenj i razmnožavanj . nisam pti , već ljud bić . kad jedin te vrs sagr gnezd u src drug , ne postoj pitanj stabilnos i razmnožavanj . ono što jesam važ jesam da nem samoć . postav jesam mi mnog pitanj , mog li ja da postav jed vam ? pita , noćas ne postoj grani u pitanj . a u odgovor ? ne biti rek , g. Šeno . zar nik nis ima ljubav život ? hoć li da ponov pit ? zar nikad u život na svoj putovanj nis iskus ono što biti lar ludak opis kao ljubav život ? postoj gor stvar od čednos g. Šeno . da , lud i smrt . ako ne žel da odgovor ... ne , ne smet mi da odgovor . da , ima jesam dva iskustv . dva ? da , dva . kad jesam ima 16 godi . 16 ? da . kad jesam ima 16 godi , sva subo išl jesam na mati u bioskop u natak . to se des ubrz pos smr rodite u saobraćajn nesreć . bil jesam vrl usamlj . jedn dan , jed mladić jesam seo pored men i prislon svoj kol uz moj . pomer jesam se , ali pomer se i on i nastav . skoč jesam uz vrisak , a on jesam uhapšen zbog zlostavljanj maloletni . da li jesam još u zatvor u nantak ? ne , izvuk jesam ga. rek jesam policij da jesam u film glum garb , što i jes , i da jesam bil previš uzbuđ . a drug put ? drug put se des nedav . pre sam četir godi , kad jesam non i ja bil u hong kong , jed več ispred hot upozn jesam srdnjoveč , na nek način neopisiv , australij trgov . zna već , biti jesam punačak , ćelav i neverovat druželjubiv . urad jesam njegov kroki-crtež koj jesam biti sramot ulepš i za koj jesam plat viš od moj uobičaje cen od 10 dolr , a ond me jesam pit da se provoza čam . biti jesam velikoduš i prihvat jesam . ded jesam otiš na spav , a ja u čam sa australijsk prodav donj veš . primet jesam da jesam postaj sve viš ... Šta ? -uznemiren . na kra se nagn pre men ... bil jesam sam u čam . gled me jesam intenziv i stras u oči i rek : gđi dželks , hoć li da mi uči uslug ? hoć li da uči nešt za men ? Šta ? upit jesam . ako se okre leđ , rek jesam i gledam u drug prav , hoć li da ski deo garderob i dozvol mi da ga drž , sam da drž ? Šta jesam urad ? urad jesam ono što jesam zamol . održ jesam obeć i biti okren leđ dok nisam rek da jesam sprem i bac mu deo garderob . Šta jesam on urad ? ne znam , gled jesam na drug stra . taj doživlja naziva ... ljubav ? da , g. Šeno . tu tuž , prljav , mal epizod naziva ... tuž jesam bil za jed čove , ali zašt jesam naziva prljav ? nis bil zgađe ? ništ ljud mi se ne gad ako nij neljubaz i surov . rek jesam vam koli jesam biti než . izvin se , biti jesam stidljiv i vrl ... delikat . bil kak bil , garant vam da jesam bil na fantastičn nivo . Šta rad ? odvez vas . zašt sad ? misl da jesam avet otera , g. Šeno . usp jesam da se izbor i prihvat život . nem proble . rek jesam maksin da jesam nekom pomog u ovakv situacij . kom ? to ... seb . da , i men jesam proganj avet kao vas . sam jesam jesam drugačij zav . zva jesam jesam plav đav . i ima jesam i te kakv borb . u koj jesam pobed ? nisam mog da dozvol da izgub . kak jesam pobed tog vaš plav đavo ? pokaz jesam mu da mog da istra i učin da to pošt . kak ? sam istrajnošć . istrajnost jesam nešt što ave i plav đavo pošt . pošt i sve trik koj ljud u pani kor da ih nadmudr . kao što jesam dubo dis ? ili rum od kokos , ili čak mom sa plaž , ili bil šta , sam da bis nastav dalj . gde ? možd na nek ovakv mest . pos dug i tešk putovanj . podzemn putovanj , idu uplaše i namuče kroz neosvetlje del svoj ličnos dok konač ne vid slab siv svet i nastav da se pen pre njem . još uvek ide za siv svetl ? dobr jesam vid bil kak svet pos dugačk i mrač tun kroz koj jesam misl da ćet hod zauvek i što jesam mog da spreč sam bog ili smrt . naročit s obzir da jesam ... da ja nisam bil sigur da bog postoj . da li još uvek nis sigur ? ne kao nekad . još uvek se bor . da , kanap ga sprečav da ode dalj . da li iskr misl da on ne oseć bol i pani ? misl , i on jesam božj stvorenj ? da , mož i tak da se kaž . g. Šeno , oslobod ga. u red , igrać se bog kao što se dec uigra porodi . oslobodić proklet gušter jer bog neć , a mi se noćas igra bog . g. Šeno . zna jesam da ćet to urad . Šta to radiš ? uprav jesam oslobod jed božj stvorenj . zašt ? da biti jed božj stvorenj bil slobod i pobeg kuć . mal čin milos , maksin . han ! gde jesam ? ovd jesam , ded . završ jesam . brz dones plov i papir pre neg što zaborav . sprem ? jesam . kak mir gra masli posmatr neb koj bled , bez plač , bez molitv i izdajničk očajanj . jedn , kad noć bud kri stab zen nje život nestać zauvek . i tad će započ drug deo istorij . u hroni koj nij viš zlat i cenjkanj sa magl i buđ konač slomlj stablji pad na zem ; i ond loš kreira odnos za stvorenj od zlat čij zel boj mor da natkr opsc i pokvar ljubav na zem . a ipak zre voć i gra posmatra neb koj bled bez plač , bez molitv i izdajničk očaj . odvažnos , zar ne možeš da prebivaš na još nek mest ? ne sam u tom zlatn stabl , već i u mom uplaš src . jes li zapis , han ? jesam , ded . sve ? sva reč . završ jesam ? da . konač jesam završ ? da . dobr jesam ? div . da li jesam dobr ? div jesam , ded . toli jesam sreć zbog teb . hva što jesam napis tak div pesm . vred jesam dug ček . možeš li sad mal da odmoriš ? doneć ti šal . sad žel da se pomol . bož , mol te , zar sad ne mož da sta ? ne treb mu šal . bog se igr bog i oslobod ga. gđi dželks , neć valjd danas otić ? nem razl za odlag . sve jesam obavlj zahvaljujuć vam , gđi folks , dr lopez i dobr ljud u sel . sad znam zašt jesam insistir da pođ na ovo putov . zna jesam da jesam poslednj i hte jesam da bud sahranjen u mir na šumovit brd pored mor , njeg kolev život . ide dalj ? narav . gde ? prv ću otić u grad i okuš sreć na trg . da li očeku da žen koj proda hra kup vaš crtež ? bić turist i ponudić im ono što se zov agresiv rekl . ne razmišlja real . nij tač , uvek razmišlja real kad rad ono što mora . ne mož da ide sam . zamisl kak ćet se oseć pos toli godi . znać kad to oset . pitam se ... -da , šta ? pitam se da li jesam moguć da put zajed . zaist misl da bis mog ? zašt da ne ? oboj jesam na nek način slobod . sigur jesam da će vam važnost tog kasnij bit jas . misl da biti bil čud i neprijat za oboj . gđi dželks ... gde li jesam gđa folks ? vol biti da joj zahval . ovd jesam i hoć nešt da objav . sed oboj . imam poslov predl za vas . gđi dželks , impresionira me , toli da jesam sprem da vam predlož nešt . Šta , gđo folks ? hoć pić . moj predl jesam da preuzm ovo mest . ovd mož da se živ i poma zarađ . imam oko 4000 dolr godišnj , bez trošk . ne biti me iznenad da vi bud bolj pod uslov da Šenon ne popij vaš deo profit . to jesam moj predl . prof del pola-po . kak vam se čin ? maksin , jes li dobr ? narav . kak to misliš ? uključen jesam u sve to zat što jesam potreb prisustv muškar . mor da postoj muškar . to jesam jed od osnovn princip hotelijerstv . mor da postoj čovek koj će mest učin privlačn žen čij muž idu na pec . tačnij , ponud ne važ ukoli Šenon ne osta . a biti , gđo folk ? dost mi jesam ovog mest . a gde ćeš ti ? sigur neć na nek blejkov putov . idem na sever , možd u el pas . klimatizova sob , odlič martinij i ogled koj ne plaš . mlad jesam , ako odem u salon lepo i ... ne bri ! udovi folk će se lud provod ! fantastič . da , g. Šeno , to jesam prav reč . grad jesam gnezd a da to nis ni zna . doviđenj . dozvol da vas odvez u grad . radij biti otiš peši , ali mož da pošal moj prtljag . uma da zaborav . naš jesam ovo u džep svoj bluz kad jesam se pak . Žel da osta kod vas . ne mog to da prihvat , gdi Šeno . založić ga. moć ćet da se vrat u ameri . to jesam prav ametist . ne dozvol da vam daj manj od 1800 pezos . njeg vrednost jesam mnog put potvrđ ... poslać vam rač iz zalagaoni da bis mog da ga otkup . Šta radiš , maksin ? pak se . sve se ruš , uključujuć teb i Šeno . izvo rum od kokos , specijalit kost verd . neć ! da jesam hte rum od kokos , naprav biti ga. ona jesam otiš . pes jesam završ . zar neć da prihv predl ? ona neć , ali ja hoć ... ako ti jesam ovd zaist potreb muškar . još uvek nij vruć . zašt ne bis otiš na plaž ? mog da siđ nizbrd , ali nisam sigur da mog da se vrat . ja ću te vrat , uvek ću te vrać . mihaj tešević