 muzi : gvozde kon produkcij : dŽon ford scenar : ulog : u seć i slav džordž stivenso , škot inžinjer , i na ljud svih nacij koj jesam išl njegov stop još otk jesam u englesk predvod izgradnj prv železni 1825- godi . brižljiv i tač u svak pojedinos i izvešta u ovo slikovit istorij izgradnj prv američ transkontinental prug . springfild , ilinois , kad jesam transkontinental prug bil sam san . jed od sanjr , brendon , geod ... i jed od skepti , tomas marš , mal dobavljač . još jed od tvoj dan , sanjarenj o prug pre kontinent , brendo ? da , tom . sanjarenj o prug koj će raskrč tu divlji odavd to kalifornij . i uz bož pomoć , dać svoj ruk da izgrad prug . sam jesam premerav teren pre jezer . čuh dol da smišlja da naprav prug ka zapad . počeć za par nede , ejb . uprkos zimsk sneg , prodavš par svoj stvar , brendon i njegov dečak jesam krenu ka zapad snaž ubrzavajuć progres . hoć li se ikad vrat natrag , dejv ? jad sanjar , on trč za dug ! da , tom . i jed dan čovek pop teb će polag šin duž te dug . on jesam oset pol veli nacij koj se šir ka zapad . uvid jesam neizbež . i drug jesam vid , ali jesam nipodaštav to . tri mese kasnij , proleć u brd čej . vid momč ! jed dan ovd će bit prug kroz ova prolaz . to jesam dvest milj krać put od indijan put . ali ti jesam bel ! nik viš to nikom nećeš reć ! tat , tat jesam ubijen . dvoprs indijan ga jesam ubi . godi jesam proš , a snov o transkontinentaln prug posta stvarnost . godi 1862 kongres jesam pokren istovrem gradnj dve železni . union pacifik , jesam iša na zap , a central pacifik jesam iša na istok , i tak povezujuć američk kontinent od oba do oba . narav , g. predsednič , neć potpis zakon za inžinjers glupost , kad nam sad treb svak cent za dobij rat ? ne sme dopust problem rat da zase još već problem mir koj stiž . ili jesam se bor uzalud . g. predsednič , zar me se ne seća , ja jesam mirijam marš . a gde jesam mal dejv , koj jesam otiš na zap sa njegov ocem ? e to jesam biti momak , vred vaš čekanj . g. predsednič , ovo jesam g. džeson , inžinjer mog oca i moj verenik . g. predsednič , cel nacij se nad da ćet potpis taj zakon . odluč jesam . konj i ljud jesam napreg sva tetiv dok jesam vuk lokomotiv i nabav pre plani . zat jesam naprav konstrukc četrdes milj prug dok jesam iza njih tun ruk kopa . ovd nij bil bel radni . bil jesam neophod doves kinez za taj pos . g. 1865 linkoln jesam ubijen , ali njegov rad jesam nastavljen . kasnij te godi društv union pacifik , uglavn bivš vojni sever i jug rad jesam miroljubiv bok uz bok . buš , mi irc , buš , buš , mi irc , buš ... sigur , rad cel dan , bez šećer u čaj , jer mi rad za u. p. prug . buš , mi irc , buš , buš , mi irc , buš , i rad u zno svom . kra zim , mal iza šin koj jesam nadir , štab jesam prebačen na sever plat . dobr jutr narednič slater . takođ vodnič kejs . požur sa tim gmizav kašikar . spotič se o njih . tak znač ! sluša ! ja usporavam namer , jer mi neć da te ostav iza nas . nabav njih osnov hra bazir se na mes bizo . mladić zva kod , strel koj jesam nabavlj mes bizo za radni , zva bufa bil . tegob tešk rad i umor jesam dodat otež zim . odav zakasn nabav i voz sa plat jesam nestrpljiv iščekiva . kak se ne stid , ti glup indijan biti da vež konop naš mal , slab lokomotiv . njegov brat . indijan jesam nap voz br . 8 bliz klej , pošalj nam pomoć da ... pla za dva mese jesam u tom voz . ako ih izgub , bić nevo sa radni . pomoć za spasav voz kas . tomas marš , zadužen za tu diviz , uvid jesam suštin probl izgradnj u. p. prug . preči kroz brd mor bit pronađ . džejso , ovo će bit finansij nemoguć održ osim ako ne nađ preči da skrat put za dvest milj oko crn brd . baum , najbogatij zemljoposednik u okrug čejen . marš jesam sad ovd i govor da mor ima krać prolaz od smok river . da li on zna da ja imam svu zem oko smok river ? čuj da traž preči kroz brd . da , posl jesam g. džejso na par dan . sav taj pos nij plaćen ! sneg i promrzli , mes buf izaziv boles , indijan puca kao lud , ovd ništ ne valj , mi prekida ! rec šef , ovd neć dob ništ s tim furij . obor jesam ih nekoli i opet neć da rad . src tog projekt , mirijam , jesam sta uz svog oca . ljud , ova velik pos zavis od vas , rad vaš zem traž da završ taj pos . oni vas ne razum gospođi ! traž da vam se zaku ! ton , mol te , hoćeš li se vrat na još jed nede , mol te ? sve ćem učin za dam ! za prelep sinjor , ton će izgrad veli prug lič , jesam . to jesam moj irs rečitost , kak jesam to urad , zar ne ? da ... mal sutr ! rad stabilnos pos na union pacifi sudij haler jesam korist sudni i sal koj se ranij zva pak na točk . sudij heler , vrhov sudij po specijaln ovlašć . moj dokument od guverner neć doć jer jesam opljačk , ali ja jesam sudij , zakon lič . džed heler rub , pamet , ali ne baš naročit . zvezd arapsk noć , plesačk šator . ova bar liker jesam od sad bar pravd . sed dol ! uhvat jesam rub i osudić jesam još jedn za pucnjav ! vrhov sud kanzas , ah fat vong protiv meg rut . na žalb drug oblas , optuž za nap . osuđ , kriv . optuž jesam za nap na kinez . dokaza jesam krivi . to nij biti kinez , ha ? vaš visos , g. baum zaht moj prisustv u hotel , zat , doviđenj . pošte branjenik jesam oslobođen , suđenj će se nastav bez nje . optužb jesam pokuša ubistv , ali gospodin jesam bac visk u lic dam koj jesam zna da on nos oružj , i da nij namerav da ubij , već jesam to promišlj samoubistv . sluča jesam rešen ! poznaješ li džeso , maršov inžinjer ? vod ga ukrug , daj mu sve što žel sam da ne nađ prolaz kroz brd . ti jesam pamet devoj , rub . to jesam tvoj kart za povratak kuć da vidiš svoj . te noć džeson jesam rad kas na svoj map . sutrad će otić sa brd čej . plaš se da jesam uganu članak . mol vas , dozvol da se oslon na vas do moj kuć . moj prijate će vas način bogat ako ne nađ krać put od smok river . sledeć dan , marš jesam izvrš inspekc . to jesam jahač pon ekspres ! skoč sa konj i trč ! sve jesam uz nas , skoč jesam ! jes li pit naš mlad prijate da ide sa nam do kraj tras , mirijam ? mirijam ! nij valjd mirijam marš ? ! ne seća me se ? dejv brendon iz springfild . a gde jesam tvo otac , dejv ? otac jesam ubijen na put , tam negd . ovo jesam g. džeson , mi jesam vere i treb da se venča . iz ist jesam del zem . misl da jesam se negd sre ranij . bliz kraj kolose . dejv , naš nov nestaj . dok ne nađ krać put od smok river , pobeđe jesam ! jed dan , prug će ići kroz taj prolaz . otac mi jesam pokaz tač ono što vi traž , noć pre neg što jesam ubijen . ubi ga jesam dvoprs odmetnik koj jesam vod band čej . ja pozna tu obl , tu nem takv prolaz . hoćeš li ići sa džeson da vid taj prolaz ? kra kolose . zašt vi neradni ne presta da besposlič i postav koj prag ? sed u toj kočij ! ako zaustav muzi , vaš kož će zagreb stoli . dejv jesam sa džejson poč svo potrag . bić najbo da se nik ne vra . tvoj sreć momč , da jesam skoč kad jesam ti rek ! još jed život koj jesam spas ! veli stad sto kren jesam iz teksas da nahra pruž radni duž 800 milj . izgublje grad čej , koj će usk bit sledeć štab u. p. železni . mom , štab će bit ovd za par dan ! dan seob sa sever plato . njeg vladavi u. p. jesam got . još jed noć , i bić pust . kra doseljavanj i gradnj nov grad u okrug čejen . pak na točk . mom , ova bar pravd i pić će još uvek rad , kad jesam već doš u čejen ! prijatelj pau indijan jesam zaposle kao straž radni . sve , pa i star kuć se sel na točk . cen grad zadnj noć pijan . hajd star sunđer , to jesam dovolj dubo ! ovim vas proglašavam za muž i žen . čak ni pas nij ost . u crn brd , dejv i džeson jesam doš u brendonov prolaz . to ti jesam sasv sigur za silazak dol . ne za men , hva ! nov i bolj početak za čeje . računam da očuvam red i zakon u ovom grad div bil , makar pob sve stanovni . Žel razvod ! razvod ! vid , zar te nisam venč u severn plato , pre des sat ? sad jesam razvede ! zubar i berberin tri musketr , narednik slater , desetar kejs , redov mekke . ma hajd , bud čovek i vojnik ! misl .... da biti se radij obrij . nisam ni sanj da jesam koren mog uras tak dubo . dobrodoš naz , džeso ! general dodž , inžinjer i šef nestrpljiv oček izvešta . Žal gospodi , ali ovd nem krać put od smok river . ali mlad brendon jesam biti jak ubeđen ... i gde jesam on sad ? jak mi jesam žao što moram reć da jesam pao u klan i pogin . Štet za mlad brendo . mor da ti jesam mil da se to des njem a ne men , zar ne ? u ist vrem veli krd sto tutnja jesam duž prug kroz kanzas . put iz sna njegov oca , njegov put , i on će takođ pomoć da se on izgr . ali prug skreć juž ka smok river . jesam li džeson usp jav otkrić krać put ? kejs , zašt postavlja šin ka smok river ? bić tuč ! oni postavlja šin ka jug , zašt ? džeson jesam izvest da nem drug prolaz . ako jesam sačin takav izvešta , ond jesam namer lag . naprav jesam lep zbr . kad jesam marš čul šta jesam urad , ovo mest će ti bit vruć . zat , bolj dovrš mlad brendo sledeć prilik , ili će on teb . g. marš , moj beleš će vam pokaz da postoj krać put , i to izvodljiv . džordž ! i moj star posil , narednik slater ! gener , zar se ne seća desetr kejsij koj jesam ukr kokoš za vaš večer ? kao bljesak bar , glasi o duel izmeđ dejvij i džeso jesam proš kroz grad . baum šet oko njegov band , izgled da neć dat tom deča šans da preživ . pozv jesam te , jer jesam čul da će bit tuč . obeća mi da neć bit nevo . ima jesam prav na njegov šans . ali šta jesam sa mnom ? Žao mi jesam mirijam , zaborav jesam da jesam ver za džeso . zar ne razumeš ? nij džeson taj koj vol ! dobr drag , obećavam ti , daj ti reč , da se neć tuć sa džeson . ti kukavi , plašiš se njeg ! gospodi džeson , žao mi jesam , ali danas jesam izgub kontrol . oboji rad na uspe železni , zat hajd da zaborav sve drug ... ... i ruku se . u ovom grad ima red i zako i zat će ova tuč bit legal sproved . Šta jesam to , tuč ? brz , požur ! brendon će ubi džejso . ti jesam jedi koj ga mož zaustav ! sluša mirijam . ja nisam doš ova da biti se svađ s njim . ond jesam doš da piješ , kockaš se i plešeš . doš jesam prav od men u ovo leg gre ! ti jesam nepoverljiv kao i on što jesam ! buš , mi irsk radni , buš ... buš , mi irsk radni , buš ... sigur , rad cel dan , bez šećer u čaj , jer mi rad za u. p. prug . buš , mi irc , buš , i rad u zno svom . ti stra radni nam prav nevo , mora se drž zajed ! duh iz prošlos poseć velik čejen poglavi . da li me se moj crve brat seć ? baum očajničk pokušav da zaustav rad kroz nov prolaz neprijatljsk navođen čej na rat . bra moj , kroz nekoli svitanj ćem zaustav gvozde konj , zauvek ! dot , sto jesam bil na kra svog dug put , a čeje jesam bil par milj dale . pat ! sred jesam mekkej ! pat , možeš li pokren lokomotiv ? mog da urad bil šta ! indijan na kra linij ! telegrafiš major nort da iznenad napad sa svoj izviđač ! hajd mom , spas svoj prijate i koleg , ovd ima oružj za svak od vas ! pus ih da poša vojni ! obeć jesam nam i govedi , ali jesam nis dob . dođ tih inač nećeš ni doživ da te crvenokoš ubi , tak ti bog ! oni stiž ! ovd jesam šef . des hiljad grl . dovolj dobr govedi da vas hra cel godi ! ako zabušan neć da se pop , naterać sto na njih , na voz ! hoćeš govedi , zar ne ? pa , sad jesam jesam dob . taj strel će nas sred ! baum ! kao nal vetr , pau izviđač napada i spašava . dvoprs ! ostav ponos sa stra moj momč . rec mlad , drag dam isti . ne pat ! ako ne mož da mi ver , ja jesam završ i idem u c. p. koj treba ljud ! svaka ćeš mor i men da povedeš , jer bez men ne vrediš ništ . sledeć dan kočij za zap jesam sprem da kre . ja i dejv odlaz na zap da preuzm dužnost na central pacifik prug . jesam li dejv brendon u toj kočij ? sigur , rad cel dan , bez šećer u čaj , jer mi rad za c. p. prug . buš , mi kineg , buš i rad u zno svom . nakon jed godi , pre osvoje prerij i kroz pokore plani , tras jesam završ . trk u postavljanj šin ! u. p. jesam izgub vođstv sa četir milj dnev . c. p. jesam postavlj šest , a ond jesam u. p. rad osam . do završ tač , nadljudsk napor i neustrašiv hrabrošć , prug se sreć sedam godi ranij od očekiva rok . ni u jedn src , bil kog čove , nij bil rivalit i suparništv . za njeg će prug bit jed sjaj putanj od mor do mor . dejv ! din ! ura , kak će sreć bit narednik slater što jesam doživ i ova velik dan ! ja , ja jesam irac sad , takođ . ožen jesam se nor hog . ost jesam jesam te noć i vid savršenstv sna njegov oca . vlastit ruk namest jesam zad klin kopč na pojas pre kontinent . spaj dve prug proslavlj jesam vesel trijumf spajanj isto i zapad . popod , 10- maj , 1869. godi . napom : lokomotiv prikaza u scen jesam original , jupiter i 116. ti pripadaš ovo stra dejv . kad pobod zlat klin svi ćem pripad obe stran . kalifornij šalj zlat klin da se označ završetak ovog velik poduhv . dok jesam čekić pada na zlat klin , žic jesam nos u sva telegrafs stani poru zavrŠ . njeg vizij se ostvar . kra muzi : na podrš