 harv jesam rođen u naopak svet i biti jesam kršen kao harvek miloš krumpeck otac mu se zva maček , drvoseč sa ruk velik kao lopa i kos koj jesam miris na bor igli . maj mu se zva lilija , dosad žen sa olov u ven od rad u rudni . bil jesam opsedn prebrojavan svoj prst i razgovor sa ljud ... koj nis bil prisut ! ost selja jesam jesam izbegav . ali nis joj bil potreb prijate ... sad kad jesam ima svoj čud . harv jesam rast jak i zdrav . ima jesam očev uši , i otvor src svoj maj . ali usk jesam njeg rodite poč da uočava ... neobičnos ... poč ja da ima tik i vol ja da dodir stvar kažiprst ... ... bez ikakv razl . kad biti upozn nek , mor jesam da mu dodir nos . doktor jesam rek da ima turetov sindr - poremeća mozg koj znač da ne mož da kontroliš svoj impuls . kao da pokušava da iskontroliš kij . nij bil lek ni objašnjenj . u ško , harvij jesam zva glup . ima jesam prijate boguš . boguš jesam muc i ima jesam problem sa svoj ... slug . ost dec jesam ih gađ kamen , zajed jesam ih var , zez ... i maltretir ... ... sve dok lilija nij povuk harvij iz ško i odluč da ... ga sam obraz . iak jesam bil nepism , zna jesam činjeni ... i napun jesam njegov mozak svakav stvar . nojev oko jesam već od njegov mozg ! leptir oseća miris pomoć nog ... i slon ne mog da skoč ... bez obzir koli se trud ! svak dan on jesam zapis sve viš i viš činjeni u sves koj jesam nos ... svud . činjeni 48 činjeni postoj čak i ako jesam ignorisa kak jesam harv rast sve viš i snažnij , njeg maj jesam postaj krać i luckastij ... ... i pola upad u lud . čest se dešava da pomis da jesam uljez ! harv jesam iša očev stop . vol jesam da rad sa njim , ali jesam oseć da mor da bud jesam sa svoj problem . prouč jesam svet pre grani , i žel da se stvar prome ... ... i odjedn jesam se promen ! vrat se da biti zatek svo dom spaljen do teme . njeg maj jesam zaborav da ugas peć pre noć ... ... i harv jesam pronaš svoj rodite u blizi , smrzn ... ... i gol . činjeni 116 nek žab mog se vrat u život nakon odmrzavanj . ljud ne mog . ali , to nij bil sve . nem jesam ih nap ! harv jesam pobeg i naš se na brod koj jesam iša do mest zva ... ... australij . njegov svet se okren naopač ... ... ponov ! harv jesam završ u mal predgrađ zvan spotsvud . iznajm jesam mal kuć sa još jedanaest emigran , i pokuš jesam da se privik najbo što jesam mog , menjajuć svoj ime od harvek krumpetck ... ... u harv kramp . spotsvud deponij -osnova 1932.- dob jesam pos ! i mnog godi jesam proš dok jesam šted nov i pokušav da se ne razotkrij . Život se nij mnog promen , ali njegov tel jes . dla sa glav jesam mu otp i ponov poras na ram . tok večer , uči jesam engle pre star tv- koj jesam naš međ smeć . stav jesam mal zaves na njeg i pronaš hipnotišuć izvor podat . prv stvar koj jesam ikad pogled biti jesam busby berkeley film . zaljub se u sve te zagrljaj i osme . bil jesam tak drugačij od spotsvud deponij ! na posl jesam pokušav da pronađ prijate ... ali za harvij , to nij bil lak ... harvij lobanj jesam puk na pol . doktor jesam stav čelič ploč izmeđ kož i lob i to zaš sa 19 šav . ost mu jesam ožiljak koj jesam izgled kao da jesam ima lobotom . harv jesam žal što nem viš kos . napust jesam depon i oprob se u nov posl . čin mu se da ga previš otpušta . nij zna zbog čeg . ali jesam uvek otkr nov činjeni . gume pojas traj duž ako jesam ohlađen . bibl jesam napis ist oni ljud koj jesam misl da jesam zem rav . i vrem ne leč sve ran . jedn , harv jesam dob pos skupljač golf lopti . na tom posl ga jesam udar grom ... ali jesam preživ ... i čak dosp u lokal novi ! retardira emigrant preŽiv udar gro ! harv jesam poč da se pit kak jesam preživ toli loš stvar . možd jesam kao mač i ima dev život . misl jesam da mu jesam osta još četir . ustvar , najveć pretnj njegov svakodnevn život bil jesam 28 cigar koj jesam puš na dan . dob jesam astm , pa jesam otiš do svog doktor . u to vrem opasnos koj izaziv pušenj još nis bil pozna . dr grejsten jesam preporuč harv da puš još viš . dim umir pluć '' '' rek mu jesam , baš kao par u sau ! `` '' ast mu se pogorš ... i na svak 10 cigar , mor jesam da koris svo pumpi . godin kasnij , njeg doktor jesam umr od emfize ... ... baš u vrem kad jesam štetnost pušenj konač otkriv . činjeni 142 cigar jesam zam za bradavi vaš maj harv jesam nastav da sakup činjeni , i jed jutr otkr jesam jed o seb ... čelič ploč u glav se namagnetis od udar gro ... harv jesam biti u novin ... ponov ! retardira emigrant post ljud magn ! harvijev optimizam jesam poč da se urušav . razmišlj jesam o strašn putev sudbi i o tom kak se oseć nemoć : Žrtv ovog svet . pit se da li da jednostav sve odbak ... iskoris dan , harv ! iskoris dan ! carp diem ! ove jednostav mudr reč aktivir jesam okidač . harv jesam reš da izokre svet ... ponov ! prest jesam da ver u sudbi i urad jesam baš ono što jesam statu rek . oseć se slobod i živ i pridruž se grup nudist ! post jesam vegetarijan pridruž se društv za oslobađ život , i oslobađ kokoš i njih jaj ! harv nij sam iskorist dan ... dav ga jesam ! činjeni 268 na svet ima 3 put viš kokoš neg ljud . uprkos prosvetlj , fizičk problem jesam ga i dalj muč . na jedn od testis mu se razv rak i mor jesam da bud uklonjen . ali tad jesam upozn sestr valer burstal ! ima jesam sve što on nij ima i bil sve što on nij biti . skor trenut , njih feromo jesam se pomeš kao sladoled i limunad . odluč jesam da se venča i ima jesam ceremon na odelj za rak sob br . 9. harv jesam hte nudistič venč , ali jesam valer i bolni to zabran . činjeni 372 probl kad plešeš go jesam taj što ne staj sve kad sta muzi . harv jesam izgub testis ali jesam dob žen . presel se u valerin mal stan u koj jesam bil nje dve mač i papaga ... braj . braj jesam ima paraz , zbog čeg mu jesam opada perj . valer jesam stal ple mal džemper da mu ne biti bil hlad . iz nek razl , kuć ljubim nis vol harvij . činjeni 586 ljubav ne pobeđ sve . harv i val jesam odlaz u krev ran sva noć i pokušav da zatrud . ali nij bil dovolj sperm u harvijev usamlj testis ... i proglašen jesam steriln . odluč jesam da usvoj ... i doš do jed talidomič devojči . ( usled korišćenj talidomid u trudnoć javlja se poremećaj na udov kod plod ) odm jesam se vez za nju , odv jesam kuć i nazv rub , po valerin maj ! tak jesam mal rub bez šak , veli ćelav val ... ... i namagnetisa harv ... post porodi . harv jesam dao otkaz i svoj vrem posvet učenj rub sveg što jesam zna ... o svet . nauč jesam da i život ima svoj prav ... i da uvek pošt okoli ... ... podjedna kao i seb . isprič joj jesam kak jesam lep bit go ... ... i da nikad ne treb da se stid svog tel . sva od nas jesam ... poseb . nek ljud nešt fal ... ... a nek ima višak . za sva nov činjeni koj jesam upamt , harv jesam zalep zlat zvezdi na zid . obožav jesam svog oca ... zna jesam raz trik i bil jesam to kao da imaš svog privat klov . činjeni 698 proseč osob iskoris 19 milj kon za zub tok život . u ško jesam rub briljir . otiš jesam na fakult i izaš kao advok , ond se presel u ameri i otvor privat kancelar ... ... štiteć prav hendikepiran . harv i val jesam bil veo ponos . na harvijev 65. rođend valer ja ima možda udar ... ... i umr jesam . to jesam biti takav šok ! nikad nij bil boles ! harv jesam ponov biti potpu jesam . ima jesam ćer ... ali ona jesam bil dale . post jesam samotnjak i prest da per . njegov razum se pola gub u senilnos . nij proš mnog pre neg što jesam ga odv ... ... kad ga jesam sused zatek kak pokušav da podig nov ... ... iz mikrotalas . činjeni 804 42 % populacij ne mož da zapam svo pin bro . tak jesam poč poslednj faz harvijev život ... ... u prijatn pašnja . del jesam sob sa čovek koj se zva hemiš mekgrambel . hemiš jesam izgled kao da jesam izaš iz kutij za kreker , i ima jesam dla u nos kao da jesam u nji čuv porodi pau . ima jesam 94 godi i i pred se želj za smrć . i on jesam ima alchajmer ... i nedav jesam opek uvo , pokušavajuć da odgovor na pegl . harv i hemiš jesam se pretvar da ne vol jed drug . harv jesam čest kra hemiš zub ... ond mu ih vrać i pokaz mu gde jesam bil . ali se hemiš uvek svet ... ponek biti prošverc alkohol u dom i izvod pija predstav sa ispleten lutk za prs koj jesam bak prav u dobrotvor svr . svi jesam se dobr zabav , ali jesam bil manj impresionira ... ... kad jesam pronaš harvij sledeć jutr u hodni . od tad , harv jesam reš da bud obučen sve vrem . činjeni 914 alkohol mož da izaz pijanstv i golot . čest jesam harv bež noć i vod hemiš u akcij za oslobođenj život . i Šnic ima osećanj ispisiv jesam paro na prozor prodavni . ... a na povrat u dom jesam pre tinejdžersk grafit ispisiv svoj paro . spor i upor pobeđ trk pacijen sa alchajmer koj bež bil jesam poseb probl u `` prijatn pašnja '' . osob biti ih pronalaz na autobusk stanic kak čeka da odu i pos rođa ... ... odav mrtv . da biti reš ovo , stav jesam star stani u bašt dom ... ... gde jesam alchajmerov mog da sed sat ... čekajuć autobus ... ... koj nikad neć doć . vrem se osipa pop kiš , a svi jesam sed i ček da umr . harvijev alchajmer jesam poč da se pogoršav jer jesam sanjar i na jav i u snu ... ... naročit nakon pos lokal crkve grup . # bog jesam bolj od fudb # bog jesam bolj od piv # bog jesam bolj od krik # jer jesam bog sa nam cel godi . # on rad i nede # kiš ne mož da ga preki # bolj jesam od kapit trener možeš stal da mu se obratiš # stal , stal , stal , stal ... # bog jesam bolj od fudb # bog jesam bolj od piv # bog jesam bolj od krik # jer jesam bog sa nam cel godi . nakon tih magičn epizod , harv biti postaj veo depres ... ... i zat jesam mu dal čudes nov lek . prozlak uzm 1 pilul 16 put dnev ali jedi stvar koj biti ga stvar oraspolož , bil jesam pis od rub iz svih del svet . Žel jesam da ga poseć češć ... harvij mis bil jesam sve crnj ... ... i vatr u njegov stoma jesam poč da div . jed noć reš jesam da sve okonč . ali jesam život ima još jed izazov za harvij . pri povrat u svo sob , nalet jesam na žen koj nikad nij upozn . zva se vil . ima jesam kanceroid gušavost i stid se da napuš svo sob tok dan . ček jesam da smrt što pre dođ po nju . sed jesam i prič ... do kas u noć . tok noć , harv jesam shvat da mor još mal da živ . vil jesam odluč da viš ne mor . hva ti ... golot jesam strikt zabranj -pre naređ direktora- harv jesam reš da uživ u vrem koj mu jesam preosta . skin jesam svo odeć i otiš da sed na jutarn sun . ono jesam sija na njegov lic , a on se osmeh po prv put nakon dost vrem ... ... dok jesam ček nevidljiv autobus . zna jesam da nikad neć doć . ali ... ... nij ga bil brig . činjeni 1034 Život jesam kao cigar . izduva ga do kraj . prevod na srp jezik : myladh