 to jesam biti pad s četvrt spr ... sa vrh krov dol na beton pločnik . on jesam premin baš na njegov 29. rođend . -911. mog li da pomog ? treb mi hit pomoć . on jesam pao . sa koj visi jesam pao ? pao jesam sa 4. spr , a to jesam oko 12 metr . krvar iz ust , i na drug mest , ne znam da li ima nek drug povred . dopisiv jesam se ceo dan . on se zva tom . i biti mi jesam sav moj život . na počet naš vez , tom i ja bil jesam poveza pre brojn sličnos koj jesam ima . odras jesam slušajuć kantr muzi . gart bruks jesam naš omilje kantr umetnik . i , neka , slož jesam se da jesam igr naš omilj kantr pes . ako jesam ikad postoj osob da istin dostig liri ove pesm to jesam biti tom . -d imajuć teb imajuć teb ... d ja jesam ima sve . ... ja jesam ima sve . -d na trenutak na trenutak ... d zar nisam biti kralj ? ... zar nisam biti kralj ? -d ali da jesam sam zna d kak će kralj pas d hej , ko biti rek , d znaš , da ću možd mor da pomen sve d d i ja d ja jesam sret što nisam zna d kak će se sve završ d kak će sve ići d naš živo d bolj jesam prepust sluča d mog jesam da izbeg bol d ali biti mor da propust d igr kalispell , monta , verovat nij najbo mest da podižeš det koj jesam gej . naš zajedni jesam ... ne žel da kaž zabač , ali , zna , to jesam seljak , i zat oni ne prihvata ljud koj jesam drugačij . na dan kad jesam Šejn rođen , ima jesam poseb razl da izađ iz bolni . da potpiš moj dokume za razvod . bil jesam tem za prič u bolni jer naš grad jesam mal , i to jesam biti poseb trenutak u mom život . ja misl , zna , da biti se oni možd venč ubrz , verovat , ali jesam se rast . moj tat , on jesam lik . biti jesam rvač u koledž , i vol lov . iša jesam u lov s moj tat , a ond najedn , kad biti on ubi jel , ja biti brizn u plač , jer jesam sam misl na bambij ... moj tat jesam ubi bambij . pos nek vrem prest jesam da me vod u lov . dogovor jesam se s moj tat , odrastajuć , da ću prob sve sport . prob jesam košar . on jesam prob košar . prob jesam sve . sećam se kad jesam jedn izgub , Šejn jedv da jesam igr , ali teš jesam podn to . i to jesam bil lep , ali on nij biti tim igrač . moj prv uspom na Šej bil jesam iz dram sekcij , on jesam sam pev , igr ... Šta god da jesam mog da urad da zabav , on jesam to rad . on jesam naprav aut . korist jesam cve lak . i Šejn jesam hte taj aut i nijed drug . on jesam biti u 4 razred , i sećam se da jesam prič s njegov učitel . ond , kad jesam diplomir u srednj ško , on jesam otiš u kaliforn . a ja jesam pomisl , zašt ? zna , to jesam izgleda tak čud . poseb se sećam kad jesam pev barbr streisand . trč jesam po razred u krug . i pev prav svi u lic ... d ne donos mi cveć tak harizmatuč i bez stra . biti jesam u osnovn ško , i ponek jesam rad ovo ... nisam hte da idem u krev , a mam biti mi rek da idem u krev , a ond biti se ja iskr , seo biti iza nje fote i gled tv , hte jesam da bud mal bunt . jedn jesam ona gled film filadelfij . konač , film jesam stig do pred kra , zna jesam da jesam taj momak biti gej , i zna jesam da jesam on biti bolest . on jesam umir zat što jesam gej , i to jesam stvar ... to jesam dirn žic u men jer jesam ja zna da ... da jesam kao on . taj momak jesam vol drug mom , i vid šta se dogod ... on jesam mršav , biti sve bleđ , pojav jesam se ran na njegov lic i tel , i sećam se , ja jesam pomisl , da , toa će se des i men . to će se des i men . on jesam post mirnij , viš nij biti toli zabav . mogl biti se reć da jesam nešt stal ima na umu , nešt ga jesam stal muč , ali nik nis zna šta jesam to bil . jed noć , sećam se , Šejn jesam doš u moj sob , i rek jesam , mam , ja umir od aids . rek jesam , duš , zašt to govoriš ? a on jesam rek , pa , zbog onog fil . a ja jesam rek , dobr , duš , ti nemaš aids . tad jesam zaist primet da jesam Šejn poč da dobij napad pani . on nij mog da diš . ond biti mu mi rek , moraš da staviš vreć pre glav . on nij vol da rad to , ali kad jesam biti u moj kuć , mi jesam mu stvalj vreć pre glav . pa kak jesam vrem prolaz , ja biti se ušunj u nek od sob u naš kuć i nazv biti 911 i rek im da umir . iznenad , vid jesam migracio svet na ulaz , i pomisl jesam , Šta se dešav ? otiš jesam gor , a ovd jesam hit pomoć , kaž da jesam nek u opasnos u ovo kuć . nek jesam biti u šok . nek se guš . to jesam nju dovod u ovakv stanj , Šejn , zab ! policij jesam opet ovd . od šest razred , dok nisam upozn ovog deč u srednj ško , ja nisam zna da li ću preživ . tvrd da jesam on 10 , 15 put zva 911. nov . to me jesam košta godin , zna ... to jesam bil jak stres . ali za njeg jesam to bil stvar , i ja znam da jesam to bil stvar za njeg , i ja jesam žel da se on oseć bezbed . ona jesam konač odluč . to jesam možd ozbiljnij neg što ona mož da se nos , zat me jesam posl terapeut . kad jesam Šejn završ njegov ses , on me jesam pozv da uđem , i rek mi jesam , vaš sin sam treb da priz sam seb da jesam gej , i sve će bit u red . a ja jesam rek , kak mož to da kaž ? on nij gej . a doktor hauser jesam rek , dobr , zna , to jesam nešt s čim ćet mor da se pomir . ja jesam uvek sumnj , neć da vas laž . treba mi jesam par dan da razmisl , i ova stvar mi jesam doš na pam , ja viš neć ima dec ... bolj da bud sreć s ovim što imam . i ja ga vol bezuslov , tak da mi to nij važ . sad mi jesam neka smeš to što jesam , kad jesam biti dečak ovd , na kolen mol bog da ne bud gej , postoj jesam još jed mal dečak 1,500 milj dale u indija koj jesam rad ist stvar . knoks , indija , nij najbo mest . da se podiž gej det . on jesam veo homogen ... ovd nem mnog različistos . poznav jesam tom . kad jesam oboji naš brać bil zajed u boj skaut . njeg jesam svi vol . on jesam biti popular det . on jesam ima pun empatij . nik neć zaborav dan kad jesam moj mam umr . tom jesam biti prv osob koj jesam dol u moj kuć . on jesam uša kroz vrat , i plak jesam ... zna , biti jesam skor ist toli tuž kao ja . tom maj i otac imal jesam svo dec iz prethodn brak . tom jesam biti jedi njihov zajednič det , i biti jesam u centr pažnj porodi . on jesam biti u centr pažnj svud gde jesam biti . tom jesam stal svir klavir kod kuć , prev , igr oko . -d daj , duš . d izluđuješ me d božan gracioznost d veli vatre lop ! on jesam uvek izvod njegov trik na trambuli , i uvek jesam glum . za tom , nij postoja ništ previš . tomov otac jesam biti prost radnik , dolaz jesam kuć kas , ustaj ran , i sledeć dan zna , rad to ist ponov . oba njeg rodite žrtv jesam se za njegov sreć . njeg mam se zaposl kao domar da biti on mog da ide u kulver . ne biti mnog rodite urad to ... poč da per kloz da biti njih sin ima najbo obrazov . tomov otac biti jesam u vijetnam i zat jesam on otiš u vijetnam kad jesam biti u srednj ško . on jesam pošt svog oca zat što se bor za njegov zem . ja misl , da jesam tom kad jesam odrast post ličnost za seb , zat ih jesam teš povez . tom jesam uvek biti veo odluč govor jesam ono u šta jesam ver , i to nij prolaz kod negov oca . i kao što jesam reč , ali ja stvar ver u to , ako mi viš ljud da šans da im bud drug , pokazać im da , sam zat što nisam ist kao oni , da jesam ja ipak dobar čovek . zdrav . kak jesam ? odlag , Šej . Šta ? ja sam dolaz po uobičaj sledov . dobr . 6,74 $ na šalter , mol . dobr , hva . ovo jesam patetič . oni zna šta ja uzimam svak put . u kalispel , ozbilj , ima mnog ljud u dairy queen . ( restor ) to jesam lep mest za izlazak . da , hajd da vid . Šta ? spust jesam zaves . oh , tam jesam ... tam jesam ... oh , da . zatvor jesam izlog . ja jesam zaist rad ovd , ali nisam govor ljud da jesam rad ovd . moram da priznam da jesam žel da bud jed od ovih ljud . to jesam ovakv ljud , oh ! joj ! on izgled dobr . jer ja jesam uživ da trč , ali kad jesam trč , to jesam bil na tra u naš kuć , zat što ja nisam vol da me ljud vid da trč . ja nisam žel da me ljud vid , uopš . to jesam jedi stvar koj jesam žel . postoj jesam nek ko jesam mog da prič i da komunicir sa mnom , da me prihv kao ljud bić . zaljub jesam se u mom koj se zva met parker . mi jesam provod noć zajed u njegov ili moj kuć . stal . igr jesam košar napo . bil jesam sam najbo drug . u srednj ško jesam konač skup snag da kaž met šta osećam , i napis jesam mu ljubav pis . biti jesam nervoz . biti jesam toli nervoz dajuć mu to pis , ali on mi jesam rek da on nij gej . to mi jesam slom src , ali u ist vrem , ja jesam ipak biti sreć što jesam on biti volj da mi bud drug . bil jesam situacij s par drug u srednj ško , i oni jesam ispitiv svo seksualnost . zna , oni jesam mu se podsmev , prav budal od njeg , a par njegov drug potpu jesam ga izbegav . nazv me jesam telefon maj njegov najbolj drug , i hte jesam da dođ kod nje . bil jesam veo uzruja . kad mi jesam mam rek da ide u metov kuć , odm jesam zna da to neć bit dobr . to nij bil prav ljubav pis . to jesam bil sam , zna , on jesam obožav met , on jesam uživ , i to jesam bil , misl , pis dobr prijate . ti nij bil nič nepristoj . ono nij bil seksual ono mu jesam sam saopštava šta on oseć pre njem . dozvol jesam joj da kaž sve što jesam hte da kaž , a kad jesam završ , ja jesam joj sam rek , nikad viš neć mor da bri o ovom , jer Šejn nik viš neć bit bliz met , ja ne žel nikad viš da vas čuj . ne žel da vam kaž šta jesam joj stvar rek . to nij bil učtiv , ali rek jesam joj , uglavn , gub se i ostav mog sin na mir . met rodite jesam bil veo ugled u zajedni . njegov otac jesam biti gradonačelnik . njeg mam jesam bil nastavnik , prijav jesam me upravni ško . tak da mi nij bil dozvolj da idem na sport događaj , zat što jesam met biti u tim . veli stvar jesam bil bit tam , tam jesam bil svi iz grad , a Šejn nij biti dobrodoš . met jesam takođ biti u ist crkven zajedni , i Šejn nij mog . da ide na veo važ izl s njegov omladinsk grup . met rodite jesam učin da on nij mog da ide , on jesam šted sav svo nov da biti iša na to putov , i biti jesam uništen . on se ponaš kao da to nij ništ , ali mog jesam da oset da jesam biti povređen . kad se pis pojav , taj momak i njeg rodite razglas jesam ga cel svet . dec u ško jesam ga stal dir . on viš nij biti prihvaćen . naziv jesam ga gej . naziv jesam ga peder . ime koj jesam mu nadev bil jesam groz . postoj mentalit kauboj , . koj ne uključ ljud koj jesam gej . ovo jesam žesto mest . pre no što mu jesam zabranj , Šejn jesam igr fudbal , sva ta dec pljuv jesam u njegov čaš . sledeć stvar koj znam , jed od deč koj jesam biti dobar drug uze jesam tu čaš , i biti jesam spremam da jesam prosp na Šejnov glav . i dozvol da vam ispričam ... ako žel da priča , o mam mečk koj šti svoj mladunr , ova žen jesam izgub kontrol nad sob . rek jesam , spus prokl čaš i ostav ga na mir . bil jesam srceparajuć gled šta se dešav mom sin . to jesam bil pos dram sa met i njegov porodic . otiš jesam na jed mrač mest , i ima nerv slom . dob jesam poziv iz ško , rek jesam mi da moj sin nij biti u ško dve nede . drug dec naprav jesam od njegov život prav pak , to se nik nij poprav , i ja misl da jesam on vid da to neć nik bit bolj , i da jesam zat prest da ide . jed večer , moj tri ćer i ja otiš jesam u prodavni namešt . to jesam bil za njegov rođend , a on jesam biti jesam i šet jesam sa svoj majk . biti jesam veo utučen . on nij biti Šejn . on jesam biti sopstv ljuštur . bil mi jesam muk od uznemiravanj i bol . to jesam donos u moj porodi . oseć jesam da jesam jed način da učin njihov život bolj da oduzm seb život . biti jesam u kuć mog oca , biti jesam jesam u kuć , otiš jesam u njegov sob s oruž . uze jesam jed od puš , i siš dol u dnev sob , sed jesam tam i drž puš . misl , toli jesam mnog mis prolaz kroz moj glav u tom trenut . to jesam biti ceo jed sat razmišljanj o tom šta biti treba da bud moj sledeć korak . na sreć , ja jesam to prebrod . to ne biti bil pošt pre moj porodi . ne biti bil pošt pre moj mam . ja jesam mor da sagledam kakv biti to iskustv bil za njih ako biti ja oduz seb život , i da li biti to bil vred tog . takođ , na nek nivo , ja jesam mor da ver da postoj nek , ko će neka , negd , nek men vol . tom jesam ima tu prisutnost . on jesam ima energ . on jesam uvek pev i smej se i toli uživ u život . d biti jesam okiće general zlat src d biti jesam najbo u svom razred . biti jesam vođ u svim značenj te reč , u sport i u ško . -d na bojn pol ... svak put kad biti sre tom , to jesam bil kad se sreć sa najbolj drug . i nij bil važ ko jesam vi ... on jesam uvek biti tu da pomog . ja misl da jesam tom otiš u kulver umest u srednj škol u njegov rodn grad zat što jesam on to vid kao mogućnost . da prošir svoj horizo , i , zna , njeg rodite jesam odigr veli ulog u tom . njeg mam jesam rad u kulver prvenstv zat da biti mog da dob umanj školari , tak da biti tom ima sve mogućnos . on mi se otkr u završn razred . bil jesam noć , i sed jesam u trav , sećam se da se najedn uozbilj i rek , imam nešt da ti kaž ... ja jesam gej . ond jesam polož glav na svoj kol , i plak jesam i stvar jesam biti emot zbog tog . misl da se on zaist plaš da će bit osuđ . to me uopš nij iznenad . ovo jesam doš od mog drug koj jesam , verovat pre tri ili četir nede , pev ja jesam barb devoj , . dok jesam skak na trambuli u svom dvorišt . on jesam zna sve , i svi jesam zna njeg . oseć jesam da moj ska popularnos ras sam zat što jesam se druž s njim . tom se druž sa anom hatave u ško . on se takođ druž sa ćerk tom henks . ja nik nisam mog da razum to , jer se rad o tom , mom sa srednj zapad , mom koj jesam jeo kukuruz i američ pit , koj jesam potic iz mal grad u indija , koj jesam iša u voj škol . on jesam biti u stanj da se uklop i usp u tom društv krug i akademsk krug . ond jesam otiš u vasar , koj jesam biti liberal mest , i potpu drugačij raspoloženj . za njeg jesam to bil nek vrst magij . tom , zat što jesam biti tak lep , zna , činjeni jesam da jesam on zna da jesam lep , on uopš nij mar kak drug ljud izgleda . njeg se nij tica odak dolaziš , koj kol voziš . on jesam prihvat sve i svak onakv kakv jes , ja misl zat što jesam biti gej , i zat što jesam zna kak jesam to , kad nis obič , normal osob . on mi jesam rek mnog put koli me pun pošt zat što jesam osob sa oštećen sluh . kad dvadestogodišnjak kaž joj , div jesam ... toli jesam pun urad ? ja te strahovit pošt ... . ko to kaž ? nik . on jesam prav recit klasič muzi . pis jesam neverovat osećaj stih . ali biti jesam jak , jer jesam mog da ti ispraš tur . mog jesam da te obor dol . zna jesam da jesam njegov otac biti jak str . idej o muževnos i muškos i predstavlj seb na određe način bul jesam važ njem . ja znam da jesam on žel da tom igr tu ulog , a tom jesam zna da jesam igr odlič . postoja jesam definitiv neizreciv razumev izmeđ tom i men . to što jesam biti gej , ja znam da jesam za njeg to bil borb , zat što on to još nij rek njegov roditelj . misl da se tom doslov brin da će ga njegov otac ubi . pa , ja uprav sad napuštam kalispel , sad jesam otprili 3:00. i , da , nervoz jesam . razgovar jesam s moj porodic , i svi jesam plak i rad sve te stvar . bić na mom mobiln , da ne biti lič da pričam jesam sa sob . svi jesam mi dal nov i rek mi da se čuvam . pa , evo men . pos diplomiranj on jesam dob stipend da ide u škol ovd u grad i men jesam bil teš što jesam on nij prihvat , zat što jesam žel da ide u kaliforn . zna jesam , kad jesam otiš u holivud da će mu bit dobr , i da mož da se uklop tam gde jesam bil mnog gej ljud . ja čak nisam ni zna da jesam on otiš ... izgub jesam pamćenj . ne mog da se set mnog stvar . -d ja vol rokenrol d stav još jed par u džuboks , duš d -d šta jesam ti d mi jesam te naprav d oh , ako me zaist voliš d ceo nov svet d tam ćem bit prv put jesam sre Šej na prodičn venčanj u mizu , monta . on jesam rek , možd ću se presel u kaliforn . tri mese kasnij nazv nas jesam telefon da nam kaž da jesam ovd . pokuš jesam da ga uput ... pomog jesam mu da nađ pos , da nađ stan , i post jesam njeg usvoje rodite . misl da jesam jedv ima 18 godi , ova sićuš momak s kovrdžav kos , iz monta u velik grad . biti jesam veo ćutljiv , veo rezerv . pokaz mi jesam nekoli njegov portr . ima jesam talasast kos , i izgled jesam kao liberač . oh . tač . tal , tač . pomisl jesam , oh , moj bož . tač . Šta ću da kaž ovom det ? Šejn jesam rek da žel da bud glum , ali pos nek vrem biti jesam jas da jesam on sam hte da dođ u kaliforn . dob jesam pos kao asistent producent za tv šou . Šejn i ja jesam se upozn u trezor za tra i to jesam bil ljubav na prv pogled . on jesam ima ona kvalit mal grad u seb . on jesam biti ljubaz i zabav i tak skrom . Šejn ne mor obavez da vid ono što svi sta vid . jed od moj drugari s koj jesam rad , pozv me jesam na kugl s jedn njen prijateljic . ima jesam ide da upozna tom sa Šejn ali nis hte da im kaž da jesam to nameštalj . ona jesam rek da će tam bit mladić koj se zov tom i da jesam on akt u industrij , ona jesam možd misl da jesam to dobr osob s koj treb bit povez . otiš jesam tam . on jesam biti smeš privlač ... sjaj , ako hoć ... harizmatič . on jesam biti glum . misl da jesam on biti u nekoli stvar . i skor trenut , Šejn jesam post skeptič . rek jesam , ko jesam taj tip ? a ja jesam rek , zašt ti on toli smet , Šejn ? on jesam biti četir godi starij od men . on jesam proput svet , govor jesam raz jezi . svir jesam gomil instrumen . biti jesam drzak i samouveren , i , da , narav , kugl jesam izvrs . a ja nisam mog da obor ni pet čunj . pa nij proš dug vrem pos tog kuglanj i mi jesam se ponov sre u sta moj prijatelji liz . to jesam bil noć kad jesam konač razmen broj telefo . poč jesam da izlaz , zna , nuikoli put ti i tam . on jesam stal pev . on jesam uvek biti sreć . -d Život jesam autop d Žel da voz po njem cel noć d tom i ja , mi jesam provod zajed ceo dan , a ond biti on otiš kuć , da biti kasnij uveč prič telefon nekoli sat . nij traja dug i ja jesam se oseć prijat s tom , da jesam mog da mu kaž sve . pover jesam mu moj život . tom jesam biti veo samouver osob , on jesam zavod Šej . u počet se Šejn sneb , zat što on nik nij biti u vez ranij . to jesam bil njeg prv ljubav . jedn jesam otiš da sluša tom , a Šejn jesam gled oko po sob dok jesam on svir . Žel jesam da se uver da li svi pažljiv sluša i vid ono što jesam on vid . postoj jevrej reč kvel . tak jesam on izgled dok jesam tom nastup ... on jesam biti kveling . on jesam sij . bil jesam neverovat konač to doživ . to oseć ljubav ... znaš , kao leptir . ja jesam stal zamišlj da svi moj drug to oseća . nij mi treba dug vrem da se presel u njegov stan . oni jesam se zbliž veo brz . ja misl da njih slobod nij bil selidb u la . misl da jesam tom biti izlaz za Šej da se pomir sa sam sob . tom jesam biti sigur kuć . kad jesam tom upozn Šej , on jesam biti mal , izgublj ovči . tom jesam zaist paz Šej . on jesam vol da spre večer čak i kad jesam biti umor . vol jesam da mi vez kravat ... čak i da jesam priklad zade za moj košu , jer jesam ih u kulver uči kak se to rad . tom jesam zaist biti ostvarenj njegov snov i Šejn jesam zna da mor da pla taj rač . Šejn jesam trezv razmišlj i odluč . ono o čem jed nij mog da razmiš , mog jesam drug . oni jesam pronaš mnog tog zajedničk . oboji jesam bil veo romantič . oboji jesam bil iz mal grad . oboji jesam hte da ostav utisak na svet . oni jesam uvek bil nasmeja i uvek jesam se dobr zabavlj . misl , oni jesam bil takav par koj vas jesam ter da veru u ljubav . vol jesam njih prepir , koj jesam bil prav flert . to jesam biti verovat moj omilje deo njih vez . rad jesam ovo jedn u vojn ško ... klin jesam mor da obrij glav . zašt mi to pričaš ? ozbilj , ne vuc jak . oni jesam bil kao star brač par ... oni jesam bil mlad , gej , ali nik nis izlaz zva jesam ih , hajd u bar . hajd u klub . oni nis izlaz pun , jer jesam stal rad zajed , pokušavajuć da naprav nešt . znam da , za tom , to nij bil sam vernost , koj jesam , narav , bil na prv mest . to jesam takođ bil bit potpu emocion raspoloživost , mental raspoloživost , spiritual raspoloživost za Šej . kad dođ u moj godi , poč da bud poma agnostik da nešt nij ništ kad se pojav . ali vrem , posta jesam očigled da jesam to bil nešt što se verovat dešav , da traj veo krad . postoj jesam nek aur oko njih da jesam to bil nešt poseb . svi u ovo sob , ili ma ko , ko gled ova dokumentar mog biti sam da pož da ima ljubav kakv jesam tom i Šejn ima . to jesam san koj sanja noć , a oni jesam ga ima . Šejn i tom poč jesam da rad onlajn promoc za muzičar . ima jesam mal stud u kolib , to jesam bil veo zabav , mi jesam provod sat i sat pokušavajuć da smisl nači da osvoj svet . iznenad jesam to post fabri vide koj jesam poč da izlaz . oni jesam ima idej šta biti mog da bud tv šou ili putopis šou . zdrav svi , ja jesam tom u krajnj lep , kraj topl i vlažn grad rio de Ženeir . dobr doš na tomandshane.c . ja jesam tom . a ja jesam Šejn . i mi jesam u oah . i mi jesam u oah . zašt stal govoriš takv glas ? znaš , ja jesam pilot . ovo jesam bolj od pilot . ti znaš da govoriš takv glas . oh , znam . dobr . oni jesam post avanturis , film autor , dokumentaris . ja mis da se nji dop idej da doseg uzbuđenj koj jesam ima i da ga pod . Što jesam se viš tom i ja vol , to jesam viš hte da kaž naš roditelj za to . ali svak od nas jesam ima filozof da ne treb reć roditelj dok ne nađeš osob s koj ćeš bit do kraj svog život . moj mam i tet bil jesam u pos , bil jesam jak kas , ali ja jesam rek moj mam da moram da pričam s njom . s tom pored men , rek jesam , mam . rek jesam , duš , ako ćeš mi reć da jesam gej , to jesam u red . ja jesam to zna , i ja to prihvatam . rek jesam , da li jesam tom tvo partner ? a tom jesam rek , da , ja jesam njegov partner . tom jesam sed tan i isček veli olu , a ja jesam sam rek , dobr , div . znaš , jesam ne moram da bri o Šej kao što jesam to rad . tom jesam biti božj dar Šejn viš nij biti anksioz . biti jesam samouverenij . biti jesam sreć . biti jesam viš muškar . ja nik nisam pomisl da biti mog da vol moj mam viš no što jesam jesam vol . ona jesam proš kroz sve moj gej bit . mi nik nis rek na glas kakv jesam to bil pogodb , ali sad jes . to jesam bil najdivnij oseć ikad . d kestenj se peč na vatr d tom i ja jesam zna da jesam prav izazob biti otvor se njegov roditelj . i tak , on jesam biti u indija za božić . biti jesam sa sa njegov mam , i bil jesam nešt na tv , o lezbejsk par , i tom mam jesam komentaris kak jesam to odvrat . tom jesam u tom trenut shvat , ja moram da joj kaž . on jesam rek njegov mam , mam , ja jesam gej . kad govoriš takv stvar ti govoriš o men . on jesam biti , misl , to neka izgrad , na onom što se des kad se Šejn otkr . Šejn se otkr njegov maj , i ona jesam uglavn popun prazni ... oh , ti jesam gej . ja jesam to već zna . ja jesam uvek zna to . ja jesam biti sigur da jesam njeg mam zna da jesam on biti gej . ali ona jesam odm pozv njegov tat da dođ s pos zbog ove iznenad ves . ona jesam stal ponavlj kak jesam to greh , i da jesam tom treba da joj kaž ranij . on biti dob medicins pomoć . njegov tat jesam rek pun odvratn stvar o njem i kriv jesam Šej da jesam od njeg naprav gej . za to jesam Šejn kriv . Šejn te jesam preobrat u gej . ti se gej zat što jesam u la . sve što jesam postig do sad viš ništ ne znač . rek jesam , predosmis se . moraš da se predomisliš . a tom mi jesam rek da jesam nastav da ponav ne ... ja ne mog da se predomisl . to nij stvar mišljenj . tom me jesam nazv . rek mi jesam da mu jesam njegov tat pret pušk . u tom trenut on jesam zaist biti uplašen . dok jesam tom i ja prič telefon , njegov tat , norm , bukval jesam izval vrat iz šark , a njeg mam jesam uze telefon i rek mi jesam , sluša , idio ... ja ne znam šta jesam ti urad naš sin , ali mi ćem doć u la i nać ćem te . misl da jesam tu fraz upotreb njegov tat , on će da dođ u kaliforn i da će da mi prosp crev . ja jesam uvek zamišlj da tom i ja ode u indija za božić . i da , sam , leg u krev . i probud se ujutr na božić , i svi ode u dnev sob ... zna , tam jesam jel , i tom i ja sed s njegov porodic , otvara poklo zajed , i ja kaž nešt što misl da jesam smeš , i pogledam oko , a tom i njeg porodi se sme . to jesam glup , ali ... to biti bil neverovat stvar kad biti se nešt takv dogod . kad se policij pojav u kuć , tomov tat jesam mal uzdahn i rek , ah , zna kakv jesam ta kalifornij dec . ti telefon poziv u sledeć dva dan , dok tom nij otiš odand bil jesam ... src mi se slom zbog oboji mladić . to jesam bil tak straš i tak tuž . sledeć jutr , tom rodite bil jesam u kuhi s biblij na stol . glas jesam govor stih kao da opravdava to što jesam prethod dan tuk njihov sin zat što jesam gej . on jesam rek , ja ne mog ovo da ver . napadn jesam i reč mi jesam da treb da prihvat činjeni da nisam gej . do grob . moj tat se uplaš od men , vid jesam to u njegov oči , mog jesam da ga ubi . to jesam bil odvrat situacij , tom jesam , zna , otiš odand , što jesam pre mog i dolet naz u kaliforn . -d steć božoć ti žel . konač jesam mart doš u kaliforn , ja jesam biti stvar nervoz . to jesam bil prv put da ću se sres sa mart , zbog onog , zna , užas iskustv . ja misl da jesam mart doš ova zat što nij hte da izgub nje sin . tak jesam ona prigrl Šej i ponaš se kao da prihv vez . to jesam nek vrem bil čund ali na kra mi jesam se navilk jed na drug . izlaz jesam na večer . tom i ona biti se smej , histerič , kad jesam bil zajed , kao dve mal , star dam . iak ona nij rek Šejn , izvi , ili , tom , izvi . zbog tog kak jesam se ponaš , . za nas jesam to biti njen način da pokaž da nas ona prihv . ne rad se o tom da ona nij vol nje sin ... ona jesam vol nje sin , i sve što jesam treba da bud pored njeg ona jesam rad . da jesam treba da vuč plug ona biti to rad sam da bud pored svog sin . ovo se ona slik kad jesam išl u graum teatar i vid elvis oti stop . rek jesam da jesam biti najsrećnij dan u njen život . ja misl da jesam ona zaist uživ kad jesam dolaz u kaliforn . ond biti se ona vrat u indija , i , u princip , nij priznav tom život ovd . i , zna , opet , to jesam bil dečij korak . iskr , pos nek vrem , oseć jesam kao da nas jesam ona prihvat i da jesam bil sreć zbog nas . on jesam čak inistir da tom i ja uzm spavać sob . dok jesam ona spav na sof sa naš psom . džastin . ne mog da ver . pogleda me . kak jesam mog ... da odeš jesam ? dobr , nedostaješ mi , osta sa njom . kakav jesam ti izdaji . da . spus glav . tom jesam biti opsedn njegov psem . tom ga jesam stal fotografis . to jesam bil kao što nek rad s mal beb . on jesam ustvar biti ostavljen ispod nek kol u holivud . zdrav , napoleo . kak jesam ? on jesam ima kost ded mraz , a ima jesam i nek drug lud kostim . ja jesam misl , oh , moj bož . nis ovo valjd dva gej mladić s njihov gej , mal psom , zar ne i sigur ... brz , na fejbu , tom jesam stav džastin sli u njegov kišn kostim . ja jesam misl , oh , moj bož , mom , hajd mora da presta s tim . pa ... drug san koj jesam tom i ja ima , osim što jesam hte da se venča i ima porodi , mi jesam žel da put po svet zajed i naš cil jesam bil sva ta čud u svet . usp jesam da obiđ četir pre no što jesam tom umr . d vid piramid na nil d d gleda zalazak sun na tropsk ostrv d oni jesam uživ u život . kad jesam put zajed , to jesam za men bil div , oni jesam put u egipt i per i london i pariz . tom i Šejn jesam mog seb da priuš ta putovanj . jer jesam oni bil veo skrom , i nij sam Šejn rad pos koj jesam rad kod nas , tom jesam rad dodat posl . rad jesam reklam i drug stvar . tak da jesam oni mog da put na sva ta mest . oni nis išl prv klas . put jesam kao što put studen . prv putov koj se sećam bil jesam u egip , niz nil . ali to nij bil vrst putovanj kak biti ja put . spav jesam na palub pod platnen zastor prekrive ćebad , i tom jesam dob upal pluć , ali oni jesam se dobr zabavlj . d zapam dok se opet ne vratiš kuć d d ti pripadaš men tom i ja jesam dostig tač da jesam bil sprem da on dođ u monta . zna , ja jesam stal govor koli jesam monta lep . za men , to jesam bil viš zbog ... zna , biti jesam uzbuđen što će on konač upozn moj cel porodi . moj otac jesam cel život biti drvoseč . misl , prič jesam gej vic ... on nij biti tip osob s koj jesam mog da sedneš , i kažeš hej , tvo sin jesam gej , i da on to odm prihv . kad jesam prv put sre tom , biti jesam u grad , i vid kol moj ćer ispred moj kuć . Šejn i tom jesam uskoč u orm da se sakr , a ond jesam moj tat uša , a oni jesam iskoč iz orma , iznenađenj ! i evo mog deč i evo njegov partner . i usp jesam ... iznenad jesam me . mi jesam misl da jesam đavol zabav da tak urad , jer to jesam kao da izlaz iz orma u kuć mog oca . tom , on jesam zna da jesam ja mač tip muškar , i da biti ja možd vod konverzac mač tip kak ga ne biti prihvat , i mog jesam stal da ga vid kak se trud oko men . i ja jesam to cen ... on jesam prob da se dopad . to jesam tom bil lak . on jesam biti div mladić . tom jesam biti pištolj . bol jesam tak zabav bit u njegov društv . vid jesam kak on zasmejav Šej . to jesam vrst sreć koj ima kad nađ seb srod duš . i to jesam učin da sve moj brig jednostav nesta . tom i ja jesam otiš u arizo da poset moj bab i prabab . Šejn jesam biti toli sreć . biti jesam najsrećnij otk jesam ga zna , još kad jesam biti mal det . i moj prab jesam bil tam . nik nij rek prabab pat da jesam tom i ja bil par . rek jesam , oh , drag mi jesam da vas upoznam . a ond , kasnij , čuo jesam jesam u drug sob . pit jesam moj bab džud , hej , ko jesam taj momak ? pa , ja nisam zna da jesam Šejn gej , ali upozn jesam njegov partner , i on jesam biti jak fin momak , svi jesam ga vol i slag se sa njim . tom jesam biti fascinir prabab pet iz nekoli razl . zna , ona jesam zapis sva godi koli jesam zmij ubi . pa , ja jesam uvek lov zmij ... ja ih ne žel u blizi . misl koli jesam ih ubi u proleć ... svak proleć ? oh , ubi jesam ih 40 ili viš . tom i ja jesam otiš u šetnj sa obe moj bab , a kad jesam se vrat u kuć , prab pet jesam zagrl tom . to jesam bil kao , dobrodoš u famil . ona ima 90 godi , i zna , ona odobrav naš vez . ljud koj govor o nji , oni ne razum pun tog . oni mis ako idu u crkv i osta , da će se bog brin o nji ... oni mog da bud kao svi ost mom . a vi ne mož da ih razum . da kaž isti , umor jesam se od slušanj ... da oni nis rom i julij . to jesam tač ... oni jesam rom i rom . prevaziđ to . ja nisam vol da jav iskaz bil kakv nežnost ... kad biti bil u avio i let negd , a žel biti da bud pris , mi biti uze kap ili ćeb i pokr naš ruk i drž se za ruk ispod ćeb . ja misl da jesam Šejn biti jak svest gde se oni nalaz i nij žel da drug ljud bud neprijat . ja zaist nikad nisam žel da kaž , ja te vol pred drug ljud , pred bil kim . zat jesam pronaš naš šif ... bil da jesam bil negd na večer ili na zabav , jed od nas biti naš način da tri put lup po stol da kaž sam , vol te . to jesam post veo poseb zvuk za nas . tom jesam biti tak stras i tak než . to jesam mal izvuk Šej iz njeg školj , zna , da bud u javnos i da se ne stid ili ne bud zbunjen . zna , da , ovo jesam moj partner i mi jesam gej . pa šta ? jedn jesam bil u pariz , ispred ajfelov tornj , i ja jesam odluč , zajeb sve ... poljubić ga kriš , i urad jesam to . tomov lic ... on jesam biti kao , Šta se to des ? biti jesam tak uzbuđen . prv što jesam urad pos poljup , pogled jesam oko , da li nas jesam nek vid ? biti jesam toli sreć što jesam to urad jer jesam biti oduševljen . tom jesam hte da se venč sa Šejn , i hte jesam to bud po zako . on nij hte da se to sred iz tehničk razl , ili da bud , oh , ovo jesam trenut legal , ali sutr možd neć bit . on jesam biti čovek koj se bor za svo stvar , i ja misl da jesam deo tog biti da jesam on hte svi kod kuć da pokaž , ja jesam ozbilj . ovo jesam ja . on mi jesam kup prsten za božić , slož jesam se da ne troš nov jed na drug . on mi jesam rek , znam da će se Šejn naljut , zat što jesam ima budž , ali ja jesam jak žel da mu ovo dam . otvor jesam , i to jesam biti prsten s poruk u koj jesam pisa , 2011 će promen naš živo zauvek . vol te , tom . ima jesam sli njihov venčanj u moj glav . zna jesam da će se to des jed dan . nij bil pit da li jesam oni žel da bud do kraj život zajed i ima porodi . to jesam bil nešt što jesam on žel jak . on jesam govor , znaš , vol biti da imam mal tom koj trč oko . i ja misl da jesam najtužnij deo , kad razmišljam o Šej i tom , jesam činjeni , u sušti , da jesam oni živ američk san , izuzev što nis mog da se venča . svi ima brač zajedni , i to me na nek način lju , zat što nem devoj koj sed u svoj kuć i kaž ovo , ne mog da dočekam da imam brač zajedni . ne mog da obuč venčani u moj bračn zajedni . to jesam nešt o čem ljud sanja . oni sanja da se venča tad to nji nij bil dozvolj . i kad biti to čak bil zakonit , oni nik neć to doživ , jer on viš nij ovd . ima jesam sreć da vid tom u sred pre no što jesam umr d prilaz bliž ivi d ako pad da li će me nek uhvat ? d prič jesam o Šej , i on jesam rek , nauč jesam šta jesam prav ljubav . ima jesam ovu ide u moj glav kad jesam bil mlad , i nauč jesam da bud s Šejn , što jesam znač svakodnev , i to jesam bil mnog viš neg što jesam ikad bil mnoguć . zat se pes zov ... ako pad . -d čak iak pad hva ti za to . hva ti za to . nem na čem . dobr . znač , ovd ide . ako pad ... dogovor jesam se . tak ćem nazv tu pesm ? u red . ono što me najviš proganj jesam što jesam ima prepir tog jutr . prvobit jesam treba da izađ s naš prijateljic aleks i da snima fotografij zajed . pos naš mal svađ odluč jesam da osta kod kuć . tom i ja jesam odluč da se nađ u stud . išl jesam napred i naz . on jesam rek , hajd u naš stan . set jesam se svetlos sun u kuhi . treb nam sad mal te svetlos . rek jesam , dobr . on jesam rek , ne , ja žel da urad nešt dobr za teb . hajd da naprav ser fotografij . to će promen ova dan . pa , ja jesam poč da izlaz s jedn momk , biti jesam njegov rođend a ja nisam bil s njim , tom jesam rek , hoć da ga naprav ljubomorn , hajd da stav tvoj sli na fejsb . on jesam biti taj koj jesam rek , daj da to urad . daj da to urad . hej , mog li da ti očešljam kos ? rek jesam , dobr . ima jesam grudnjak ispunjen čarap , pošt ovd nem mnog tog . tom i ja jesam se dopisiv ceo dan i konč se pomir . nij bil rasprav da li da ide ili ne na krov , zat što jesam uvek išl na taj krov . rek jesam jed drug da se vol . i zahval jesam da jes zat što to imam več . i tak jesam se tad pop na krov , tom jesam ima svo kamer . on jesam biti sprem . bil jesam tam otprili 50 put , i svak put ja jesam biti paranoič zat što tam nem visok zid . to jesam nizak zid . on se šet , igr s kamer , i u međuvrem dopis sa Šejn . rek jesam mu da se drž dalj od ivi , jer jesam zna da jesam on trapav . on jesam odgovor ha- ! hoć ... kao da jesam se ja šal . rek jesam , tom , ja jesam ozbilj . drž se dalj od ivi . on jesam snim gomil sli . prob jesam da bud kurvin ... znaš , ne seks , jer to nij seks . ja jesam u jedn ugl , i ond se najedn zame . on kaž , imam jesam , imam jesam ! naprav jesam tri ili četir kor unaz . misl da on nij registr da pad . rek jesam ha- ! a ja , oh . znaš , ja jesam ga pogled , i ond jesam oboj pomisl oh , ne , Šejn će se naljut . znaš , kao da jesam zna da jesam bil tak bliz . a ond , pos tog , biti jesam košmar . ja čak nisam ni otiš da pogledam pre ivi . skinu jesam cip i odjur dol . ima jesam telefon u zadn džep , nazv jesam 911 , ali nisam mog da čuj . dal jesam ga nek hodni , jer jesam ga ljud bil čul . dob jesam poru od aleks da jesam tom pao i pomisl da jesam to šal ... to ne mož bit stvar . odgovor jesam joj , to nij smeš . a ond nisam dob odgovor od nje . nazv jesam tomov bro , nik se nij jav . u tom trenut src jesam poč da mi lup . kad jesam stig tam , on jesam lež na stoma . pomil jesam ga po leđ . rek jesam , u red jesam , tom . u red jesam , tom . lič jesam na kurv . traja jesam cel večnost dok jesam hit pomoć stig ... hoć da kaž 25 min kasnij . pit jesam , da li imaš njegov lič kart ? da li imaš njegov lič kart ? rek jesam , zar jesam to važ ? ! nos ga u kol ! otiš jesam u urgent centar , odv jesam me u sob gde jesam bil aleks , ona jesam bil histerič . kad jesam vid Šej , rek jesam , vol biti da jesam to bil ja . rek jesam , zat što vas dvoji ima jed drug , a ljubav koj ima jesam tak jak , vol biti da jesam ja bil ta koj jesam pal s krov . pit jesam jesam , dobr , šta se dešav ? da li mu nešt rad ? ja nisam ništ zna . ni ona nij ništ zna . zagrl jesam se , i rek da se vol . ja jesam još uvek ima nad da jesam on dobr . pokuš jesam da nazov Šej , ali nisam mog da ga dobi . konač jesam on men nazv . rek jesam , mam , tom jesam rad fot snim , i pao jesam sa krov . rek jesam sam ... oh , moj bož . rek jesam , duš , nastav da se moliš . on će bit dobr . znaš , mi ćem se mol ovd . dob jesam poru od Šej , miha , mol se ... tom jesam povređen . odm jesam klek i poč da se mol . mal kasnij on me naz i kaž , mam , oni mi ne daj da ga vid . rek jesam , dobr , otkud to ? kaž zat što nisam član porodi . rek jesam sam ... oh , bož moj , Šej . nazv jesam tomov mam . bil jesam kas noć u indija . prv stvar koj jesam ona rek bil jesam , dobr , koli jesam on pop , Šej ? ond jesam njegov otac u pozadi rek , dobr , kog jesam đavo on rad na krov ? od tog trenud biti jesam sigur da ću prepust medicinsk osob ili doktor da priča s njom ili s njim . verovat sat vrem kasnij , doktor jesam uša u sob , i ja jesam zna . zna jesam šta će on da kaž . dok jesam on govor , to nij bil registrov u moj glav . ja nisam prim to što jesam on govor . on jesam rek da nis usp . to jesam bil veo , zna ... ja jesam se izgub . mor jesam da izađ iz sob zat što nisam mog da čuj to . aleks jesam plak i stal jesam rad ovo ... misl zat što jesam bil traumatizova . a nje mam jesam govor , oh , moj bož . oh , moj bož . a ponek biti rek , oh , njeg maj . jer jesam materi bil sutrad . izaš jesam napo i pozv jesam moj mam i ... rek jesam joj , mam , on jesam umr ona jesam sam rek , tak mi jesam žao , Šejn . tak mi jesam žao . on jesam plak i ja jesam plak . zna , vi jesam ovd , 1500 milj dale , i ne mož da bud tam s vaš det . razgovar jesam telefon s njim , tom jesam umr u bolni i ... ne znam . to nij trenutak kroz koj biti ikad viš žel da prođ . najjač bol koj jesam ikad oset u mom src . potonu jesam . rek jesam , da li ti to men zajebavaš ? ozbilj ? rek jesam , ozbilj , ko umir tak ? misl jesam da jesam Šejn verovat biti tam kad jesam on premin , pored njegov krev , držeć ga za ruk , a on jesam rek ne . otiš jesam u sob za bolničar i rek , zna , deč mog drug jesam ovd . on jesam malopr premin . mož li da ga odved u sob ? ona jesam rek , ne mož da dozvol nik ko nij član prodi da ga vid dok njeg rodite ne dođ . nastav jesam da se raspravljam sa bolničark . gospođ jesam rek , ja razum duš , ali to jesam protiv prav bolni . on nij njeg porodi . rek jesam , ali on jesam njeg porodi . oni ima zajednič kuć . oni ima zajedničk biznis . oni ima zajedničk psa . oni jesam zajed šest godi . konač , sed jesam u sob , i ta sestr jesam otvor vrat , i rek jesam , da li jesam Šejn ovd ? izaš jesam napo , ona jesam drž u ruc tomov lič kart i rek , bož , on jesam tak lep mladić . sve sestr ovd priča kak jesam on biti zgod , pokuš jesam da naprav ... da on izgled ona kak ga se vi seća . pođ sa mnom mi ćem vas odves . zna , na kra dan sestr jesam zna , da to nij gej pit . to nij strejt pit . ljudskosti definitiv jesam to biti poklon koj jesam te žen dal Šej . pa , oni jesam se vrat u njegov sob . po cel njegov tel bil jesam cev , cev jesam izlaz iz njegov grud . njegov lic jesam bil pokriv ali mog jesam da vid da jesam svud oko njegov lic bil krv i stvar nij izgleda da se to des . staj jesam tam nek vrem . nisam zna šta da rad . jedi mest na koj jesam mog da stav ruk bil jesam njeg nog . i naprav jesam , posled tup , tup , tup . d probud jesam se jutros d i čul vest d znam bol src slomlje d -d nemam odgovor d a nemaš ga ni ti d znam bol src slomlje d d ovo nij lak d ovo nij jas -d i ne treb ti isus d dok jesam ovd d oh , zbr i sumnj koj jesam ima d d usta i odu d one odu -d kad se src slom d kad se src slom muškar jesam pao i poginuos četvorosprat stambe zgrade los feliz proš noći.policij kaž da jesam fotografis devojku.o ne sumnja na prestup , kaž da jesam njeg smrt on jesam biti glum i tv voditelj.da pos tom smr bil jesam nejas . nij postoja ništ što biti žel viš neg da imam moj porodi uz men i to mi jesam zaist znač mnog . moj rodite , iak jesam razvede , bil jesam u stanj da kaž , vid , mi ćem bit sa tob . doš jesam i moj sestr . moj tat i ja otiš jesam kod aleks po tom kol . za vrem vožnj kuć , prič jesam o men kao gej po prv put . Žel jesam da on zna , iak nik ništ nisam rek nakon što se on otkr , da jesam ga ja potpu prihvat . misl da jesam čak prič o tom kak se tomov tat oseć , zat što tomov tat nik nij prihvat tom , a ja jesam žel da se zna da jesam ja prihvat mog sin . po prv put , nisam brin da kaž mom ocu da jesam gej . nisam brin da priznam da jesam tom i ja bil u vez . nisam se plaš , ali to viš nij bil važ . tom viš nem . pa , saček jesam mart na aerodr , i otiš jesam u naš kuć . ona jesam hte da prič o račun u ban ... o stvar koj jesam ja urad nij žel da prič . sećam se da jesam stal gled po sob a ja nisam žel tak da razmišljam . oseć jesam da jesam ona doš sam po njeg stvar . ona jesam hte da pregled svu Šejnov i tomov odeć . dozvol joj jesam da pretraž sve fio . pokuš jesam da uzm kompjuter koj jesam bil Šejn i tom . bil jesam kao da Šejn viš nij postoj . Šejn jesam biti viš neg volj da sarađ s njom , dao joj jesam sve što jesam žel tomov , ali to jesam poč da napad njegov privatnost , a on nij žel ništ da kaž . mart biti komentaris nešt , a Šejn biti sam potisn emocij , kao što jesam rad nekd kad jesam mu se dec podsmehav . on inač nij mog da kaž ništ . nisam ima zakon prav da jesam spreč . pa , tom mam jesam ček zajed sa nam , da mrtvačni izd njegov tel . zbog okolnos nesreć , mor jesam da urad autops . poč jesam da priča o sahra . ona jesam rek , ne , mi jesam svi pozva . mož da odsed u njihov kuć . zna , kao porodi . mi ćem sve ovo urad zajed . ona jesam bil veo , zna , ja nos mog sin kuć . vi dođ , ako žel da bud tam . a ond , kak jesam dan prolaz , ona jesam prest da prič o pogreb , i da svi dođ i isprat tom sa svi na isto . tom mam jesam bil u drug sob , a ponek čak pored men , dogovar se o pogreb . planir ga jesam , a ja nisam biti deo tog . bil jesam kao da ja nisam biti tam , kao da jesam biti duh . ona jesam bil maj koj izgub svog sin ... nje 20- nek godi star sin ... tu nij bil nikakv drug očekivanj osim žalos ali ja nisam misl da će ona povred Šej . misl jesam da jesam ona vol Šej . ima jesam oseća da jesam nešt poš naopa , ali nik nij hte da uplić prs u to . u utorak ujutr , mart jesam rek , ja moram da idem . Šejn jesam rek , ja ću te odves na aerodum . ona će , ne , uzeć taks . rek jesam joj , neć dozvol da uzmeš taks . ima jesam oseća da jesam ona zna nešt što ja nisam zna , ona jesam zna da će njegov tel bit izdat svak trenud . ona jesam pak tomov odeć u koj će ga sahran , a žak koj jesam hte da mu obuč nij mog da sta u njen kofer . Šejn jesam rek , u red jesam , mart , ja ću ga don . a ona jesam rek , ne . apsulut ne . pa , kad se sad osvr unaz , to jesam možd mog da bud nagovešta onog što će se des . da jesam ona zna tad da neć dozvol Šej da dođ na sahra . odvez jesam jesam , i mi jesam se zagrl . zamol jesam jesam da me obaves tak da znam šta se dešav , i ona mi jesam obeć da hoć , ali ja jesam viš nik nisam čuo ponov . ona jesam bil toli zahval i ljubaz pre nam zbog sveg što jesam urad za nje sin . ona jesam sam plak i grl nas i druž se s nam . i , ja žel da bud deo vaš život . Žel da dođ u pos . bil jesam kao da jesam poveza s njom . a ond , sledeć dan , ona jesam otiš . prič jesam s tomov mam dan pos tom smr . ona jesam rek , obavestić te čim bud zna kad će sahra bit , tak da možeš da budeš tam . a ond , ubrz , tiši . nik me nis nazv da mi kaž kad jesam to , i ja jesam biti veo povređen . vid jesam članak u novin ... bdenj jesam danas . sahra sutr . nazv jesam tomov kuć da prover , i , zna , rođak koj se jav rek jesam sam , ako tak piš u novin , ond će verovat bit tak . ja jesam lič nazv raz mrtvačni u njegov rodn grad da pokušam da dobi informac i nik nij hte da nam da informac . pa , iak se nis čul sa mart , moj mam , aleks i ja , rezervis jesam avin kar . za vrem pauz za odmor , dob jesam poziv od tom rođa ona jesam hte da me obaves da ja nisam dobrodoš na tomov sahra , jer , ako se ja pojav , njegov stric i njegov otac planira da me napad . ona jesam hte da me obaves , da zbog moj bezbednos ne idem na sahra . pomisl jesam ... da li će oni puc na njeg ? da li će oni ubi mog sin ? kad jesam stign u indija , jed od tomov najbolj drug nas jesam doček . alex jesam bil histerič . Što jesam bil bliž knoks , ona jesam viš bil histerič . govor jesam , izgub jesam tom . ne žel da izgub i teb . plaš jesam se da će oni doć i uper puš u Šej . sećam se da jesam mu rek viš neg jedn , znaš , oni jesam u velik bol . nisam sam ja prolaz kroz to . i skor jesam se svađ s nji da jesam to ludost . naljutić se ... vi mi to neć urad . ništ . on mi nij odgovor . ima jesam taj lokac gde da dođ s plan , zna , sam da stoj pored njihov put , i čak ako ne biti mog da bud u crkv , žel jesam da bud što jesam bliž moguć tom . zna , sam to što jesam biti bliz bil jesam nek ute . kad jesam shvat da jesam Šej zabranjen pristup na sahra , shvat jesam i zašt jesam bil tak . oni nik nis rek kak stoj stvar . oni jesam u osn kri sve informacij , tak da Šejn nij mog da dođ tam . -d za tren oka d sve se promen tam jesam bil verovat oko 800 ljud . pol od njih jesam bil da ispra tom , a drug pol bil jesam da podrž mart . d kad biti mog da imam još jed dan d d prov biti ih sve sa tob kovč jesam biti na sredi i biti jesam pokriven ćeb iz kulver i svim njegov nagrad iz kulver . njeg mam nos jesam njegov prsten iz kulver . misl da jesam to jak odražava porodi i kak jesam oni vid tom , a ne tom koj jesam ja poznav . kad jesam priš mar , sva što jesam mog da pomisl bil jesam , moram da poljub kovč za Šej . priš jesam kovčeg i poljub ga , i šapnu , Šejn te vol . sahra jesam oslikav tom do tač kad jesam on otiš u kaliforn , uglavn . svi govorni bil jesam iz tomov detinjstv . zna , biti jesam njegov učitelj klavir , i društv iz kulver . uze jesam cveć iz buk koj jesam posl klas 2000 , i osuš ga da biti mog da ga pošal Šej . sačuv jesam mu program jer jesam on , zna , biti ljubav tomov život . on jesam makar to zasluž . nažalost , on nij biti ni spomen . porodi , bukval 30 godi , mog da poč tu taj pod tep kad nek ne umr , a ond mora da se suoč s muzik . ja misl da se to des tomov roditelj . oni jesam ima ovo div det . on jesam biti pamet i talent ... pun pozitivn stvar , ali jed pozitiv stvar koj oni nis hte da se pohv pred prijatelj jesam da jesam tom ima div partner , zat što ih jesam bil sramot . ono što jesam oni urad jesam da jesam oni to bukval izbris iz knjig istorij zatvorivš njegov fejsb stra , nepozivan Šej na sahra , čak ga nis ni spomenu tam , što jesam najuvredljivij stvar koj jesam nek mog da urad nečij uspome . oni se nis bor protiv gej brak . oni se nis bor protiv tog što jesam ima gej sin . oni jesam se bor protiv ljubav , a ko se bor protiv ljubav ? kad jesam se vrat , odluč jesam da ima naš memorijal da proslav to što jesam tom biti . -d danas jesam me napust Šajen jesam uključ sli porodi , iak oni nis bil uzvrat . Šejn jesam ima sli tam s tomov mam i tat i brat i sestr . dov jesam ljud sa vazr , dov jesam ljud sa kulver , i njeg prijate u kalifornij . svi jesam bil tam . iak mnog od nas , možd mi nis bil super bli , i jedv da jesam se poznav , neka jesam taj ist momak biti naš najbo drug . -d mlad , lep dečak napis jesam lep dečak . i stih da jesam tom proš kroz zlat vrat kao odgovor hrišćan fundamentalist koj možd ver da gej ljud ne idu u raj . i da li jesam , ja biti rek , stvar ? tom , dečak koj jesam pev u hor , koj jesam osvaj trofej , američk deč koj jesam ubraj bog međ svoj heroj na njegov muzičk strani , stvar u pakl ? ja ne misl tak . ako tom nij otiš u raj ond nik ne ide u raj . d sećajuć se ... ako veru u anđ , tom im jesam biti toli bliz u ljudsk lik . on u seb nij ima tam . on jesam biti nadpozit . svi jesam bil nervoz šta će bit sa Šejn , zna , post traumat gubitak . ost jesam sa Šejn pos tom smr mesec dan . rek jesam Šej , ostać sve dok jesam ti potreb , ali avion let biti jesam najtež stvar u mom život . zna , ne žel da ga ostav , jer jesam on tak krhak . d nešt me uvek vrać naz teb d zdrav , tom . d nij važ šta ja kaž ili urad . ... da li se ovo dešav ? -d ja ću te uvek oseć ovd ... da li se ovo zaist dešav ? sve ljud koj kaž da jesam gej ljud ... d ovd jesam ja . ... nesposob da vol , mog li da pitam svak muž i žen ... -d ... jer jesam lom - ... koj se vol ... d kad jesam misl da jesam biti jak d - ... sam da ... ... da li oseća ono što ja osećam , makar ... makar 10 min . i ... ja stvar ... ja ovo ne žel nik . ne . konač jesam ti kup prsten . d podić ću se sa zem kao neboder d izvi što nisam ... d kao neboder . ... nisam ti ga kup ranij . stav jesam tup , tup , tup unutr . d neb plač d možeš da uzmeš sve što imam d d možeš da slomiš sve što ja jesam d jed stvar o koj razmišljam . jesam , zna , kakav biti naš vez bil da nis mor da se kri od počed , i da li biti ja biti u stanj da bud nežnij i da ti pruž viš ljubav ? ako jesam ovo što jes , i kak jesam se vol greh , i da ćem mor da živ zna , več pateć zbog tog , ja misl da bog ne biti namer naprav da živ ova stal se boreć sa potreb da bud to što jes , i ja zaist ne ver u to . -d sreć rođend zna , ima jed deo men koj mis , možd treb da kaž nek ili možd treb da pokaž nek , šta ja zaist osećam umest da govor svi da jesam dobr , a nisam dobr . d sreć rođend tuž jesam što jesam mor da te izgub da biti shvat šta jesam zaist važ u život i da jesam jedi bit vol se što jesam viš moguć a ne , zna , plaš se da ćeš bit voljen . pre ja nisam jeo dovolj , a sad žel da jed sve ... mas stvar , sladoled , palačin ... crn vin . danas idem avion da vid tadž mahal , velik spomenik ljubav koj jesam biti sledeć na naš spis . d sadašnjost jesam prekriv trak i čipk d odlazak na tadž mahal za božić jesam div stvar , pa ... sreć božić d zajedništv živ u ovo prazničn noć d ja sam žel da svi ljud razum da jesam svi ist . svi na svet , svi različ tip ljud , sve različ religij . svi mi žel sam da bud sreć . svi mi žel da bud volje . pa , hva ti tom . hva što jesam me vol . hva ti što jesam mi poklon poslednj godi tvog život . osećam da jesam moj odgovornost , moj dužnost sad da živ kak jesam ti to rad . nekoli mese kasnij , otiš jesam u indija . oseć jesam da treb da vid tom grob još jedn . ja još ne mog da ver koli se tog des pos tog prv božić kad jesam se svi sakup u avio , put kuć , i konač rek jed drug šta oseća . kad jesam otiš na grob , iznenad jesam se kad jesam vid da jesam tom rodite podig spomenik s mest za njih , pored , sa obe stra njihov sin , kao da još uvek pokušava da ga čuva od neč ili nek . to jesam teš poverov da se čak i sad tom osporav da govor u svoj ime . to jesam zaist tak . on jesam ust za sve nas . misl , za sve gej ljud koj sanja da se venča jed dan . misl da nik neć razum zašt jesam se oni koj jesam ga najviš vol najžešć bor da ga sačuva od onog što jesam on biti . možd jesam najveć stvar u vez s tom to koli ih jesam on vol . set jesam se stojeć tam i razmišljajuć da ako ima nešt što biti mog da kaž njegov roditelj ovd to biti bil ... ovo nij spomenik vaš sin . on jesam biti spomenik vam . d kad jesam biti u treć razred d d misl jesam da jesam gej d zaključ jesam to , jer jesam moj ujak biti d d i drž jesam moj sob strejt d rek jesam moj mam , suz jesam mi lil niz lic d d rek jesam ben , vol jesam devoj još od vrtić d d tripuješ d da , misl da jesam bil u prav , zar ne ? d d gom sterotip u moj glav d d sećam se da jesam rad matemati d d da , dobar jesam u mal lig d d umišlj idej šta to znač d d o oni koj vol ist pol d d ima karateristi d desničar konzervativ d d možeš da budeš izlečen lek i religij d d apar koj jesam naprav ljud d d glum bog d oj , evo ga d hrabr ameri se ipak plaš što mi ne zna d d da bog vol svu dec neka jesam zaboravlj d d ali parafrazira knjig napisa pre 3500 godi d d ne znam -d i ne mog da promen d čak i kad biti pokuš d čak i kad biti hte d ja to ne mog da promen d čak i kad biti pokuš d čak i kad biti hte d moj ljubav , moj ljubav , moj ljubav d ona me grej d ona me grej d ona me grej d ona me grej d kad biti biti gej d misl biti da me hip-hop mrz d d da li jesam skor čit tvoj youtub komentar ? d d čovek , koj jesam gej nestaj svak dan d d post jesam otup na ono što govor d d kultur jesam zasnova na ugnejtavanj d d ne mora da ih prihvat d d naziva jed drug peder d iza ključ na oglasn tab d d reč tru u mrž , ipak naš rod još to ignoriš d d gej jesam sinon za beznačajnost d d mržnj jesam ta d koj jesam uzrok versk rat d d vrst boj kož d kompleks tvoj pigmen d d ist borb koj vod ljud d d da izađ i protestv d jesam ljud prav za sve d d nem razli d živ i bud to što jes d kad jesam biti u crkv uči jesam me nešt drug d d kad tvo pop mrz na služb d d te reč nis miropomaza d pa jesam svet vod d koj piješ otrova d d kad jesam svi drug d ugodnij da osta bezglas d d neg da se bror za ljud d d koj jesam ukrad njih prav d d to možd nij ist , ali to nij važ d d nem slobod dok svi nis jednak d đavol tač , ja to podržavam d ne znam -d mladoženji porodi jesam zamolj da učestv u ovom dokum . d ljubav jesam mil , ljubav jesam strpljiv d nikad nis odgovor d ljubav jesam mil -d ne plač u nede na godišnji tom smr Šejn jesam objav vid na youtub . o njihov prič . d prič jesam vid milio ljud d d plač seč kao nož u tuč pesnic d Šejn , tvoj se prič šir kao šum vatr po zem . d naš jesam te s boc vin d d tvoj glav u zaves . Šejn , tvoj prič se šir australij . tom smrt nij bil uzalud . Šejn , bud hrabar . nov prijatelj koj hod u francusk . d zakl jesam se i rek , mi nis sjaj zvezd d Šej , nem da se predaš ! d ja znam ovo d ja nik nisam rek ovo se mog des i teb otvr mis i src šir zem . d zatvor jesam dovolj prozor da znam d Šejn , doživ jesam ist stvar . osećam tvo bol neizmer . d ne možeš da se vratiš kad jesam izgubljen i jesam izgub jesam moj ljubav i ne znam gde jesam sahranjen . to me progo 18 godi d ako potoneš kao kamen produž kad jesam izgub mog partner 1996 izgub jesam sve d tvoj prošlost mož bit zvuk tvoj nog na zem hrišćanin jesam , ali ovo mi jesam slom src . gej jubav se ne razlik od strejt . ako nek žel da ljubav pre nek stav van zako , ond jesam svi zločin ljubav . pojav se članak u novin , i ond jesam to bil na svim tv kanal , bil jesam teš nek član moj porodi da vid mog sin s njegov gej partner . men to nij smeta , ali smeta jesam mnog . ja to ignoriš , jer jesam ponos na ono što Šejn rad i zat što ću uvek bit zahval tom za ono što jesam on pruž mom sin . viš put jesam on rek , moj život nij vred življenj bez tom . on se podig iz pep kao feniks . Šejn , momak koj se plaš da se otkij , i da prihv seb kakav jesam , sad jesam na čel parad sa dugin zastav iza seb . on jesam naprav nešt pozitiv od ovog , što jesam uvek biti tomov mot . Šejn jesam dao borb protiv gej diskriminacij div , nezaborav lic , a to lic jesam tom . -d glav mi jesam vatr d ali nog jesam mi dobr d na poslet , moj jesam d stav ode dol na pod d d zatvor vrat d isključ telefon d pokaž mi kak nik ne mož da nas zaustav noćas d -d jer mi jesam ovd d mi jesam sjaj zvezd d nepobediv jesam d mi jesam to što jesam d naš najcr dan jesam kad jesam milj dale d d sun će doć , mi ćem nać put do kuć d -d ako jesam igubljen i jesam d ili toneš kao kamen d -d nastav -d možd će tvoj prošlost bit zvuk d tvoj stop po zem -d nastav d nik nas neć zaustav noćas d d nik nas neć zaustav noćas d d nik nas neć d nik nas neć zaustav d nik nas neć zaustav d nik nas neć zaustav noćas d -d hej d suz pada ist d oseća kiš d mi se ne mož promen d gde god da ide d mi traž sun d nigd da ostar d mi jesam uvek u žurb d kaž da ćem trun u pakl d ali ja misl da neć d dovolj jesam nas žigos d zločin ljubav d ožilj jesam naprav od nas to što jes d src i dom jesam slomlje d d slomlje d dale d mog jesam otić dale d s shvatanj širo otvorn d otvoren d hej d suz pada ist d oseća kiš d mi se ne mož promen d gde god da ide d traž sun d nigd da ostar d mi jesam uvek u žurb d kaž da ćem trun u pakl d ali ja misl da neć d dovolj jesam nas žigos d zločin ljubav d zločin ljubav d zločin ljubav d zločin ljubav d zločin ljubav