 Šta jesam zna o men bullock ? kad jesam se prv put upozn ? bez obzir na moj osećanj , a ? da jesam ubi . nek činjeni se vid na lic . pogleda nju . znaš da se jeb za hra . koj jesam poent ? na tvom lic nem takv istorij . jes li lud jebač , ili hrabar principijal čovek ? mnog ne mog da kaž za teb , jeb jesam zbunjen . ali dobar jesam kao pojav pa ti poklanja svoj poverenj što ćem iskorist u naš korist u dolazeć kampa . koj kampa ? imaš prijate u monta , na visok položa , nek jebe sudij ? presek jesam vez sa sudij u monta . ljubaz ili dug par ? možd ti manj ver , manj kao ubi već što pokazuješ kar deo po deo . naš cil će opst . nis savezni sa yankton ili zup na hearstov maši , da pokaž kak nis kržljav , ili dvoglav tel ili svinj sa pet nog , dobr za mlevenj . sam jesam spomen sud u monta rad povećanj interes za nas ovd . aneksij monta umest dako ? ulagiv hele , mog biti poveć ulog zankto . i dok se min pretvara u sat , pitam se , da li bis treb razmišlj jav , na glas , oko formiranj teritorij sa pogled na buduć držav , ili čak sopstv republi ? bez diktatur ? za šta ce nam jeb diktatur koj utišav glas narod , koj olakšav neprijatelj potez ? podig se buk , ponud spoljn interesan , lanča pokr jesam ono što ova sluča zaht . i poverljiv njuš sa maglovit motiv koj će da izaziv poziv . nisam zainteres . u ovom trenut sam jed treb da se pita . hoć li mi , iz deadwood bit viš od met za jeb u dup ? ako ne budeš hvat za ruk , objavljuješ da jes zainteres . koj jesam tvo stav , bullock ? kao što vidiš . huzz , ond . operacij star auror i keet rudni , i mnog manj pridodat imanj , sad jesam potpu spoje i pristup im se pre bivš sakrive imanj . nestrpljiv , kao što znam da jes , gosn hearst , da se prebac na 24- časov rež rad dok radni u nadnic ne prevazid pojedi istraživač u kamp pit kinesk radni ostaj delikat . zat mora ost zadovolj nem , a cornish nis volj da rad noć . tušira se pos sva sme , i zlat koj stavlja u kos sa mašć izvlač iz filter koj jesam stav ispod kupaoni . cornish jesam brž od nem , ali uvek jesam sprem za žalb . zasluž svo reputac kao veo produktabil , što jesam , ako ništ drug , razumljiv . `` `` kroz budnost naš prijate čuvr istraj kradj ovih lukav i klansk ljud jesam u granic norm . ja izdvajam efektivnost kapeta turner ... neprocenjiv za nas jos od komsto '' '' -pag ! sa kupovin tapij , koj jesam prethod rukovod manuel brać ... mi ćem kontrolis , sem jed , garr gazdinstv , sva već nalaziš rud koj se pronadj . reč mi jesam da će vaš dolazak bit usk , gosn hearst . išček da vam pokaž svak aspekt onog što ja ver da će bit iskr opis kao najveć i najiščekivanij operacij kopanj zlat na svet . francis wolcott . nik nij trud . tessi jesam možd zatvor . neć jesam strelj ond . sa svak posrednj rukovodjen pretpostavljam da jesam ove pristig kine kurv pod tvoj kontrol ? dobr ocenj , doc . moć ću da ih zbri , kao i ove ovd . odbijam , uz zahvalnost . mozd nis sves da iza njihov tug . ove devoj umir od glad . ja nisam nek , doc , ko drz put bel kao jedi . tež da toleriš ono s čim se možd ne slaž . ali u njih kultur , žen jesam potroš . Šal ih neuhranje , menja ih kad se istroš . udrogira ih opium , znam , što prepostavljam im olakšav muk . pa , pod ovim aranžman . neć viš brin o vaš bel . za ime bog , doc ! ne , moram i ja da živ ! podig cen na ovim ond . nemo poremet drug jeb ravnotež . za ove ću se pobrin besplat . znam šta to znač . dokaž mi da znaš . neć vas košt . pa , isus hri . ovd , takodj , pust me da toleriš i drug mišljenj . proučavaš kak da pobegneš , tom ? nij li lepoti , al ? na francusk , zov se velociped što znač ići brz u svet ovo jesam gosn-ov model treskav i nek se francug jeb ne meša . Šta kažeš na ovu naprav , šef ? nek iz farnu , ona ... pič sa dug Švapsk nadimk . e.b . nij doš na kaf . da li da pitam da li jesam farnum biti na kaf pre neg što te nateram da pozoveš tu pič ? mrtav i bez tel , još uvek imaš već inteligenc . yna li možd gosn a. w. merric ? ja jesam a. w. merrick . dobr jesam . ja jesam blasanov . agent za cheyen i black hills telegrafs kompan . dobrodoš , gosn blasanov . hva . mož li mi odm pokaz moj maši ? naš dug očekiva telegraf operater . vaš kompanij jesam iznajm prostor za vaš kancelar i maši , ser , odm pored moj , i pokazać vam sa zadovoljstv . ovud . da li jesam moj maši bil ... hva vam . bil čuva od ometanj ? iskr , gosn blasanov , nek noć bolj od drug . ovo jesam jebe par za sli . nadam se da se elektroni nij sprž od viso voltaž , da nek nij glupav uzemlj potencijal . nisam upozn ni sa kakv pržen , i moj nadanj po tom pitanj se možd razlik od vaš . jes li vid moj bicikl , mladić ? taj model zov treskav , ser . tak zov , živ isti . gleda na to ova , ond . možd jesam gospod dao drug šans ? ne nuž po zaslug . ne tvrd to . rec da jesam to urad iz ćef , zbog bil čeg . i eto nje sa tim det pored seb , i drug koj jesam usp da naprav . i pored svih moj man i dalj vid kak treb , da kad ste treb da se pomer , ja ću jesam pomer , što jesam najvrednij žen sa det i drug na put . sad , ne mož da škod misl da , ako se ne prob , to mož osujet njegov vol ? shvatam tu tiši kao jeb podrš . gospodj bullock . hva vam mnog što jesam nas prim . dobr jutr , william . dobr jutr , gospodj garr . mol vas , udj . prelep miriš ovd . pop jesam čaj od borovni pre sofiji čas . hoć i vi mal ? mol , ako vam nij teš . ja ne žel , hva . nisam zna da jesam miris od čaj . hoćeš li pokaz william tvo kutak u drug sob , sofi ? ne tvoj igrač . pokaž mu sam knjig . hva vam . i hva za slatkiš , kad jesam tek doš u kamp . mol vas , oprost za nenajvalje dolazak . nem proble , gospodj bullock . stvar zbog koj dolaz jesam hit . mol vas , rec šta jesam to . zna da jesam gospodji stokes , učitelji koj dug čeka ... pobeg . da . veli razočarenj za men , kao što jesam sigur i za vas . nadam se da jesam ... adekvat za školov svog sin . ver da jesam . ali det u smoć ne mož nać svo dar za društv . Šta predlaž ? da ja škol dec u kamp . vod se obič donos iz kuh , već prokuva . mol vas , ne zamara se oko čaj . nij mi zamar . ne biti bil zamar da jesam propis pripremlj . sledeć prilik , sa propisn najav , sastać se u red i spremnos . izgled da uvek dolaz bez propis najav . kao što jesam primet , mal učtivost biti to promen . pokušavam da zamisl kakv učtivost sa moj stra biti spreč poslednj nezgod situac med nam . da li žel i sof da uzm pod svoj okri , takodj ? takodj kao i kog , gospodj garr ? pa , gospodj bullock , kao i svog sin . na kog jesam još mog da misl ? dobr jutr . dobr jutr , gosn swearengen . izvi me . prom svet . zeni se spor prilagodjava , nad se da nij morfin zasluž za to . ne . kakogod , hva za češ o moj kur . mog li da sed ? previš ran za vas ? pić ne zavis od vrem . dan ! 50.000 dolr . sad , za men . gosn dority potpiš sad za ubistv brom garr na moj naredjenj , po nalog njeg never žen . drug dokument , potp sa vaš stra . detaljišuć oko transport u nju jork za sudjenj , sa nevern žen dority bež iz pritvor . 50.000 dolr sad men . 10.000 sad teb dority . 10.000 sad teb adams . dogovor , sa ovim ispravk . 25.000 vam za potpis po siguran povrata dority nakon bekstv i vaš predavan dokument sa moj potpis , agent koj jesam dodel pinkerton ili spaljivan u prisustv agent za još 25.000 dolr . dogovor . hoć li vi sastav prizn za dority ? sastavić oba jeb dokument . hoć li nać sam izlaz dok se ja objasn sa kriv ? hoćeš li se očeš i o moj kur ? ima dobr jeb glav na svoj ram za razli od nek drug u ovo sob . dobr skalamer imaš tu . da li misliš , da se pronalazač kret med nam da biti izmisl bolj model , koj biti biti pogodnij za slivni ? kad se uprav i pedalir kak treb ide kao podmaz . nis ti jebe ruk na jeben nog . znač , ovo jesam to čuv mest smr . baš za onim stol , gosn blasanov div bill hockok jesam ustreljen . čit jesam članak možd jesam ga vi napis ? moj bicikl vlad boardwalk i quagmir sa samopouzdan . oni koj sumnja u men nek puš kur . jel to znak da hoćeš da se kladiš ? proklet jesam u prav , u gotovi ili vrednost . sigur se kvo razlik izmed quagmir i boardwalk . ne pričam o quagmir poduž . pa , mož li quagmir bit bel union rov u glavn uli ? mož . 8 na 1 kvot za quagmir , ićić popre . 8 na 1 se podiž na 100. ist i za boardwalk . gotov ! podign na 100. oslablje das da se zakuca trgovi da se zaustav , život , pijandur i osta da se uklo sa put . dogovor . imam li vrem da sprem svo apar , tom ? kre . uzeć svež ploč i nov korit . Štagod to jeb znač ? ajd , gosn blasanov . Šta se uprav des ? oni koj sumnja u men nek puš kur . ima jesam vrem sam za hlad sendvič sa mes nakon pos gospodj garr . u red . hlad jabukov sok u celer . doneć . mis da jesam div što žel da podučavam dec u kamp . dobr . div . jad žen . muž pogin , ona ost sam . sva biti smatr nje situac vred saosećanj pogotov nek sa vaš instinkt . gosn nuttall jesam dob bicikl . jesam li ? william jesam biti veo uzbudjen kad jesam vid . dobr . vaš hra jesam sprem . napo jesam , ček . william . to jesam veo dobr za biznis . začep ! devoj jesam sam u javn kuć , joani stubbs . sledeć put kad j3 v1d1š , pr3n3s1 m0j3 č3st1tk3 . videć kak gub prijate , ne biti bil loš da odeš da pričaš sa njom . kak te staj u moj povraćk navod na to da me šalješ kod nje iz sažaljenj ? zašt jeb ne biti , jan ? svidj ti se kak jesam situira sad ? koj jesam jebe prijate izgub uopš ? kak jesam mart i william ? dobr . Šta kažeš na marcusov plac , seth , kao lokac za ban ? vid povolj argume . vrać se u bizmark . traž 14.000 dolr , od koj 10 nos , osta kam 1 % , što zvuč u red . očigled , lokacij jesam dobr stra tog . pod svim okolnost , ne slaž se . previš u centr ? ne previš u centr , ne . misl da će pre glavn jem bit veo neprijat da joj ova zgrad bud uvek pred oči . razum . još nešt treb da ti se objas poglav ili stih ? nisam razum da jesam stvar toli osetljiv . nij osetljivost , već izbegav provokacij . to jesam prost jeb ljubaznost . koj nijed od vas ne pokaz pre men . gotov jesam . završ jesam ! imaš najgor brat , mos koli jesam ruž , toli jesam i loš . gospodi manuel , kak jesam ? jeb se , tolliver , tvoj jebe igr i razvodnj pić . francis wolcott , gospodi manuel . hva što jesam doš . koj posl ? neverovat krutost u ponašanj . hoć li mi se pridruž , mol vas ? da li dobr pogađam , gospodi , da vi i vaš brat ne poslu rad sa grup ljud ? nit međusob . ali jesam ipak pronaš bogat nalaziš i vrl dobr započ njegov razv . koj posl ? dalj razv biti mog zahtev organizac na nivo i poslov sa ljud koj vi i vaš brat nis vič ili nis sklo pokuš . sa lopovsk kopilad cronishm , misliš ? dol u okn , sve sam lop . interes koj ja zastupam jesam se pokaz efikasn godin , sa kradj dobr rud i ostal vid kradj od stra radni . nis nauč ni jed efikas način kad igraš protiv mog brat . protiv nas u kom smisl ? u svih pet jeben smis . razl viš da se razid i sva kre svoj put . sed ovd , zar ne ? ponud biti 200.000 dolr za nepodelj vlasništv vaš imanj . oboji biti mor jeb prod . pretpostavljam da tvo brat ima kočni i prepre na tvoj prav za odvoj proda ? prepreč jesam svak jebe dah koj jesam ikad jeb udahn . 200.000 dolr ? da li biti ubrza stvar kad biti odn ova sluča vaš brat ? odneć mu ja jebe sluča , sam da nad birt u koj jesam . treb biti razum da naš strpljenj nij neiscrp . jesam li ja rek da misl da jes ? ne . ne govor mi kak da pričam sa svoj brat ! narav da ne . osim ako ne pokušavaš jeb da me iziritiraš ! suprot od moj namer . 200.000 dolr ? gotovi . gospodj garr . zašt okleva ? sce jesam učest , a vi jesam prekorač svo reč namer . ima li još nek ? mol vas , gospodj garr , udj . veru li da imam ? moj verovanj o vam ima vez sa vaš duš , za koj smatram da jesam hlad i nevelikoduš , osim ako nis dvolič osob . a ako jes dvolič , prevr vam jesam u prirod i ver da jesam takv duš , hlad i nevelikoduš , pored tog što jesam dvolič , i manipulativ i izdajnič . za kog me smatra , gospodj garr ? ja , jad radni ? nis . sam se nadam da se vaš gnev , gospodj , ne ispo loš na nek posl . mol isus da ne umeša gosn bulloc . čak ni pod prinud , nemo pomišlj da me udar . za kog me smatra , ond ? sa kim jesam me pomeš ? nisam vas pomeš ni sa kim , gospodji isringhausen , i znam kakv jesam . u red ond , gospodj garr . izbac jesam svo gnev . odjeb naz u svo sob . kak mu jesam zubobo ? ne raspit se oko njeg zubobo , richardson . ne biti treb ni ti da se raspituješ . treb biti da se nadaš da će spav , pa da mož oboji da se iskrad i gleda vožnj . Šta to , šta to ... glup jesam ... gosn farnum , jes li ovd ? trebam vaš dozvol , gosn farnum . ulaz . Šta vas ubij ? Šta vam nanos bol ? presta ! za ime bog , bež od men ! stav jesam krp sa bel luk na zub . mor da jesam se zagrcn njom dok jesam drem . da li jesam spaše , ser ? tvoj prljav ruk jesam bil u mom grl ! mog li izać i gled bicikl ? gleda kak zem postaj plod od mrtv , sam da nis bliz men ! i nikad ne narušava privatnost u moj kancelarij . taj drkadžij . Šta misl o tom , poglavi ? nek jeb neslag u mišljenj ? da ? ako preter , šef , izvinjavam se . čekam . ponek vas čuj da priča ovd kad znam da nem nik osim vas . još nis doš u dob , dan , zar ne , kad počneš da izgovaraš mis koj se inač preć ? umem da ih promumlam . ne obič muml . uobičaj jeb izgovar mis koj jesam najbo sačuv za seb . poverić ti se još . u poslednj vrem ... pričam sa ovim pak . odseč , tru glav za koj jesam plat proš godi , od onog ubije jebe indijan . u svak sluča , rad noć . klad jesam se na tom nuttallov vožnj ? ne . ne ver da će usp , ali nisam se klad ni protiv njeg . indijan ima mišljenj ? zar obezglavlje ne zasluž rekreac , poglavi ? koli i , ako ne i viš , mi koj još nis raskomada . ti , jebe poglavi , jesam ružnij neg pre , a ni tad nis biti mel za oči . trp mal nemoć . to mi daj bolj položa u kamp . to jesam predav , što ti predlažeš ! korupcij nikad neć ukalj moj bicikl ! posl jesam mnog tvoj prijate u več lovišt . sil jesam biti , tom , i ne manj bud neg što jesam sad . koristeć najma otvor , gosn blasanov , i najveć brzi blend , tež da uhvat gosn nuttallov pokuša u svo sili i brzi . mora prod to imanj , charli . zašt ? jer ako ne proda , sjebać sve . govor u svoj ime . govoreć u svoj ime , ako ne proda , ti ćeš sjeb sve . govor u svoj ime . ajd , tom . ajd , sin ! usp jesam , poglavi . moj brat jesam doživ nesreć . kakv mu jesam stanj sad ? fatal . mrtv . fatal pogodak iz pišto . znač , nesreć . dok jesam drž oružj . samo-nan povred . jeb glup , dokaziv se kad jesam jeb pio . ili glup jebe trik , viš od jedn jesam to urad . isus . ima li još rodbi , gosn manuel ? sam jesam mi . maj i otac mrtv , nem brać i sestr ... Šta jesam ti sad jeb rek ? da li prihvata naš ponud kao bratov jedi naslednik i agent svoj interes ? 200.000 dolr . gotovi po završet . već jesam završ . jan cannary ! jan cannary ulag ! zdrav ! zatvor . nisam ovd nek čudn posl . moj ime jesam jan cannary . nas dve ima zajedničk prijate koj jesam davež charlie jebe utter . kak jesam jan ? joani stubbs . jes li za pić ? da ! ali ne odm . ja ću pop jed , jan . verovat ću ti se pridruž odm . charli kaž da jesam izgub prijate . da . misl da nij bil kug . nij . jeb nasi , verovat . rad jesam u šator za kug , proš godi . ljud priča o tvoj dobr del . nek jesam napust šator . možd ću ipak pop jeb pić , sam rad druženj , i zat što jesam jeb pijandur . pa , šta najviš voliš ? ono što nij već progut . burbon , ako imaš . burbon iz kentucky . jeb se nadam . hva . ubije ? tvoj prijate ? možd jesam najbo da ne priča o tom . ako biti se tog drž , bil bis mutav ko monas nekoli jeben mese . troj jesam ubij . ost izbače iz kamp da ne biti bil ubije . čul jesam za tuč , charli utter jesam izd lek nek drkadžij juč . pitam se jel to povez . ne biti bil iznenadj . da . da li ti jesam još pretnj , taj drkadžij ? jel zbog tog sediš u mra ? sedenj se raču kao ček ? rek biti da taj stav prilič mra . ne znajuć šta još reć , ili se prav da nij poznat . u svak sluča , jeb mi jesam ... drag mi jesam što jesam se upozn , drag što jesam se upozn . drag mi jesam , jan . u red . hva što jesam svrat . ne želiš svoj pić ? misl da ću ga ostav . bistr alkohol me nekad uznemir . gosn ellsworth . nad jesam koj reč . koli god žel . da li jesam vaš razl taj ? privat , u svak sluča . sofi dre . dozvol da vam dones bol stoli . prijat mi jesam i ova . ono jutr , bil jesam ... zlovolj . Žao mi jesam što jesam to primet . ima jesam žen . uze ju jesam tifus , i naš devojči . Žao mi jesam , gosn ellsworth . hva vam . u svak sluča , imam odredje ... iskustv . jutarnj mučni , na primer . razum . i kaž , ne tvrd da umem podiz porodi , pošt jesam moj vrem sa nji bil krad . ali nad jesam se da biti to dokaza žel , kao kandid za brak , i sve osta . nud se . završavam jad prezentac . dubo jesam zahval vaš ponud . mog li traž mal vrem , pre davanj mog odgovor ? koli god treba . to će mi dat vrem da usta . traž ... mal viš od tog , i mal samoć . narav . hva vam mnog , gosn ellsworth . da , gospodj . jel deča dovolj top ? da , hva . ova krov nad glav , gosn bullock , dokaz vaš brig o william i men . starateljstv i usmerav koj daj mom sin , da ga obliku u čove , će sam produb moj zahvalnost vam . Što se men tič , nij potreb viš da se trud , jer ... drug stvar jesam zaokup vaš pažnj . ništ nij zaokup moj pažnj kao vaš dolazak , nit će , kakav god odnos biti med nam . ne žrtv se viš zbog men , gosn bullock . odbijam ponud . odbac jesam . nalaz jesam otrovn . nij bol u oči , ko pri predjašnj pos . ah , al , dobrodoš . da , da . pospremlj i namešt veo brz , moram dod , po tvoj veo cenjen opome . sam jesam pribelež par jebn mis da ih pregledaš . sa čim u vez ? pa pregleda , i jeb ćeš sazn . Šta jesam , jeb te , ovo ? to jesam telegraf maši , čij jesam operater , gosn blasanov , sad otiš na vazd . Šerif bullock ne žel potvrd da se sast sa predstavni teritorij monta , rad diskutovanj o njihov ponud za aneks . jel ovo isti , al ? da li jesam jeb potvrd teb ? nisam ni prič sa bullock . pa ond valjd nij potvrdj . odgovor mi na ovo jeb pit . zašt , jeb te , sazna za dolazak ovog telegraf operater kas i slučaj ? nisam zna da ti jesam potreb zvanič obaveštenj . merrick , ti i ja jesam savezni , maršira u bit zajed , i zar nis pametnjakovič odgovor med savezni gubljenj jebe vrem ? savezni ? maršira ? savezni ? maršira ? jesam uprav jeb tač . i ova operater u kamp jesam veli vest . i najveć propust jesam farnumov čij jesam specijalnost nov dolas . ali i ti jesam biti nemar . u koj to bit maršira u nekakv formacij , al ? kup jesam opr za spav . gosn blasanov , gosn swearengen . kak jesam , gosn swearengen ? dobr , gosn blasanov . ima izraz jebe naglasak . ja jesam rus . mog jesam da sačeka da sed , pa da mi to kaž , a ? gosn swearengen jesam biti veo zainteres kad jesam čuo da jesam vi telegraf operater u kamp . kak jesam ? o , ne , ne , ne . kak jesam vi ? vi jesam gospodar jebe taj šifr , i svih drug jeben tajn stvar , zar ne ? ne tak tajn . ne , to jesam itekakv jeb vešti . sigur jesam da vas ljud podmić na sve stra ? ne , ne . nij mi dozvolj . ni men , ne . nikom nij . nam jesam , svi , iznim zabranj . u tom jesam jeb lepot sveg . misl da nemam dovolj engle za vas gosn swearengen . sereš . imaš savrš , tač jeb količi . moj jedi pit za vas , mladić , jesam vaš mišljenj o tom da vam nek stal sis kur bez napla , ha ? i tak jesam upa u jed naš div neobavez američ tradic , gosn blasanov , nadm prič , i prič i dobr narav . u gem , blasanov , moj lokal . veo prigod za vaš rad ? privatn put , koj kup dok priča , ili javn prolaz . poset , i iskusić tradic , sam ovog kamp ili mog mest , da nov telegraf operater , jeb džab . bud njihov predm za nadm prič , ili jeb obrn . ali svaka , dobrodoš u ameri . `` več , bill . jan nij samn , jer jesam jeb pijandur , i ja ne znam šta da urad povod tog . znam da želiš da jesam paz , i daj jeb sve od seb . ali neć staj pred tob tvrdeć da jesam optimist . drug ves ... ono pis koj jesam napis svoj žen , baš pre neg te ona drkadžij ubi , stig jesam u moj ruk . neć ni prob objasn jeb kak . i znajuć šta zna o naš sjeban poštansk sist neć se viš pouzd u jeb pošt . znaš da ću pokuš da joj ga dam , jer ver da jesam to deo tvog razmišljanj . kad jesam nad , pre neg što kre , rećić ti . u red . bog te blagolov , bill . Što se tič jan , koli jesam jesam pija vid , nis jesam još vid ovoli pija . med nam , možd što jesam izgub pokušav da nastav . zat ne znam šta jeb da rad ! ali znaš da ću ... da ću nastav da pokušavam . da li jesam ovo odgovarajuć , gosn manuel ? posmrt ostak vaš brat jesam u kuć , pod brig gosn lee . priča li kine ? ja ne , ser . kakogod da jesam uspostav komunikac sa onim kučkin sin , to jesam već sramot za tvo duš ! jes li završ ovd ? mož li napokon završ transakc ? jeb se des , jeb puš koj jesam čist kad se ubi jesam moj . jel tak ? pitam vas , da li osob koj biti mog men da kriv mož nać nači da izv jebe metak ? ver da ne , gosn manuel , i to da takv osob osim vas nem u ovom kamp . i predlaž da razmišlja o drug stvar , kao rec o nov koj gosn tolliver treb da vam da u bel unio . toli lak ! zaborav jebe brat ! nov će vam pomoć u ovom sluča ! iak nikakv olakš još nij nadj , lek protiv griž saves . zatvor oči ! otvor jesam . urad to zbog čeg jesam doš . ne znam šta jesam doš da urad . lakš jesam tak reć ? onih noć jesam zna . treb jesam da paz na to , gospodj , jeb spav pored prekidač . gde jesam jebe charli da mi piš u uvo kad mi jeb treb ? basil hayden bourbon , ček jesam me . ne , moj prijatelji jan jesam to ostav . i ostav me na mir ! i imam i jebe pištolj ovd ! i odjeb odavd ! i zaključa prednj jeb vrat ! da li jesam ti taj jebe drkadžij ? mog biti bit . jes li ti ubi onu devoj u chez ami ? nisam . ta devoj u chez ami jesam dobr . pa , čij krv ti jesam na jeben njuš ? sopstv . moj ime jesam francis wolcott . ako nad da jesam lag u bil čem , ods jesam u grand central hotel . ko vod to mest ? grote po ime farnum . nis slag do sad . who are the real-world illumin ?