 ovo jesam wacken open air , najve skup metal na svet . sva godi , vi od 60,000 vern oboaval dolag da kamp na livad sever nema da biti oboav svoj omilje metal bend . i bil da jesam do da gleda power mertal , black , goth , pa ak i viking metal , ako jesam fanati oboaval met , ovo jesam mest gde treb da bud . ovo jesam ja . zov se jesam dunn , i kao to mo da vid , ja jesam jed od fanatin oboaval met . jo od svoj dvana godi zan me sve to jesam u vez heavy met . i premd jesam se moj rodite nad da jesam to sam faz , nij bil tak . odrast jesam , diplomir antropolog , a ond jesam odlu da naprav dokumentar o heavy metal kultur . u film se vraam radnik kor te muzi u industrijk grad engle i sever ameri . a ond jesam pokaz kak jesam prv metal bend kao black sabbath , deep purp i blu cheer ... postav temelj za pojav velik broj pod-anr met . usp jesam sre mnog od moj heroj iz detinjstv ... i razgovar sa bezbr muzir o kontroverg koj pra ovu muzi . soto . razgovar jesam tako i sa stotin oboaval o tom ta im ta muzi zna . od vrem kad mi jesam bil dvanaest godi metal jesam prost konstant . i otkr jesam da jesam ova underground pokr jo ve neg to jesam misl . a za metal , to jesam vi od muzi . to jesam identit . nakon to jesam film objavljen ... prim jesam gomil mejl od metal koj mi zahvalj to jesam ovo zajedni posvet panj koj ona zaslu . ali ono to me jesam izenad jesam iz koli razliliit zem jesam do ti mejl . mnog jesam stig iz mest za koj nisam ima poj da tam metal uop postoj . misl , zna jesam da postoj metal van evrop i sever ameri . jed od moj omiljen bend jesam sepultur iz braz tako imam metal album koj jesam snimlje uiv u japa . ali pri u tim mejl jesam me nav na razmilj . antropolog godin prouava efe globalizacij . ali ja nik nisam uzim u obzir ulog heavy met u ovom proces . pot se metal ir po svet , koj to nov znaenj popr ... za oboavao u zem sa tak velik razlik u kulturn , politik i religiozn tradicij . jas jesam da postoj itav jed svet met o koj ja nit ne znam . ali ne na odgvor na livadam sever nema . zat sa svoj atropolok istraivanj kre na put ; da biti razum kak jesam metal post global . mi treb da ima na sopstve identit ... prv stani na mom putovanj jesam brazil , majve zem u latinsk ameri . a to mest vei ljud asocir na pla , fudbal i samb . ali ako pita bil kog metal , re e vam da jesam brazil tako pozn po velik metal sce . dak , ta se to dogol to jesam uin metal tak velik u ovo zem ? narod u brazil jesam 70- godi iv pod diktatur . ima jesam tu diktatur skor 25 godi . za vrem te diktatur nij bil pun slobod i nij bil lak do do informacij . i u tom period , kad jesam bil tinejder , bil jesam vrl te ... na dobr instrume . tri jesam bil vrl zatvor za sve to jesam dolaz iz inostranstv . brazil diktatur se okon 1985. tad jesam brazil metal bend po da objavlj prv album . to zna da jesam heavy metal do zajed sa demokratij . misl da jesam organizator rock in rio fest il po toj inercij i organiz jesam taj festival koj jesam biti ogrom . tam jesam bil 1.380.000 ljud tok des dan . i biti jesam to prv put kad jesam svi sazn ko jesam metal i da ih ima tak pun . danas se vam mo in smen da el da gleda whitesna . in se mal sme da kad gled ozzy osbourne scorpions i iron maiden ... za jed brazil 1985 bil jesam to net to ga razbij . ne biti rek da jesam metal do da nas oslobod , ali biti rek da jesam to bil net to jesam ar el . da ima tu atmosfer slobod govr i komunikacij mor jesam tam da ode helikopter , jer jesam na put biti razn prepre , i kad jesam se pribli vid jesam nek dim kak se podi . u stvar , bil jesam to par koj se podiz od tel iz gom . vid bis mnotv ljud koj jesam van seb od rados . in se da jesam deo ne to jesam ve od nas , nek religij i ljud jesam po da osea da biti to mog bit muzi il muzi podl trenud kad jesam brazil post nov i slobd zem . evo nas u sao paol , brazil , zaprav ispred grandes galerias . ili u prevod rock galerij . misl da zna da jesam metal ogrom u zem , u koj jesam ceo jed oping mol posveen metal . prv put jesam uo za sepultur kad mi jesam bil otprili 13 , 14 godi . bil jesam te poverov da postoj metal koj dolag iz braz . in se kao da dolag iz nek tak dale zem koj jesam tak drugaij . osniva sepultur , max cavaler , jed jesam od moj metal heroj . i kona dobijam ans da ga pitam kak jesam izgled po metal bend u brazil . pa , sve jesam bil borb : poeav od togad nis zna da sviira , ali el jesam da ima bend , nis ima par . ali stvar jesam el da bud u bend . nov nik nij biti probl , zna , uvek se neka snae . ak jesam se snalaz i u pogled izgled . kad jesam vid album bend destrucition , oni jesam ima redeni . mor jesam tak izgled . mi jesam izgled glup , treb jesam nam redeni . misl da jesam igor do na ide da na hrp baterij da ih zalepi u niz pa da ih slika izdale ... tak jesam izgled kao redeni . reak jesam : blesav jesam , to ne usp . rad jesam par dan na tim baterij , i izgled jesam savren , sjaj . ove , super ! sad ima redeni , ta jesam slede ? bil jesam lud . brazil metal jesam otkae . od prv not polud . tu jesam bac u mas ovo jesam moj zem , ovd jesam odrar , svira na najve stadio n asv ljud jesam miisl da ne uspeti. , ali iza jesam i svir br neg ikad mnog klin se poistove sa nji , jer oni jesam bil siroma . po jesam ni od eg . kao , hte jesam sam da svira metal , a usp im jesam da od tog zara za ivot . sepultur jesam na velik trijumf , zastav na brazil heavy met . ranij brazil nij biti prizn kao zem koj ima heavy metal . ali danas jesam prizn kao zzem heavy met zbog sepultur . pri o sepultur izv braz jesam ist to i pri o pele i amazo . sepultur jesam iz braz , to jesam vrl znaaj . nekoli godi nakon to jesam po da sluam sepultur ... iznenad jesam me dodaju tradicional brazil instrume u svo muzi . tim jesam okir mnog ljud na metal sce , ukljuuju i njihov izdava ku . u kompanij jesam se smej pitaju : ta e sa gol indijan usred amazo , zat prost ne snim album u njujor ? zna , tak u tom stil .. misl da nis razum tu um . ali mi jesam razu , naprav projek , i bil jesam sjaj . i ljud se svid ovd jesam mnog pod utica idej da mi treb da kopira ameri . i da to vai i za muzi ja mislimd aje to glup . i ne misl da treb da kopira drug . misl da treb da ima sopstve identit . to se nik nij mog dogod u ameri ... ove , ogrom podzen elezni . u brazil jesam vid kak kultur jed zem mo dfa se inkorporir u metal muzi . ta jesam sa japan , zem o koj vlad , stereotip da jesam opsedn zapadn kultur ? jap jesam tako pozn po svoj vredn radni , konformizm , i dobr organizovanos . nit od tog ne li na metal . dak , ta se deav sa buntovn duh met kad se pome sa japansk kultur ? nadam se da u to sazn na loud par , najve metal festival u azij . kad jesam prv put bil u japa , svir jesam u hal sa 3000 mest . svi jesam sed na svoj mest . izme red jesam stalaj redar ... tak jesam do ovd nemaju poj ta e se dogod . nis ver da e publi sed . jer nem ans da sedi kad jesam na koncert slayer . i kad jesam po svir , oni jesam nagrnu napred ... i promoter iz tog vrem se izbezum , nik nis vid da publi usta i pojur . i dok jesam svirt , mog jesam da vidi redar kak rad ova . i sve ljud jesam vrat na mest . i svi jesam do kraj sed na mest aplaudiraju sad se japan baca u publi sad jap rad bodi-srufing . vid jesam tu potpu porm . od ond kad to nij bil doput , do sad kad jesam to uobiaj . misl da japan metal razmilja drugaij od zapadnj . na primer , ako ih pita da li metal izraav njih oseanj ... represij i nezadovoljstv , vei biti verovat odgovor : ne . na zapad , ako tra bunt , ili se osea izlovona u drutv ... privu e vas heavy metal muzi . u japa nij tak na primer , fan na rok festival jesam vrl utiv . ako bac nek sme na zem , oni e to pos pokup i mod pon sa sob ku . ako slua metal , grad svo demons sli ... na koncert et li na demo ali , im se konceert zavr vi opet vraa svoj utivos . obi nos ode i krava , to jesam moj svakodnev ivot ali slu heavy metal nuzi , kod ku ili na koncert , dramati menj moj ivot . to me in srenonij i moj oseanj se nag oslobaa . ponek ljud kritik jap zbog nai kak se pubil tam pona , ili zbog slab interakcij . men jesam to glup , jer oni se izraava na drugaij nain i ... ... mi vol da ide tam . vol sve etki za zub koj dob . u poet sem misl da li to ima vez sa lo dentaln higij , zbog zada iz ust ali ond ssm shvat da jesam to njih ljubav . oni tak iskaz ljubav . evo ti etki za zub sa japansk medvedi na njo , ili tak ne . i ka : u red , hva . voli metal . da , metal hva , hva . el biti da jesam mi svi intervju tak lak . u loud par jesam na nov generac japansk metal . a sad idem u lov na star gard , da otkri kak jesam metal stig u ovu zem . pri se da jesam se okuplj u blekmur , mal kafa , nazvan po richi blackmor legendarn gitaris deep purp . deep purp jesam stig u jap u avgust 1972. pre tog jesam misl da purp ima nek organizova , strukturisa nain sviranj . ali nij bil tak unos jesam sve vi improvizacij na svoj koncert . zavrni jesam bil lud . nik ranij to nis vid . svi jesam jurnu pred bin u budok dvora . richi blackmor jesam okret gitar naopa . te veer jesam deep purp post legendar . trenut me mukar izn 50- vlad trend ... ... da se ponov okupljau u star bend iz studentsk dan i svira . i ono to uvek svira u stud jesam `` highway star '' . svi el da bud gitaris i sam biti da svira sol . ali jesam uo da peva ima teko jer jesam ska previso . kiss jesam stig nekoli godi kasnij . kad jesam iza iz avio , bil jesam potpu kostimira i naminka . probl jesam biti to nis mog takv da pro paso kontrol . zat jesam mor da ski min da biti pro kontrol . pos tog jesam opet stav min i obuk kostim . ond jesam iza iz zgrad slub paso kontro u pun oprem , ond jesam pohrl na hiljad oboaval . kad biti vid snim njihov dola iz 70-t , pal biti u nesvest . prasak pirotehni i upotreb vatreb jesam za nas najve ok ali min na sce jesam bil sasv dobr prihva . u japa , sa svoj mink , kiss nas podse na kabuk pozori . zbog tog misl da jesam mnog japan ose izves bliskost sa nji . nakon nek vrem provede u japa ... shvat jesam da se tam deav mnog vi od opsednutos zapadn kultur . nik i nigd nisam doiv net sli . ali i dalj treb da saznam da li jesam japan urad net jedinstv sa heavy metal muzik . dobrodo , , sad em upozn mar fridma . gitaristi boanstv ja jesam multi-platinum muziar iz velik bend zva megadeth . svir jesam mnog put u japa , svir jesam po cel svet . a ipak jesam odlu da iv u japa i da sviram japans pop muzi ... i da uestv u japansk vari tv program . u japa nem vi tabu . misl , ima razn meavi na prmer , treb da rad na projekt o kej , jesam ti pri , pod naziv death pand . tu sviram total heavy metal a li peva 48 mlad devoj . to se nik ne mo dogod u ameri , ili drug zem . sva zem ima da ponud net jedinstv . a metal , misl , to jesam bil u ameri i englesk zna na ta misl . a ond jesam drug zem formir svoj sce a u japa , moj omilj japan metal muzi jesam visual k. visual k jesam fenomen . oni jesam neverovat mom ima tak nek glam / gothic stil . stvar ekstravagant heavy metal . ne obla se kao twisted sister , ne nos mami suknj . njihov stil oblanj jesam lep od svih bend viuel sti , x-jap jesam post najve . i muzik dale najraznovrsnij . ipo jesam da sviram klavir u 4. godi . prv koncert koj jesam gled biti jesam kiss . misl da jesam ima 9 ili 10 godi kad jesam ia sa majk da gledam kiss . tak jesam to une prom u moj ivot . na poet , muzi industrij nas jesam mrz . bil jesam kao crn ovc u porodi . nik nij hte da rad interv sa nam . na kra jesam prod milion albu zat nis ima izbor . x-jap jesam verovat prv bend japan rok koj jesam po da sluam . zat ? zat to ima najbr , nae muzi , pored onih son balad . a ja ba vol takv balad . ali , kao amerikan , nik ne biti sme da to stav na album pored pesm pop fight fir with fir . zm , oni ima pesm koj zvu kao barry manilow koj idu odm iza nek esto pesm , ovek se zapit : kak da to urad ? i ljud koj slua doma japans heavy muzi , ono ak i ne zna da postoj stra heavy bend . vrl jesam mogu da nik nis slu metalli .. i interesant jesam kak ta dva anr mog koegzistir a ne vol se meusob ... a zvu tak sli . ljud koj vol stra bend kao na loud par oni me mis da jesam japan bend jak dobr . pa ta jesam visual k , msil , zbb eg to nij metal , po tovm milj ? zat to jesam metal net jedinstv . to jesam odgovor . to jesam ba kao neb nad nam , ono jesam jed za sve ... o , bo , paz ovo .. uprav jesam stig u mumba . mor jesam da na global metal me svim ovim tand . mod biti bil dobr idej da nek postav pozadi od are papir . lak biti se uo . do sad jesam obi zem sa veo razvijen heavy metal scen . ali u indij , metal sce tek po , a velik metal bend ovd jo nis svir . it jesam o indij u ko i u moj udbeni antropologij , to jesam jed od najstarij i najznamenitij svetsk kultur . ali mog da vid da se brz moderniz . a heavy metal nij jedi zapad kultur utica koj pola ulag ovd . ljud vol da se slika u indij . zna da se sni nek film ovd i zat jesam uzbue . prilaz kamer sve bli oigled da jesam ovo centar indij film industrij . indij film jesam jak jak sladunjav . sa mnog igr i pesm . misl , to jesam jed od najve industrij u indij . svi klin ovd slua remiks , i indijs pop muzi , u osn , ljud upija ono to vid na tv- . ne sam mlad , ve svi u indij vol muzi iz indijsk film . pesm jesam privla , uz njih se igr i mrd dup , i tak to . nem nit u tom , to jesam bezvez . to jesam ne muzi za tak nek prose ljud . ja to ne vol . moj muzi mor bit jak . zat mi se svi metal . metal u mumba jesam mi pri o problem koj ima da na mest za metal koncer . od nedav ima nek motel pored okea u severn del mumb . to mest jesam poznatij po hind venanj neg po koncert ekstrem met . metal jesam net poseb , zna . ja jesam odrast uz judas priest , iron maiden , black sabbath i dio , i sve te bend . kad god pust nek cd , oseam se kao da jesam prenesen u drug svet . ljud koj slua metal vrl jesam stras u tom . misl da im ta muzi pru nek identit . metal ima stav da se ne prihv sve to drutv nala da se in . mi ima na nain ivot , zna . el da iv po svom . naroit u drutv gde ti se ka ta e rad , kog e oen , ta e bit . to nij kao u ameri , na zapad , gde se klin osamostalj pos 18- . ljud ovd iv sa roditelj dok ne ostar . ovd jesam roditelj bog . kak on ka , tak mor bit . a to ne mor uvek bit isprav . ta tvoj rodite ka na to to slua heavy metal ? ne prav budal od seb , nis vi mal . uzm ui net . usk e se oen . zat ? zbog eg ? kakv to sme slua ? za bog mil , odm da jesam to ugas ! s jed stra ima metal koncert , koncert lokal met u mumba s drug stra ima tradicional indij ven . ljud jesam ovd uglavn ortodoks , religioz . i te se otvara za nov stvar . ljiud koj sua metal ovd jesam obrazova . mnog jesam inenjer , sa diplom fakult . oni zna da mis i sprem jesam da brem ono to ver . u ovom drutv ima dost diskriminacij . po pitanj religij , pol i ostal . ali metal jesam otvoren za sva kast , relig , pol bil ta . tu nem pod on cel zajedni spaj u jed .. mi kao bend sled jed relig , a to jesam muzi . mi jesam po porekl ... ja jesam po ro hundus , nek jesam hria , nek maratrij , zna , ljud razliit religij ali to nam ne smet da stvara muzi , koj jesam univerzal muzi jesam jed jezik , zna . ona jesam kao ovo neb izn nas . jed jesam za sve . tak mo ima mom sagandhi na maji , i drug mom sa iron maiden na maji . u ist bend . da , gandh jesam u na src . i iron maiden tako . ovo jesam za teb . bil nam jesam ast . el ti usp gde god poe . hva vam pun .. mog to da nos ? ljud to nos ovd ? da . ovo jesam indij black metal . moj pos indij me nater da shvat da jesam moj udbeni atropologij prili zastar . ova zem prolag kroz veli prome . a moj indij prijateljimetal jesam deo rastu srednj klas . za njih jesam metal nain da se pove sa globaln kultur ... i nan oslobaanj od ogranienj koj osea u svom tradicionaln drutv . ali indij nij jedi zem u regio koj prolag kroz veli prome . peking , kin oni ud da izraz svoj mra oseanj ... kin se sve vi otvr pre zapad . ali vlad jo uvek ima vtrst kontrol nad muzik i kultur koj jesam zvani pust da ue u zem . i u ovom trenut nisam ak ni sigur da li em pro carins kontrol , putju sa 300 kil film oprem sa turistik viz . u kin e me zna kao s. duhh . bil jesam te do do viz . ne zna ta e se stvar dogod ta e re ? re u da jesam ovd na odmor . ide u peking na odmor , jer jesam bliz . slede , mol . hva . to jesam bil lak . jes li li te pit net ? ba nit . sam jesam mi pokaz da pro . dobrodo u kin . vonj bicikl u peking . ne znam da li jesam dobr za zdrav . ali lep jesam voz se . govor o zaga . kin jesam dom za peti svet populacij . i odat poti bar 90 % moj heavy metal maji a ipak , kao u indij , nijed velik heavy metal bend nij svir ovd . ali pre intern jesam na jed prodavni gde se prodaj metal muzi . 666rock shop u peking . ranij jesam mlad u kin sam slu starij . slu jesam uite , rodite prihvat jesam ta nam se ka . nis mog misl nezavis . kroz mui jesam mog po da se izraava . ... i da rad ta el . ne mare ta e drug misl . starij generacij , ukljuuju i moj rodite predstav tradicional kine obrazov , a to jesam meavi konfuijanstv i komuniz . kine rodite ne zna kak da postupa sa dek koj el da ima dug kos . da se tetovir ili da ui da svir gitar . mid ko jesam osnova 1993. kin se uprav bil otvor ... i mnog mlad ljud jesam el da ue modr muzi . u ko ue sve anr ... ukljuuju heavy metal i blues kao i jazz i improvizac . kin jesam 20 godi bil potpu kultur odvoj od ostad svet . u muzik pogled , zapda rok muzi ima istor od 50 godi . mi jesam to mor da nau za 10 godi . odvoj sob za bubnjar heavy metal sol . velik metal bend dolaz na turnej u mnog zem . ali u kin jesam drugaij . velik bend ovd nis svir . kak jesam heavy metal do u kin ? 80 % mlad jesam sazna za metal sluaju grup tang dynasty . to jesam biti prv metal bend u kin , i to jak dobar . neverovat . ovo ne mo bit . ipak jesam stvar . ja jesam kaiser , roen jesam u drav new york , i kad jesam ima 12 godi kup jesam svo prv kiss album i tek kad jesam se pres o u kin 1988. , po jesam da sviram u ist heavy metal bend . taj bend se zva tang dynasty . prav pri o mom dolas i odlu da sviram po sa nek mal gitarsk pojaal kad jesam do , biti jesam sigur da u na nek metal muziar . prv jesam upozn mom po ime ding . ding jesam zna da svir blues ... ali nij zna da svir brz . nij ima te raz efe ond jesam po sa lekcij . biti jesam kao jack black u ko na rok istorij . rek jesam , ding , ti i metal , men jesam jas da jesam metal i da teb da bude hedbenger . ume jesam jak dobr da pev , ima jesam sna harizm . izvanred izgled na sce i prost sm zna da em bit najve bend kog jesam kin ikad vid . bil jesam fenomen , pun jesam stadio , ljud koj jesam dolaz da nas gldea nis bil metal fan , sam jesam hte da vid taj fenomen . ljud biti nas obi gled u ud ne znaju ta predstavlja . i stal jesam slu ljud kak govor : ej dru , jel ono stvar ? heavy metal stil odgovra kinesk mukar . kos lep ras na na glav i dobr izlged . a to se uklap u tradic drevn ratni . veziv jesam kos ova , ali bil jesam dug . u svak slua , dug kos predstav ratni mo . vei ljud u kin jesam sazn za metal sluaju tang dynasty . ali koli im jesam dostup metal sa zapad ? pre 1994 , svu muzi koj jesam ulaz u kin . donos jesam studem , dec diplom dec biznism . oni jesam to presnimav . ono to jesam don pron bii jesam katalog promotivn cd- . kad autor objav pro cd , ostvar nek pores olaki . takv disk treb da se uni oni zaprav to ne uni , neg natovar na brod i poa u kin mog jesam na milio cd- svih muzik anr . jazz , bues , klasi , metal ... sve . odjedn , sve jesam bil dostup . za bagatel . zaist pristupa za kinez . ve deo tog jesam sranj , ali uvek se mo probr net to vred . heavy metal u kin jesam pre dug put od tang dynasty-j i ilegaln cd- . u peking jesam otkr rastu underground sce . sce koj stvr najmranij , najekstemnij metal koj jesam do sad uo na svoj putovanj . zov se nong yong . imam 34 godi . muzi me jesam zanim od detinjstv , a metal tek od 1998. biti jesam okir da se muzi mo svir na taj nain . tak jesam organiz bend i po da sviram metal . u to vrem , biti jesam deo prv talas ljud koj jesam svir tu muzi . imam neka takv ose . kad san suoen sa iskuenj u ivot , oseam se jak mra kak izraavam ta mra oseanj ? odlu jesam da korist heavy metal . najvanij stvar u vez met jesam da on mlad daj nain ... da izraz svoj oseanj na najiskrenij i najdirektnij nain . oni ud da izraz sopstv mrnj i emocij . ja jesam odrast na kra kine kultur revolucij . u mom detinjstv , ako biti se mlad mrz meusob sast biti se kod kol kapij i brutal biti se tuk . zat misl da jesam metal pomog kinesk vlad da re nek socijal problem ... jer mald mog izraz svo agres i emocij kroz metal . muzi kinesk metal bend odraav nepravd , neadekvat politi i korupc na vlas . metal tako oslikav nizak ivot standard , siromatv i lo tretm . misl da dolag vrem kad e se kin izbor za svoj mest . za net to jesam jas moder , a s drug stra , nepogreiv kine . to jesam pokr u kom biti ja el da uestv . dak uprav jesam proput dve najmnogoljudnij zem ind i kin , gde nik nis svir velik metal bend . a ipak , usred pacifi , jed siroma zem sa najbrojnij muslimansk populacij na svet ima jesam nekoli velik heavy metal koncer . ak i pod represivn diktatorsk reim . to jesam kao masov protest ... ni jesam etvrt ili pet nacij po bro stan . sa skor 300 milio stan koj iv u indonezij . nezaposlenost jesam ovd zapanjuju . zvani jesam to sam 10-11 % , ali nezvani jesam verovat negd oko 40 % . a to jesam mnog ljud . ovo jesam veli zem . ima , rec , deo grad sa visok , lep zgrad korporacij , a odm pored njih jesam sirotinj kvart . misl , ljud bukval iv na dnu . i ironij jesam vid toli siroman ljud u zem ... koj ima plani dijaman i mor zlat . to jesam ironij , a ? to jesam indonezij . misl da to ima vez sa brazil , odak jesam ja to jesam stih tre svet , to jesam njih stih , jer ja pevam o iskustv odrastanj na uli ljud u indonezij se identifik sa tim stih . rec ja jesam iz zem tre svet , indonezij . tu j nepravd , glad , korupcij ... oni govor o tom u svoj pesm . to se jak poklap sa onim to se deav u ovo zem . na pol koncert ljud jesam potpu polud , u sal jesam biti pak , bil jesam bacanj u publi , i tih stvar nekoli min nakon tog , koncert jesam prekin , i ljud u prv red jesam potisnu tuku ih tap od bambus i nater jesam 20.000 ljud da sed bez glas . nisam nik vid tak net . nik od nas , ove ... to jesam veli sranj . veeras svira ovd prv put . ao mi jesam zbog sveg lo to se ovd dogod . ovo li na bunt mlad u brazil ili iston evrop ... oni jesam lju zbog usl ivot .. i ver da e umr u ist uslovi pa ta da se rad u vez tog ? tu se ubac metal . ljud dolaz sa svih stra . dong gal , surabay , ak sa balij svi dolaz sam da gleda metalli . ja jesam mor da prodam oev cip da biti mog da kup kart . narav , otac se naljut na men . seam se kad jesam se dovez do stadio , napo jesam bil mnog , mnog ljud , stadion se nalaz u bogat del grad , gde jesam iv politiar i bogata porodi a tu jesam bil na hiljad klin , sa adolscent ponaan , zna ono : grrr . metalli jesam bil s one stra tribi , unutar stadio . svir jesam , a mnog nis mog da uu i oit se tam podig velik dumbus . dok jesam bil na sce i svir , mog jesam se vid vatr dim , plicij , sire . zna , sve to sranj naprav jesam lom u cel tom kra . voj nas jesam ter , a mi jesam im govor : `` gospodi , ja imam kart i ho da uem . nis mmog da ue . bulj jesam u nas i vik : jeba mater vam u crn majic . po biti da zamah mi jesam sam pobeg . ja jesam ak dob udar u glav ak i ako jesam ima kart . oni sam bij . ima kart ili ne , oni bij sve red . nakon koncert metalli oni jesam zabran sve rok koncer . narav , koncer stran grup . jer to , po nji , lo uti na mlad u indonezij . jer , to ja ba kao masov politik protest kakav jesam iim 1998. tad jesam sruen sukartov re u studentsk demonstracij . nakon to jesam suhart pao do jesam do oslobaanj potisn energij koj nis mog izraz za vrem suhart . i odjedn ljud jesam bil osloboe od te represij . misl , 52 godi nij kratak period . pa jesam osea biti da jesam sve mogu . pos suhart jesam ima vrl politik angaova underground sce . u dakar , vei metal bend pev o drutven i politik problem . to biti ja povez vi sa pank neg sa metal . ali majpopularnij indonezij metal bend tengkorak , po jesam da inkorporir kontroverznij idej . ta pokuava da izraz muzik tengkorak- ? ima nek tem u vez na neslaganj sa kapitalistik zem , jer oni stal zapostavlja zem tre svet . kao to zna , muslima u indonezij in vei . i zbog tog ka da jesam mi zem terorist . a mi se a tim ne sla . vei pes ima jak politk ili drutve komentar , ali ima jed pes pod naziv `` uni cionizam '' ta izraava tom pesm ? cionizam jesam sist koj jesam stvor jevrej . jevrej ima taj sist koj nij dobar , jer njihov cil jesam da uni islam . cionizam mor bit uniten . da vi ne postoj . ako jesam potreb , izrael treb da bud izzbr sa kar svet . ljud e ut tu pesm i vid vas ... u jakn sa kukast krst i no zaboden u njeg , misli da biti mog pomisl da tu ima nek protivrenos ? mi nis protiv jevrej , sam jesam protiv njihov siste desniar politi i religioz vo ... ue narod u indonezij da iv po pravil isl . ja jesam roen kao muslim , ali vi ne ver u tu relig . jer za men jesam religij net individual . to jesam sam izme teb i bog . muslimam propoveda mir . sve religij propoveda mir . one ne propoveda da se stvara neprijate , ili kak da ratu sa drug . to jesam ljud koj name svo vol drug . a to nis dobr ljud , bez obzir iz koj jesam religij . nek jesam muslima , hria ili bil ta , oni nis dobr ljud , po mom milj . ide . sprem jesam .. nalaz se u damij u indonezij zavrav se ... ramaz . petak ... ui em sa na nov prijatelj . prv put per stop pos du vrem . muslima treb da bud kao ja ili kao ljud koj vidi . vrl uobiaj . oni se mol , idu na pos . kao ja . to jesam muslima . metal jesam deo mog ivot . metal jesam za svakodnev ivot druenj sa prijatelj , slu muzi . zna to jesam net to jesam deo ivot ali religij ... to jesam moj prijateljstv sa bog . vi me jesam str od iv ... metal nik nij be od kontroverg ; uvek se bun protiv autorit . i ustaj protiv zvani religij ali kao to jesam sazn u indonezj , on mo bit glas mrnj . e , ako postoj zem koj ima istor pun mrnj , to jesam izrael . zat me zan kak jesam to utica na metal koj se ovd stvr . misl da nem mest tak poseb kao to jesam jerusal kultur ovog prostor jesam vrl komplikova , vrl star s jed stra . i vrl pomea , s drug stra tu jesam jevrej grob , tam jesam crkv , a tam damij . ceo jerusal jesam takav . on jesam kao nek harmonij boj , molitav . svi jesam bil ovd . avram , isus , muhameed . misl da jesam va za umetni da odraav svo zem , svo kultur . injeni jesam da iv na jedn od najspornij mest na plan , . i verovat jedn od najopasnij mest na plan taj utica nasi se ose svud . mod jesam zat u stanj da svira e metal od ljud iz drugo kraj svet . kad jesam po da sluam black maetal , najvi jesam slu norve bend jak jesam ih vol i stvar jesam mi bil bli . u retrospektiv , oni jesam pev o stvar koj jesam se prenos narataj . ali ond jesam mi po da gleda sopstven oi ono o em jesam pis u svoj knjig , jer nam se to stvar deav . ako jesam biti svedok ne pa napie pesm o tom tvoj pes e bit realnij od ne to jesam sam proit u knjig . jer mi iv u zem u koj jesam bezum posta deo stvarnos . ovd u jerusalim , u kotrel i u cel regio ... tri veli religij : islam , judaizam i hrianstv ... odgovor jesam za sve te rat . oduvek ... jevrej jesam ubij hria , hria jesam ubij muslima muslima jesam ubij jevrej i taj krug se ne prekid . kad klin napu 18 mora ii u vojs . to me jesam najvi okren ka ekstremn muzi kad zavr kol treb da idem u vojs , ali jebe to .. ne da bud deo tog , ne to da rad , ho net drug , ho da sviram u bend ho da put po svet i da upozna ljud koj vol ono to ja vol . ja ver , ako ne slu vojs da e na zem bit unit . nij da mi se to svi , ali ako ne ide u vojs ... bi proguta . to jesam to . prost mora to da uradi .. na poet sal jesam biti zaokupljen okultn . otud ime . sal , veti ... a ond shvati da jesam stvarnost stranij od bil kog demo iz mesopotamij . stra jesam da moe ii ulic ... i da se nek mo pojav sa eksploziv i eksplodir sam zat to me mrz . obi me nij str da e me na uli napas demo . ili pinhe iz hellraiser- . ne pla se tog . gled jesam to na film i misl da jesam to zabav . vi me jesam str od iv i njihov postup . nek u izraelsk parlament se naljut na sal , zat to jesam urad obrad pesm u koj se pom holokaust , . rek jesam : holokaust jesam svet , ne mo svir metal i pev o holokaust . ne mo pev o tom u kafan , ili tam gde ljud ple il grl se ili tres glav . holokaust jesam svet . nek drug u parlament jesam rek : eka , to jesam najbo nain da mlad generacij saz o holokaust . auvic , smis bol . tak ja el da umre . jed pes jesam uvek bil poseb spor a to jesam angel of death od slayer- . ta misli o toj pesm ? auvic ... smis bol . tak ja el da umre . kak se osea u vez tog ? ne znam da li jesam slayer stvar misl da tom pesm povred jevrej , kad jesam pev o tom . ne misl da jesam oni nacistik bend misl da jesam to najverovatnij najkontroverznij pes u istorij met i ne ti lag . ona jesam uznemir i men . zat to jesam moj otac preiv holokaust . ali ja na to ne gledam negativ . ja to sluam na svom ster urea , i putam kao dj .. tak da to ne doivljavam kao net li . ja tuma angel of death od slayer- kao net protiv holokaust . da jesam za holokaust , oni biti ga negir . ne biti prav pesm od 4 min o tom zna , misli da jesam ta pes protiv , jer prikaz uas tog ? to jesam spomen na uas koj ne treb da se pon . premd slayer nij nac bend , postoj jed manj bro bend koj promovi nacisti idej varg vikernes , pozn kao grof grishnackh , osuen jesam u norvek za paljevi crkv i ubistv on jesam pozn po svoj faistik i rasistik idej . biti jesam iznenaen kad jesam otkr izraels vez sa ovim slua . godi jesam 1990 , sal jesam ba objav liv dem tad jesam se pojav prv norvek black metal bend . bil jesam to vrem kad se se ramenjiv demo-tra . tad jesam po norvelk black metal tak jesam grishnackh uo za nas . naslov numer se zov , milio pobijen , i ona govor o holokaust . misl , budu da jesam biti to to jesam biti , odgovr nam jesam pism da jesam muzi odli , ali da jesam stih glup . kao , tet jesam to hitler nij zavr pos koj jesam zapo . pot jesam to bil pred rat u zaliv , rek jesam : nek vas bar sadam husein dokraj . i da ponov , ne rad se sam o stih , koj jesam pis . to jesam deo nas . oit , to nas jesam jak naljut . tak jesam napis vrl ljut odgovor . koriste nek re koj ne biti ovd izgovor . i nakon nekoli mese , policij jesam zakuc na vrat na peva . pita : ko vas mrz u norvek ? u pism jesam bil bomb . gde god ode , ljud sam zna za lo ves . rat i te stvar . mi jesam pokualid poka da ima i dobr ves koj dolaz iz izra . kad jesam svir u tursk , ljud u publi biti pev sa nam i dr biti ruk ova . e , muslima obi tak dr ruk kad jesam u molitv . to jesam kao da dr knjig kur u ruk . to jesam zauuju . to jesam metal . svi ti rat izme religij , svi ti masakr u ime bog , to jesam veli zabu svi mi ver u jed bog , i mo zaustav svo to krvoproli , konfuz i rat . imisl , ako biti pev o mra , nit ne biti urad danas ima mnog mra u svet . zbog tog misl da vi treb da peva o svetlos . od svih poru koj jesam mi sla oboavao met iz svet , najvi jesam se okir kad jesam mi se jav ljud iz ira . ali zbog rastu napetos u regio moj zahtev za viz jesam odbijen . pa nisam mog ui u tu zrm . zat jesam se susr sa iran u duba ... gde se metal iz regio okuplja na desert rock- . jedin metal festival na sredn isto . oni to smatra anti-moraln ... zov se armin , i pre dva dan jesam napun 29. ja jesam zaprav inenjer , main inenjer . od tog iv a metal prat od svoj tinejdersk dan , iskr to vol , zna .. moe li mi re net o ogranienj koj jesam postavlj u pogled dostupnos met u ira tam se ne mog kup cd- to jesam najve ogranienj . muzi nij dozvolj . ne mo prodav maji sa heavy metal motiv . pre tog , ak jesam i dins zabranjen , dug kos ... men jesam policij i . odv jesam me u policijs stani : zat ima dug kos ? oboava li ti ejta ? da li jesam u onim lo metal bend ? men jesam haps religioz policij zat to imam dug kos i nos slayer maji . uprav jesam se biti vrat sa koncert slayer- u tursk skor jesam zaborav koli ogranienj tu ima . znam pun prijate koj jesam bil u zatvor , ia na sil i tue , zat to jesam vlas misl da jesam oni stvar satanis , a nis . oni jesam sam izlgad kao metal . oni to smatra anti-moraln . i ka da to izaziv mnog uzbuenj to nij dobr za muzi , kad jesam u kontekst isl . bil jesam nek ogranien svirk kao pre dve , tri godi . biti jesam bend sds koj jesam svir stvar od morbid angel- i slayer- , ali peva nij bil doput da pev . jer jesam rek da jesam pev suvi grub i agresiv . i mor jesam svi da sed na svoj mest . na kra , ceo koncert jesam prekin . u siste koj sad ima , ne mo svir muzi sa zapad , ne sam metal dak , heavy metal zajedni u ira jesam izolova od onog to se deav u svet . nek kog zna posl nam jesam odand fotograf . il jesam u iran da pos famil . naprav jesam fotograf zid na kom jesam sprej ispis slayer .. pa jesam se slik pored tog zid da biti pokaz da jesam bil tam ... da jesam to bil stvar u ira . i ono , gled jesam u tu sli i misl : au , slayer u muslimansk zem . zna ta misl ... to za men zna smrt . sre jesam tom iz slayer- u japa i on jesam opis fotograf ... slaer logo ispisa sprej-farb na zid negd u ira da , tog ima pun .... jes li ti vid tak net u svoj zem ? ja jesam rad to u moj zem , ok ? u ve del srednj isto ... konzervativ vlad i religioz vlas neprekid cenzuri metal muzi . meut , duba izgled otvoren za sve t o dolag sa zapad . i to jesam jed od turistik destinacij koj se razvij najbr na svet . zat u razgovar sa metal koj jesam ovd roe i odras . da uj ta oni mis o ir heavy met u tom regio . moj pou arap ime jesam omar abdu aziz abdu mohammed khan . moj voza dozvo jesam ova iro . mnog eksper ovo zov dish dash . to nij odl kju-kluks-kla , bel jesam boj da biti tiit od sun , jer ovd jesam stvar vru imm ih u razn boj . vrl jesam udob i ima dobr ventilac dobr jesam da se u nji svir metal . u stvar , u srednj ko jesam svir purp haz nose ovakv crn halji ... i sa maram na glav . metal general dolag sa zapad , i misl da jesam deo proces globalizacij koj jesam tvoj miljenj o metal i njegov ir po svet . kad pomin globalizac , znam da jesam pre 1500 godi ... mnog idej dolaz sa isto na zap . ja misl da jesam to kruenj . vi tam jesam otkr net dobr . u red da vid .... dobar arap insturment ? ok , da ga proba . indij ima sitar . ok , da proba sitar . misl da to nij lo ako se deav prirod . sko jesam u pitanj mmf ili svet ban , o tom mo diiskutov uz pomo intern ... intern jesam oit velik motor globalizacij jer informacij pre intern lak dopir svud . misl da nik nij ima ve koris od mp3 download- od nas jer na intern otkriva nov bend , skida njihov muzi , mi to ne mo kup . to nam nij dostup izvinjavam se svim bend , ali mi to mora da rad , jer jedi tak mo sazn za njih . lars , za mnog oboavao koj sre po svet jedi nain da do do muzi jesam da to skida sa intern . ta ti misli o tom ? misl d aje to sjaj . to jesam , oit , nain da se stvar del i misl da jesam to fantasti ranij nas jesam ljut to to se deav na intern . sad jesam se neka pomir s tim intern jesam povez sve , sve uin dostupn globaln itd . to jesam prost fantasti . misl , u ovom trenut , ako klin mog da doi do muzi , to jesam veli stvar . sad mo da daunlodu muzi , sve vam jesam dostup . zat jesam lak ljud na sredn isto da slua heavy metal . to e da ras . to e jeb da ras desert rock festival jesam kao godinj proslav met . lebanon , kuwa , bahrain , oman , saud arabi , sva zem na sredn isto . ljud iz svih tih zem jesam veeras ovd zbog te muzi . biti jesam to moj prv konert uop , dan nakon mog roenda . najbo poklon za roend . kad jesam vrem te , to u na zem nij ret , to jesam pranjenj za nas . stavlja u to sve svoj ambiicij , mis i snov . eli da se izrazi , ali nema dovolj prili za to . na jesam u metal ono to nam govor ... o na problem , rat , agresij . to nam daj ans da oslobod tu blokirra energ na pozit nain tak da to ne mora rad na negat nain . to jesam prili da bud zajed i da se zabavlja bez politik sranj izv tog . to jesam net vi neg znaaj . to jesam suti . da , to jesam suti iz pri koj jesam uo od oboaval ovd shvatam koli metal rizik u ovom del svet . za nek od ovih oboaval , desert rock jesam jedi mest gde mog bezbed pokaz svo ljubav pre heavy metal muzi . i to prewazilag sve ono to jesam ja doivljav kao metal u kan . i tak , proput jesam 40.000 km od wacken fest u nermak . ali ima jo jed stanci do koj moram do . vraam se u ind , u grad bangalor , gde treb da se dogod net istorij va . moj najomiljenij bend svih vrem , iron maiden svir prv metal koncert u istorij ove zem . i pored 30.000 oboaval koj eka na kapij , to jesam koncert koj moram vid . ovo jesam najve koncert u indij ikad odr . misl da nigd u svet nem glasnij publi , misl , nis doiv ovakav koncert do sad pos dvdes godi iekivanj to se deav i ti ne moe da veruje . da li jesam iznenaen to jesam va muzi dubo poveza sa ljud ... iz toli mnog razliit kultur ? pretpostavljam da treb da bud iznenaen , ali nakon mnog , mnog godi ... putovanj po svet ... klin jesam klin . bez obzir na kultur iz koj poti , bar jed deo mlad bud u faz grrrr ! . u tom stil i mi neka daj muzi podlog za to . stoje ovd sa nov generacij indijsk metal , mog da oset uzbuenj u vazdu . kao da mi jesam opet 13 i gledam svo prv metal koncert . shvat jesam na ovom putovanj , iak jesam metal deo proces globalizacij , da se deav net jedinstv . metal se vez za ljud bez obzir na njihov polit , kultur ili ver nasle . i ovi ljud ne upija sam metal sa zapad , oni ga preobraava , nalaz nvi nain izraavanj koj nema u svoj tradicionaln kultur . tak izraava nezadovoljstv zbog haos i nesigurnos koj ih okru u drutv koj se brz menja . i za metal ir svet , metal jesam vi od muzi . vi od identit . metal jesam slobod , i zajed , mi jesam sad global plem . >