 hod koj izražav moć . pozdrav kakav donos prevl . kretnj koj mož prikr laž . govor tij mož nas izd . kad jesam predsjednik pod pritisk . ili slav osob u sja medij . pogleda iza riječ . njihov govor tij jesam sve rek . to jesam nag stav . -gest samododirivanj . vruć toč . -mikroekspresij . u ovo emisij stručnjak će secir tij , lic i glas kak biti razotkr njihov skriv značenj , njih taj . ovo jesam svij u koj jesam najvažnij što kaž . rek jesam da ova dan nikad neć doć . hvata se za sva riječ . sutr ćem započ izn . hva . ali prima li sve por ? starij , tamnij , psihopat , rukopis serij uboji - istraživanj jesam pokaz kak se sam 7 % ljud komunikacij odvij put riječ . 93 % naš komunikacij s drug jesam neverbal . 93 % ! razmisl o tom . u pitanj jesam boj naš glas , ton , drž tij , mikroekspresij na lic . različ kretnj koj mož korist . stavlja sav znača od 7 % u riječ . ne bis to treb čin . iza riječ , život jesam očaravajuć svij neverbal komunikacij . taj svij govor tij . s tim u vez pogleda naš `` wannab '' svjet vođ . naš sport zvijezd . -dobr jutr . podsjet se na slav ličnos iz nedav prošlos . jes li ubi naš predsjedni ? -ne . jer narod mor zna da li jesam njihov predsjednik lopov ili nij . nisam lopov . zarad jesam sve što imam . gled ćem slav ličnos na nov način . pokaz ćem kak ljud u javnos pokušava kontrolir način na koj ih doživljava . i kak ponek , unatoč najbolj napor , isti izbij na vidj . tko god to mog biti , ako se izrek isti , spr ću ljag sa svog ime . i mog nastav sa svoj život . ako zna što treb traž . nij stvar u onom što vid , stvar jesam u onom što ne vid . ne vid bijes odgovor . oprem ćem vas alat za čit takv propust u govor tij . preuzima vodstv i vir u svij onog što se uisti događ . kad mož čit govor tij svak trenutak koj proved s drug mož učin vrijedn . ako jesam u pitanj pos mož ga učin unosn . govor tij jesam presud . za one koj proučava neverbal komunikac jed od prv pokazate koj traž jesam način na koj se kreć nečij tij . na sastan na vrh u camp david predsjednik bush jesam ugost rusk predsjedni vladimir puti . vladimir putin zna da ga svij promatr na američk tlu . jedna tak zna da ga gled i njeg nacij . stog mor pokaz čvrstoć . ovdj oba lider daj snaž izjav govor tij . ima dva moć svjet lider , u nek vrs natjecanj u koračanj . jer , narav , što brž korača , tim viš jesam jač , moćnij i u form . poru ne prenos sam brzi hod . vladimir putin i georg bush jesam nevjerojat moć ljud . posjed dvij potpu različ vrs moć . to se dokaz kroz govor tij . zahvalj svi što jesam doš . vladimir putin ima nešt što biti nazv vrl životinj moć . snaž muš moć . hod tak da mu se ram pomič naprijed naz . hod i gestikulir . vrl jesam akt . mog biti to nazv nekakv seks moć . georg bush jesam , s drug stra , viš tradicional , američk moć . vrl jesam mal pokr ram . pokušav izgled pod kontrol . nem suviš trošenj energij . zahvalj svi na dolas . uviđ por govor tij dvoji moćn predsjedni jesam neposred . no govor tij jesam čest složen i lak se pogreš shvać . predsjednik clinton izv jesam van izrael i palestin vođ ehud bar i yasser araf prij konferencij za novinar tijek mirovn pregovor . svi se smiješ za kamer . ali iza fasad prijateljstv u tije jesam borb za moć . clinton šaljiv objašnjav da nit neć odgovar na nikakv pitanj . dal jesam riječ jed drug da neć odgovar na pitanj . nem komentr . moram dat dobar primjer . govor tij pot otkriv zašt jesam to bil tak . gotov tjeles borb . mnog jesam ovo očit vedr hrv protumač kao znak da se odnos araf i bar kreć na bolj . promisl ponov . od velik jesam znač tko će prv proć kroz vrat . kod nas na zapad propust nek kroz vrat prv uisti nij važ , možd jesam ljubaz . ali na blisk isto to ima značaj kultur utjeca . domaćin , moćnij osob , kaž : ja imam kontrol , ja ću te pust da prođeš . ja ću ti pokaz put . str i napetost prisut u veći bliskoistočn pregovor te iznenad želj i araf i bar da ne prođ kroz ta vrat jed prij drug poč ima smis . ovo jesam klasič primjer , u ekstremn obli , kak jesam pobjednik zad čovjek koj jesam proš . barak dohvać yasser araf . araf mu hvat ruk , pomič se i poč mah prst bara koj to ond koris kao prili da se pomak kak biti biti iza . ond hvat araf , drž ga ruk i upuć ga da prođ . ima str i borb za vlast prikaza velik masn slov pokr govor tij . araf i barak nis jedi koj cije važnost posljednj čovje koj jesam proš . čak i kad se susreć prijate i savezni , suptil znak otkriva o čem raspravlja . 2003. britan premijer tony blair domaćin jesam predsjedni bus . u ovom konkretn primjer gleda u 10 downing stre i oček biti se da tony blair bud vrl teritorijal . to jesam njegov teritori , on biti treb bit domaćin . on biti treb bit šef , u smisl tko prolag kroz vrat . a ipak , tony blair , premijer , prihvać kak ovdj prvenstv pripad predsjedni . dak predsjednik bush kaž : gotov jesam s fotografiran . mal mu kim glav . i ond poč ulaz . predsjednik jesam zadužen za koreograf . ulag posljed kroz vrat , koristeć lijev ruk i tapš blair sprijed , ne da biti blair pokaz put već mu pomažuć da prođ , što znač kak jesam bush važ . kak ulaz , predsjednik jesam važ i želeć da bud jas kak jesam on važ ne sam da simboličk dokaz vlasništv stavljan ruk na blair leđ neg ond pokaz i još mal dominacij . tri put lag ga potapš tek toli da mu dad do znanj kak jesam dobar dječačić . a da jesam georg w. bush šef . tapš po leđ jed jesam način demonstriranj moć . dobitak gornj ruk jesam drug . doslov . kad znal govor tij skup svjet lider zna kak postoj sigur trenutak za demonstrac prevlas . fotografir rukovanj . gleda li lijev na sli uvijek žel staj lijev na sli . pokaz ću vam . ako se ruk ovdj , što će se dogod ? na dnu jesam kod rukovanj , dlan mi jesam okren pre gor . to jesam vrl ranjiv pozicij . ako se ruk ovdj i zagrl osob , ruk se , tko ima gornj ruk ? ja imam gornj ruk . ako vam net priđ da biti se ruk na ova način , to jesam lijep , solid rukov . treb bit iskr i čvrst . ako nij - jani driver podučav govor tij u večernj ško . vjer kak jesam vizual utjeca važn rukovanj post važ 1970. kad jesam elvis presley posjet predsjedni nixo u bijel kuć . gleda fotograf nixo koj se ruk s elvis presley . nixon ima gornj ruk . odat potječ izraz . ovdj ima gornj ruk . sad , kad ljud u politi zna za to bor se za mjest kad dođ vrijem za fotografir . na sastan na vrh 2006. s vladimir putin kao domaćin rusk lider biti jesam u pun stanj pripravnos za rukov . stratešk se postav u pozic otkud dolaz sprijed , dob će dominant pozic . izlaz iz automob ovim put , prilaz mu , kamer jesam ovdj . na svak sli , tko ima gornj ruk ? putin . ond prilag tony blair . vid kak tony blair posež za ruk vladimir puti . uobičaje način posezanj za nečij lakt kak biti se pokaza tko jesam zaprav vođ . bod za blair . sad jesam red na predsjedni bus . georg bush , s drug stra , dolag i shvać kak jesam na pogrešn stra fotografij . `` jutr . zat prilik posizanj smjest okruž puti . umjest da sam pus puti da prihv njegov ruk georg bush stav svoj ram uz putinov tak da putin lij ruk nij u pozicij da prigrab uporiš u bushov desn ruc . ond odm čim se okre bush ga smjest poč tapš , i tap po putinov leđ zaprav kak biti ga pogur . a putin , kak biti se uvjer da neć bit nadmašen svoj desn ruk također mal potapš bus . to se zov borb . iak sjed tij svjetsk lider mog glas govor . slijed fdr- vrhun lekcij . s predsjedavajuć roosevelt započ jesam povijes konferencij . veljač 1945. franklin d. roosevelt , josif staljin i winston churchill u slavn susr na konferencij u jal . veli troji okruž načelni stožer sa svoj načelni i civiln službeni pozira za kamer u pati dvor livadi . savezni jesam surađiv protek tri godi . ali sad , sa završetk rat na vidi roosevelt zna da će se sve to promijen . vid tri moć čovje želj dominacij . vizual , roosevelt jesam u sredi . središnj figur uvijek nam se čin najvažnij . čak i kad govor stalji okreć se na drug stra . a staljin se nagib naprijed . staljin zaprav , ako žel , slijed roosevelt . izmeđ njih dvoji roosevelt jesam vođ . u međuvrem , churchillov govor tij odražav britan oslablje status . churchill ne izgled kao potpu ravnoprav sudionik . ne sam da ima pogrbljen stav već mu se roosevelt jedv i obrać . a staljin ga zaprav nij ni upozn osim što jesam se ruk . churchill jesam oba lakt izbač . ali odaj ga što u kril drž šešir kak biti prekr svoj intim dijel . Što ga čin neka uvaženij u ovo situacij . mož vidj kak jesam svak od njih gospodar u svoj zem . u kakv jesam međuodnos jed s drug , kakav jesam njihov odnos na svjetsk sce . dam i gospod , predsjednik sad- . govor tij lak mož razotkr političar . naročit kad jesam pod pritisk . dam i gospod , večeras pozdravljam prili za susr s glavn urednik nacionaln novi . noć jesam 13. stude 1973. waterga jesam pod plim . predsjednik nixon drž televizijs sjedni uživ s pitanj i odgovor s uredni nacionaln novi . njegov govor tij sve govor . nixon jesam zna da ovo neć bit laga večer . g. quinn . -g. predsjednič , jutros vas jesam guverner na florid upit , upuć ovo skupi ... stop . uprav ovdj vid nixo kak stoj s ruk iza leđ što biti treb bit pokazatelj kak nem što skriv , otvoren jesam frontal . međut obuhvat jesam zglob ova iza leđ i dodir se na ova način . to se zov gest samododirivanj . praktičk kaž : ok. ide . mog proć kroz ovo . riječ jesam mu borbe , ali njegov govor tij odražav tjeskob . Što se tič nov kak vam jesam bil moguć ima ovakv vrst ulaganj kad jesam sve što jesam zarad bil 800,000 dolr kao predsjednik . istak biti da nisam biti sirom kad jesam post predsjednik . nij mi biti cil obogat se kao predsjednik . na tijel mu mož vidj kak se pokušav obran protiv osjeć koj jesam novi nazv da jesam djel kao čopor vuk . drž se poda od tog podij kao da će ga napas . u ovom sluča nixon se pokušav zaštit od istraživačk pitanj . ... da pozdravljam ovakv vrst ispitivanj . jer ljud mora zna da li jesam njihov predsjednik lopov . ja nisam lopov . zarad jesam sve što imam . kaž : ja nisam lopov i smjest uzmič . pomič tij unatrag . kaž vrl jas . kad net dad izjav , definitiv izjav , a ond odm uzmak zna kak nij rek isti , on zna da nij rek isti . izmič toj laž . jedna tak nixon iznenad prekriž ruk . odm nakon tog brz prekriž ruk kak biti se zaštit . o , bož ! uprav jesam rek nešt ! također jesam dao najbo od svoj sposobnos . evo ovdj , kli glav ne . uvijek izn , kroz tu razmj nixon predočav razotkrivajuć obrambe govor tij . stop . pogleda ovo . govor tij sva osob jesam različ . sva osob ima svoj vlast muši . da biti otključ taj govor tij stručnjak se oslanja na analitič proces koj naziva normir . kod dešifriranj govor tij normir jesam presud . čitajuć govor tij treba uoč što jesam normal za tu situac . a ond procije što jesam normal za tu pojedi osob . koristeć se medijsk pokrivenos političr i slavn osob stručnjak jesam izrad predložak normal ponašanj za tu osob . pogleda što rad kad nis pod pritisk . pogleda što osob pred vam čin kad joj postav obič pit o život . tad ima mjer . ali i bez prili da se dođ do mjer stručnjak i dalj mog sa sigurnošć čit nečij govor tij . ako ne zna što jesam normal za tu osob vrat se natrag u kontekst i rec : Što biti bil normal u toj situacij ? ako se zatraž od men da pogledam u osumnjičeni pomisl : Što biti bil normal reakcij za muž čij jesam žen nest ? Što biti bil normal reakcij za rodite koj jesam nest dje ? i koli jesam to ponaš dale od normal ? kad nečij govor tij odstup od mjer to jesam čest znak da nešt nij u red . britney spears jesam savršen primjer za proučav govor tij zbog odnos ljubav i mržnj pre život u oku javnos . spears jesam ovdj bil u stanj mržnj . u smisl kak ćem se zaštit kad jesam u nevo prv stvar koj treba učin , ako jesam slav osob , jesam da sakr oči . mog li vam ljud vidj oči , vid vam u duš . i zat i dan i noć nos tam naoč . nebit . tam naoč osta . ovi znak neugod odudara od prijašnj britney . sve jesam bil spont , opušt i pogleda me . sad jesam zabrlj . njezin govor tij ukaz na gubitak kontro nad sam sob . govor tij joj jesam vrl obramben dok jesam nekoć biti srdač . zatvr se i izgled uspanič dok jesam nekad bil u središt pažnj . pod ovakv intenzivn prismotr govor tij slavn osob potreb jesam priskoč u pomoć . mož sam nagađ o nekakv treniranj ili savj kakv mož dob net njezi status . ali sigur jesam da jesam jesam cij vrijem savjet . nij sam . uzm paris hilton . rijed ne izlag noć . kak će se ponaš nakon noć izla ... iz zatvor ? kad jesam paris hilton pušt iz zatvor , kad se pojav u noć , zna jesam da svij promatr . ona zna ili joj jesam reč da mor pokaz kak jesam nauč lekc . uostal bil jesam u zatvor . dak ne mož izać i bit uobičaj razigra ona , skoč na stol i započ ples u kril . jer ova trenutak ne dopušt takv ponaš . njezin jesam govor tij unaprijed pažljiv isplanir . kak prolag , mal se isprav jer zna da jesam ponov u igr . izvod vrl neobič kretnj . mal ukoč poz s ruk , gdj ispreplić prs koj drž pred sob kao vrl dobr djevojči . nisam jesam nik vid da izvod tu kretnj u bil koj drug situacij . na ist način kak nek ljud otmj kas , ona napušt zatvor otmj kažnj . proračun nastup mal djevojči biti jesam način na koj se paris hilton suoč s neizbježn mahnitan medij oko njezi puštanj iz zatvor . političar , kao i slav osob , uvijek jesam u središt medij pažnj . ali jed svjet lider na jedinstven način koris govor tij kak biti se izvuk iz sva situacij , koli god bil neugod : georg w. bush . stvar jesam s bush , bez obzir da li jesam rek nešt pogreš ili učin kakv glup greš ... poč se ponaš kao dij . postaj mal dečkić , kao , pogriješ jesam . mal sleg ram pogled vas u oči i kaž : pokuš jesam otvor spremiš , nij uspj . pokuš jesam pobjeć . nisam usp . dopadljiv jesam . -hv vam svi . razigra , privlač osobi i ako jesam vid kod svog petogodišnj djet poželj ćem ga uštipn za obraščić . ali to jesam predsjednik sad- ! bushov govor tij otkriv fleksibilnost pre vlastit grešk . postoj star izre u tennesse , znam da jesam u texas , vjerojat u tennesse , koj kaž : nasamar me jedn , sram ... sram se . bud se ne mož ponov nasamar . pred primjer g. w. bus potpu izgublje usred onog o čem govor . dug zastaj , zna da jesam sljedeć riječ sram se . ali zna i to da jesam potpu izgub sljedeć rečeni . nem poj kam jesam kren . čin glav nasamar me jedn , a ond se sag ova kao da će na njeg bac rajči ili nešt tru . bud se ne mož ponov nasamar . nasamar me jedn , sram se , a pot pogreš navod `` tko '' , neć bit ponov nasamaren . bud se ne mož ponov nasamar . zat slijed dug stan u koj procjenj da li jesam od seb naprav komplet budal . a ond bez obzir na sve nastav dalj . mora shvat prirod rež s koj ima pos . govor tij jesam važ . ako žel bit predsjednik sad- ond jesam neophod . činjeni jesam da jesam rek , u zadnj nekoli tjeda , da mu se uisti sviđa idej republikan u zadnj 10 do 15 godi . političar pop hillary clinton i barac obam zna da jesam riječ sam dio njih por . glasač jesam i pod utjeca imidž kakv pruža . kad jesam političar sin da jesam govor tij toli moć ? godi jesam 1960. potpredsjednik richard nixon i senator j. f. kennedy jesam u predsjedničk kampa . ovi će izbor bit prekretni u odnos političr i njihov govor tij . sve do veli deba izmeđ nixo i kennedy , prv televizij deba , kandid nis shvać da se mora usredotoč na svo neverbal vizual imidž . gospođi , senator kennedy . mnog se od nas mog slož s onim što jesam rek senator kennedy . kandid se suočava jed s drug pred 70 miliju gledate . nixon jesam dale nesigurnij pred kamer od kennedy . g. nixon , žel li komentir tu izjav ? nemam komentr . hva vam g. nixon , s ovim završav otvar ... nixon jesam uprav doš iz bolni nakon liječenj ozlijeđe kolj . a kad jesam doš u tv stud odb jesam šmin . biti jesam muškarči , nij žel šmin . kennedy kaž : stav šmin . već jesam privlač . nixon se znoj pod svjetl . izgled loš u usporedb s preplanul i pristal kennedy . u anket nakon deba nixon pred rad publik , koj ga sam čuj , uvjerljiv pobjeđ . ali po anket publi koj jesam vidj debat kennedy uvjerljiv pobjeđ . odjedn političar shvaća da treba obrat pozornost na svo vizual imidž . gotov 50 godi kasnij današ predsjedničk kandid s nad prihvaća zasićenost medij prostor . birač promatra svak njihov pokr . pod takv prismotr upravlj njihov imidž pos jesam profesional . rad se o igr izmeđ imidž i cilj . cil vam jesam dob glas . govor tij jesam , narav , bit dio tog imidž . Što jesam razl zbog koj mnog političar angažira savjetni . kao što jesam mark jeffries . vrl čest radeć s političar , s nek tko pokušav oblikov imidž , upit ćet : kom se div u javnos ? ako jesam muškar , u pravil to će bit net kao georg clooney . jer on jesam net tko utjelovlj stil , draž , karizm . ipak nij ni preml i stog jesam ideal model . izuzet istreniranost glum pop clooney obič vod do dobr govor tij u javnos . dale jesam od političr koj se mor reć kak da hoda , kam da gleda , čak i kak da se osmjeh . jesam li moguć otkr znak istrenira govor tij kod političr ? ja jesam hillary clinton . Žel vam zahval na razgovor o pitanj ... ovo jesam hillary clinton , 1993. cjelokup jesam govor tij mek , ženstven . ja nisam predsjednik . ja jesam predsjednik suprug . hillaryn govor tij tad jesam biti vrl ograničen . usta , lud žen . dobr . ok. ulag , mal pogrblj , jer to jesam ono što čin kad se osjeća mal ugrož . kad se ne osjeća ugrož i pun jesam samopouzdanj stoj vrl usprav i izbac prs . brz pregled kroz 15 godi hillary put od prv dam do senator sad- i do kandid za demokrats nominac za predsjedni . koli se promijen njezin govor tij ? toli jesam zanimljiv i dramatič promj od ranij hillary do sjaj hillary ; dogod se transformacij u njezin govor tij , nači na koj pristup ljud . sad zajed daj ameri povratak kakav mi jesam uprav dao new hampshir . ona sad obuhvać pljesak , ide mu u susr . gotov da žel zagrl ljud zbog zvu koj stvara . zbog reakcij kakv joj pruža . gdj jesam trag trening ? mož reć da jesam net istrenir kad se njeg kretnj čin neprirod . kad jesam puls mal neravnomjer . kad kaž seb : misl , a ond pokaz . hillary uvijek izgled kao da mis prij neg što išt pokaž . ne izlaz tam na svo ruk . mark jeffries također primjeć znak treniranj u nov , usavršen hillary . ... koj vjer , pop men , da jesam ova zem vrijed borb . kad trenira svog političr , mora stvor iluz da ga svi vol . kad kroč na pozorni , a publi vam plješć mora stvor predodžb da jesam tu ljud koj osob pozna i oduševlje jesam što ih vid . stog upir prst u publi . korist prst koli god mož , kaž : hva na dolas ! narav , tam nem nik tko biti to zna . a ako jesam u publi gleda u nju i pomisl : pokaz na men . ima li net drug ? cij stvar jesam briljant igr . jer kad jesam gleda na tv- pomisl : ona zna toli mnog ljud ! političar sad zna da mora obrat pozornost na 93 % komunikacij koj jesam neverbal . ali kakv ulog ima govor tij u svakodnevn život ? pomaž li govor tij zaključ pos ? da biti to sazn dvij će se žen predstav kao kup nov automob . naš laž kup , jacki i kacy , opremlje jesam skriven kamer kak biti naš stručnjak mog promatr prodavač u akcij . prv stani jesam izložbe prostor bmw- gdj ih pozdrav cory , jed od prodavač . pogleda kak poprav kravat . vid jesam dvij sla djevoj gdj čeka . poprav stvar . bok , ja jesam jani , drag mi jesam . -i men također . bok , ja jesam kacy . -bok kacy . Želj biti pogled nešt iz serij 3 ako ima što dostup . -narav . mal jesam prebrz kod rukovanj , ali se smiješ , iskr . pogleda kak prilag . prodavač prilag dvje žen s divovsk osmijeh , kakav i treb ima . također jesam lag nagn glav pre naprijed što jesam vrl važ rad iskazivanj pokornos . vrl koris za trgov . prodavač cory započ jesam dobr . izgled da jesam obuk jak i uze kišobr . izvest će djevoj van . Žel naprav proda . izgled da će dat jacki i kacy prob vožnj . misl da viš traž sed . ne traž ništ pretjer brz . ovo jesam velik trenutak . hva . -tu jesam ključ . gleda ga kak pet . deč igr vrhuns igr . izvrs drž , mal jesam poskoč da uđe u automobil . i odlaz . govor tij ovog prodavač jesam po svem bliz savršenstv . naš stručnjak dal jesam cory viso ocje . da li se naš kup dojm njegov nastup ? kakav vam jesam prv utisak o cory ? misl da jesam biti vrl ljubaz , razgovorljiv , prizemljen . da li biti vam njegov govor tij pomog kod stvar kupnj ? osob misl da biti pomog . -pomog biti . njegov govor tij i njeg osobnost . iduć jutr idu kod zastupni za proda toyo . ovog put ima dodat skriv kamer umetnut u okvir jackien naoč . ovo jesam jacki . -bok jacki . ovo jesam jerry . -drag mi jesam . kakav jesam prodavač jerry u usporedb s cory ? u ovom položa gdj vid jerry , vid li što rad s pal ? trlj ruk , to se zov gest samododirivanj . jerry gest samododirivanj slič jesam trljanj ruk richard nixo tijek istrag o watergate . to jesam kretnj ugod , što znač da se on na nek način osjeć nelagod . govor tij ne mož se promatr odvoj . on jesam obič pojača onog što jesam već rek . pokr jesam mu smire , uvjerljiv jesam , ali nij nji . on u bit uvjerav seb . obadv automob dolaz s ugrađen daljinsk . evo proble . on gled pre dolj . nij uspostav kontakt oči . ovdj jesam prekid vez . kad stoj , govor : važnij jesam od teb . treb biti se sagn , mal sav kolj . u automobil jerry pokaz različ sadržaj . pomaž li njegov govor tij uvjer potencijal kup ? o , bož . -to jesam lijep . ljud ne kup na teme proizvod . čak ne kup na teme podat o proizvod . u konačni kup na teme tog kak se osjeća s prodavač . dak , što kacy i jacki osjeća pre jerry ? općenit mi djel mal distancir . kren jesam nabo tijek vrem , ali postoj jesam određ distan tijek prodaj . uspoređujuć svoj iskustv pit jesam ih koj biti im prodavač vjerojatnij prod automobil . sigur cory ! -sigur , zašt ? gle kak vam iskač iskren osmij . -jer jesam on ima iskren osmij ! ima jesam samopouzd , ali nij ga ima previš . bil jesam prirod . jednostav ima to . jed jesam od osvjedočen majstor govor tij bivš predsjednik bill clinton . bill clinton jesam izvrst za uspostav odnos . jed od najbolj za sva vrem . u tv-town meeting u san dieg 1993. clinton jesam izlož svoj vješti . osob vjer da treba viš radn mjest i da ih mora povez kak biti nastav edukac i izobrazb . bill clinton ima sve standard eleme karizm : ugodnost , moć , privlačnost . pogleda li njemač , veli britan , cij svij ... sil jesam zat što jesam otvoren . potpu nam se predaj frontal , ništ ne skrivam . mi jesam zajed . mi jesam slič . takav jesam to odnos . svak dobar govornik koj govor jezgrovit obrać se iz src . clinton se obrać iz src . clinton ges prenos poru svim tip publi . ne treba grad most pre prošlos , mora grad most pre budućnos . i to jesam vam se obvez učin . gestikulir ritmič . vrl znakovit . ako za nek žel reć da jesam autentič , iskren , mora se uvjer da izvod kretnj sekund prij neg što progovor . osjećaš , pokazuješ , a ond izgovaraš . gestikulir neposred prij neg što progovor . prav jesam znak majstor govor tij kak se nos s tešk situacij . moj pit glas : mož li imenov jed zem koj jesam oporezova i sprov seb naz u blagost ? predsjednič ? -odgovor na vaš pit ... odm mož vidj da uopć nij sret zbog tog pitanj . vrl brz i u kratk vremensk period odaj činjeni kak nem odgovor . gur ust . odgovor na vaš pit jesam da ne mog . ali ne mož nepristr predoč moj program . prerez jesam viš potrošnj od svoj prethodni . vrl jesam brz . trenutač vrać pribranost . to jesam jed od stvar s clinton , ima tu moć za vrać pribranos . pop bil clinto tony blair ima reputac za pribranost u javnos . ali to nij uvijek prirod . blair , njeg suprug cheri i dje pozira pred kamer na dan kad jesam post britan premijer . tad dolag trenutak na koj jesam svi ček . reč vam jesam , kao političk par , mora pokaz nešt ljubav s vrem na vrijem , pokaz birač da jesam stvar i normal ljud . svjeti plješć , on stav ruk oko cheri , kao da će jesam zagrl . cheri , pamteć svo lekc , odluč se na poljub . on jesam tad hvat , stav ruk rav pred nju , tak da ga ne mož poljub . praktičk jesam blokir ruk , kao ne , ne sad , drag . ond mu ona uči mačkast stvar na grud . u trenut kad jesam to učin on shvać da jesam propust vlak . da ju jesam zaprav treb poljub . ali tad jesam već prekas jer jesam svi vidj napor , i mož čut mal negodovanj iz svjeti , tad shvać da jesam pogriješ pa joj neka poljub kos . cij jesam stvar prilič neugod . političar početni nis jedi koj se oda . čak se i majstor mog izlož . uzm ovo promotiv pojavljiv 2005. glum angeli joli i nedav rastavlje brad pitt . hva vam , dečk . kad jesam doš na premijer gospodi i gospođ smith angeli joli i brad pitt , njihov jesam govor tij vrišt . ovdj jesam viš od prič . tisak jesam mnog špekulir o tom da li pitt i joli ima taj romans . prij neg će kren film brad pitt govor sla stvarči , a angeli joli postaj kao princez dia , sva ona gledajuć pre dolj , pogled u brad pitt pa opet dolj . bri se za men . jak tehni koketiranj . za men jesam bil odlučujuć kad jesam rek kak postoj nešt viš u ovo prič . vrl jesam uzbuđe ovim , zna da će vam se svidj . vrl jesam zabav . umjest da bud prijatelj i pajdaš zašt koketir pop djevojči ? sam nekoli mjese kasnij pitt i joli posta služb stav . predsjednik clinton ima jesam mnog ozbiljnij probl kad jesam poč kol glasi o njegov intimn vez s monic lewinsky . odluč jesam dat vrl jav televizij poric . njeg jesam riječ kristal jas . rad jesam sinoć do kas u noć , ali žel amerikan reć jed stvar . clinton se obrać i tv publi i reporter u bijel kuć . nisam ima spol odnos s gospođic lewinsky . ali njegov inač normal samouvjere govor tij nij prenos uvjerljiv poru . ove jesam optužb laž . a sad moram otić rad za američk narod . hva . da bis pokaz svo cjelovitost , lic , glav , kretnj i tij mora bit u ravni . u ovom sluča gestikulir u jedn prav , a gled u drug . dak pokaz ovdj , ali gled ondj . to jesam prekid vez . nem smis . otkud takv nepodudarnost ? treba biti bit : ameri , žel ti nešt reć . pogleda ponov na koj se način kreć predsjednik glav . nisam nik rek bil kom da laž . nit jedn . nik . nik , nik , nit jedn . vid da glav odmah ne , ali ne vid da glav odmah ne kad jesam rek da nij ima spol odnos s tom žen . iak pokušav kontrolir svo govor tij isti izbij na vidj . na uli , isprav čit govor tij mož znač razli izmeđ život i smr . na tipičn patro ovi policaj bez prestan procjenj ljud na teme njihov ges i ekspresij lic . uprav vid jed osob u automobil . kroz moj vrijem , karijer , prv stvar u koj biti pogled bil jesam oči . jer oči ne laž . možeš stav ruk u džep , možeš sjes na stoli , ali tvoj oči ne laž . kak isprav čit govor tij važ jesam lekcij u policijsk obu . kak sjed , kak jesam obuče , vaš hod , govor mi tko jesam . jes li vuk ili ovc . publi bivš marin obavještaj časni fran mars sačinjava službeni za provedb zako iz cij držav new jersey . Što se događ u zapadn svij kad vam se muškar ova unes u lic ? doć će do tuč ! na blisk isto to jesam način razgovor . ova čak i raspravlja . marin biti doš u nevo jer biti im se arap unij u lic , a marin biti ih udar i obor na zem . a arap biti ust i rek : zašt jesam me udar ? -jer jesam mi se uni u lic . kod amerikan , ako se uneseš muškar u lic to jesam izazov za tuč . stog obrat pozornost na nečij govor tij . policaj jones i ruchy patrolira mount vernon , sjever od new york city . zaustavlja žen zbog prola kroz crv svjet . kak ruchy prilag automobil mor bit osjetljiv na govor tij vozač . ako jesam nemir i ne mož izrav odgovor na pit , ako pomič ruk , ako konstant gled u retrovizor ... policaj ruchy jesam vrl sigur s ovim zaustavljan . policaj jesam nauč kroz gor iskustv da drž uključ ant za govor tij inač stvar mog kren jak pogreš . bivš narednik u nypd , lou savel , trenir policaj da prepozna ključ pokazate govor tij . koris vid iz 1998. o incident snimlj nadzorn kamer kak biti istakn opasnost od neosjetljivos na sign tij . ovo jesam zamjenik šerif u georgij koj zaustav voz zbog promet prekrš . kak zaustav voz nekoli jesam pokazate koj nam govor kak će ovo bit kritič zaustavlj . zamjenik šerif biti jesam jesam . automobil jesam zaustavljen i odm otvr vrat , što govor da će ili napas policaj ili da nešt skriv u vozil . pokušav seb udalj od tog voz . svi zna da kad vas zaustav policij od vas se oček da osta u automobil . dođ ova po men . dođ ova . vozač izlag iz voz , što jesam zvo za uzbu bro jed . ovdj policaj kaž : kre sad pre men ... on oklij . nij sprem to učin jer ne žel rad ono što mu kaž policaj . ima plan . viš jesam pokazate da će nešt urad ovom policaj . izlag , zatvr kap , što govor da jesam zbog neč nervoz . ide naprijed , stav ruk u džep . to nam govor da jesam ili nervoz zbog ovog što se dogod , da će post agres ili da nešt ima u džep . drž ruk izv džep ! zvo za uzbu bro dva : vozač jesam izv automob , drž ruk u džep , oboj potencijal opas pokazate govor tij . sad zamjenik šerif izlag iz patrol automob da biti razgovar s vozač . pleš uoko pokušavajuć zastraš policaj , čim pokaz : ne slušam te , nemaš autorit nad mnom . i uprav prij neg što dovrš svo ples pljes ruk . pljesk jesam jed od zadnj pokazate prij neg se net kre tuć . pljes ruk da potak cirkulac i kre u nap , to jesam uprav ono što jesam učin . dođ ova . gospodi , natrag ! kamer nij zabiljež tučnjav . prij neg ga zamjenik uspij zaustav vozač se vrać u voz . čin se kao da nešt traž . ponavljam . odm se vraća ova ! vozač sad ima pištolj . spus pištolj ! ima pištolj . trebam pomoć . situacij jesam van kontro . ispalje jesam hic . zamjenik jesam ubijen . ova stravič incident jed jesam od mnog primjer koj savel koris za obu o govor tij . čit govor tij važ jesam za policaj jer ako mož prepozn prijetnj , da jesam u opasnos , mož se suprotstav toj prijet . to jesam najvažnij stvar koj policaj mog nauč . vjer da jesam važnij od samoobra , takti vatre oružj , to da mora shvat kad jesam ugrože . na uli policaj mož iskorist čest suptil govor tij ili trag kak biti razotkr moguć kažnjiv ili kriminal ponaš . ima viš nači na koj ljud pokušava skr pištolj . najčešć način jesam zaokret . primi li policaj na jedn stra vrl brz će zaokren tij na ova način . držeć smotak na ovo stra izv pogled policaj . drug jesam način skrivanj oružj mah maji ili jak , povlačen pre dolj . oružj nij vidljiv . ako pokušam potegn pištolj pal će mi se ova trzn i oslobod vrh maji . ruk mi idu pre gor . prv dobi pal i diz . pokuš ću se riješ oružj . znam da će mi pal oslobod oružj prij neg ga poteg . zaokret , mah i trz pal , sve jesam to potencijal prijeteć sign oni koj ih mog vidj . postoj situacij u koj policaj mora procijen govor tij u djelić sekund . kad jesam savel biti njujoršk policaj rad jesam u odjel za narkoti s policaj paul rossi . naš jesam tim izvod taj operac za poro . pronaš jesam lokac drog , na kra doš ova . izv biti tzv . `` kup i uhv '' tj . naprav kupovi . tad biti mi i dio teren tim ušl i uhvat diler . u ovom sluča diler jesam potrč pre ovom ugl uli . bil jesam ovdj . nis mog puc oko ugl . nis ga mog upuc ovdj . vidj jesam da jesam utrč ona . vidj jesam ga strag iz dalji i ond jesam se sam ubac . iskoč jesam iz automob , stig uprav ovdj . da , sjećam se . diler jesam poznav susjedstv . izaš jesam , izletj iz automob . vidj jesam ga kak dolag . uša jesam unutr i ono što jesam lou vid ... leđ jesam proš kroz vrat . ušl jesam . naš jesam se s njim lic u lic . narav , kad jesam ušl pištolj jesam cij vrijem biti uperen u njeg . iza pult staj jesam čovjek s pištol uperen rav u njih . čin jesam ovo pokušavajuć se sakr iza neč . lou jesam dolaz s ove stra . i lou i paul bil jesam sprem puc . bac pištolj . za to vrijem lou stoj . nešt nam jesam rek da tip nij opas . način na koj jesam djel , drž pištolj , smjer tij , pogled . iak jesam lic biti okren paul pogledav jesam u stra što znač da nas nij namjerav ozlijed . čovjek iza pult zaprav jesam biti uplaše trgovačk pomoćnik . čul jesam kak jesam pištolj pao na pod . skrenuvš pogled oda nam jesam čovje koj se nalaz iza . njegov nam jesam govor tij rek da jesam čovjek tam . ušl jesam u stražnj sob i uhvat čovje koj se tam skr . uhvat jesam naš diler u stražnj sob . sve jesam traja sam nekoli sekund . savel zna da jesam čit govor tij u djelić sekund ono što ga jesam spriječ da ne upu trgovačk pomoćni . viš od pol naš komunikacij sačinj jesam od ges i izraz na lic . znanstveni jesam raščlan tisuć različit ekspresij koj se pojavlj na ljudsk lic . taj pomoć koj mož isprav shvat lic jest nauč kak dešifrir ekspresij koj svi korist . kasn 1960- američk psihol dr. paul ekm pokuš jesam otkr postoj li univerzal ekspresij lic koj prevazilaz sve kulturološ grani . dr. paul ekmann jesam bud govor tij . ekm jesam toli važ zbog proveden istraživanj koj uspoređ emocij u ekspresij lic ljud u papu nov gvinej i japa s oni kod ljud u zapadn zem . njegov jesam tim zamol dobrovolj da izved grimas odgovarajuć određen emocij i snim jesam rezult . ekm jesam ustanov kak postoj 7 univerzaln ekspresij emocij na lic : sreć , tug , bijes , str , iznenađenj , prezir i gađenj . svi ih ima , nebit ima li 6 , 66 ili 106 godi . nij važ jes li rođe u ira , japa ili sad- . pojavlj se prilič slič na naš lic . ali ekmanov istraživ lic nij se zaustav ovdj . razv jesam čitav sist promatranj mišić lic . kao što jesam pokr koj se događa izmeđ ovog i ovog mišić tak da se mož nasmiješ . tad jesam to obiljež dajuć nam središnj abeced gdj znanstveni mog razgovar jed s drug i označ koj toč facijal pokr ljud čin . utjeca ekmanov istraživanj ekspresij lic mož se vidj danas . mož li ugas svjet ? izgleda sret , tuž ... ovo jesam demonstracij čitač lic . najnovij i automatizira tehnologij prepoznavanj lic . iznenađ . čitač lic koris 7 osnovn emocij koj jesam utemelj paul ekm i 55 toč na ljudsk lic kak biti razvrst tih 7 osnovn emocij . čitač lic odm mapir slože međuodnos mišić ljud lic . ovi grafičk stup u boj predstavlja vrst emocij koj se pojavlj na lic . svak ekspresij dodjelj se vrijednost u smisl stupnj sreć , tug , bijes itd . tehnologij pop ove koris se na svim polj . u istraživanj potrošač , kak će ljud reagir na različit hra , u istraživanj marketing , kak će ljud reagir na reklam . danas se sustav prepoznavanj lic koris u zračn luk kak biti poboljš sigurnos provjer . lic iskaz mnog viš od sam 7 univerzaln emocij . ekm jesam ustanov viš od 3,000 različit ekspresij lic što dovod do zaključ da će veći nas reagir kak svjes tak i nesvjes . današ jesam političar izrazit svjes važnos neverbal komunikacij . upošljava trener kak biti usavrš svoj kretnj . ali nov istraživ ukaz kak biti bil dobr da obra viš pozornos na ekspresij svog lic . ja ću bit stranačk kandid za predsjedni sad- . hva . svak predsjedničk kandid mor pokuš osvoj naš povjerenj . treba nas uvjer kak jesam sposob za pos prij neg jesam sprem za njih glas . vi i ja zajed , promijen ćem ovu zem ... ali kak odluč da li jesam sposob ili ne ? zamol jesam sveučiliš georgetown da pon značaj eksperiment proveden na princeto 2005. studen volonter donos trenutač odlu izmeđ dva lic koj se pojavlj na ekra . zadatak jesam studen da odluč , ponek za manj od pol sekund , koj jesam od dvoj ljud kompetentnij . čin se da jesam toli osjetljiv na ekspres lic da lak donos ovakv trenutač prosudb . čak i kad studen ima nekoli sekund za izbor ne mijenja svo prvot odlu . ono što ne zna jesam da jesam to fotografij kandid za sen zastupničk dom i guverner 2002. i 2004. kakv vrst ekspresij izražav sposobnost ? rek biti iskren osmij . svak put tu jesam lijep osmij . ako ne biti bil osmije možd ne biti pomisl da jesam toli sposob . kakv jesam drug ekspresij utjec na stude ? Želj jesam nek tko izgled iskr . kontakt oči . kad vas gled u oči . misl da jesam viš tež izabr one sa stoičk lic . u izbor studen pojav se zanimljiv obraz . kao u prvobitn eksperiment s princeto za viš od 70 % lic koj jesam izabr kao sposobnij ispostav se da jesam ljud koj jesam zaprav i bil izabra . to pretpostav kak jesam na dan izbor ekspresij na lic političr bit faktor u naš izbor . programira jesam razumj 3,000 različit ekspresij lic . no mnog jesam viš informacij koj mož prikup s ljud lic . ako ima vješti . potreb jesam oštr oko kak biti se zamijet ono što se naziv mikroekspresij . mikroekspresij jesam ekspresij koj brz izlaz iz vaš emocional stanj prij neg što ima vrem razmisl o nji . možd jesam usred govor o neč sretn , a ond se vaš lic iznenad formir u vrl tuž lic . ali sam na pol sekund . a ond vaš lic obnav sreć . to jesam dost rijed , ali kad to vid to pokaz kak osob zaprav nešt žel prikr . tijek svoj kamp za guverner arnold schwarzenegger dao jesam na skup ova govor . ono što biti vam žel reć : da , ponek jesam se loš ponaš . odgovr na optužb o nedoličn seksualn ponašanj . ali jes li njeg žalos riječ popraće ekspresij lic ? ovakv nešt vol gled sli po sli tak da mog vidj mikroekspresij . učin jesam stvar za koj jesam tad misl da jesam nestaš . ali sad uviđam ... ovdj ima taj gnjev izgled . rež koj mu se trenutač šir lic , u djelić sekund . mikroekspresij se mož dogod u 25-i sekund . to pokaz kak jesam bijes što mor izjav ovu ispri , bit napadn na ova način . pogleda ponov u usporen snim . mikroekspresij se mož izolir . kak schwarzenegger otvr ust njeg mišić nos šir se pre gor u trenutač rež . ali izgled kak birač nis zamijet ova propust govor tij . tri dan kasnij jesam izabr za guverner kalifornij . ljud koj jesam poznavate medij ponek mis kak mog zavar svij . ali njih ih lic ipak mog razotkr . 2004. , zvijezd lak atleti marion jones održ jesam konferenc za novinar povod glasi kak jesam uzim drog za poboljš nastup . prij sveg želj biti se zahval svi za današ izlazak u tak kratk rok . bil jesam pod istrag američ antidoping agencij usada-e. da poč , žel svij pruž prili da to čuj od men . j. j. newberry vod kalifornij instit analitičk intervjuiranj . pruž obu ljud kak biti prepozn izdajnič znak na lic osob koj indicira kak možd laž . ... tak da mož shvat kak se osjećam ... kaž kak žel da zna kak se osjeć , i zat ću pogled da li izražav kak se osjeć . tak će na kra pobijed isti i spr ću ljag sa svog ime . događaj u protekl nekoli tjeda učin jesam me viš tužn neg bijesn . učin jesam me viš tužn neg bijesn ... ali ona ne pokaz tug , a ne pokaz ni bijes . Što nedostaj u cijel ovo snim ? ako vas net optuž za nešt što nis učin , hoć li bit bijes ili ćet bit tuž ? ja biti biti bijes ! učin jesam sve što jesam mog da pruž usada- informacij o koj imam saznanj jer vjer u sport bez drog . dok newberry promatr jonesin nastup traž mikroekspresij koj biti mog bit u sukob s onim što jesam rek i otkr njezi prav osjećaj . obrv joj se uzdiž gotov u kut . obrv jesam gor i idu zajed u kut , gotov pop stra . gotov iznenađenj i str zajed . u idealn sluča , ako biti govor isti vidj bis kak se obrv spušta . jer biti treb bit bijes . laž jesam optuže za nešt što nis naprav , obrv se treba spust . iskr jesam , pod priseg , odgovor na sva upuć pit . ovdj ne biti treba bit stra i iznenađenj . možd nešt mal izbij . ali tu jesam bez prestan . str i iznenađenj jesam dominant emocij koj podsvjes izbija . str i iznenađenj nis jedi emocij koj izbija s jonesi lic . ako jesam izreč isti ond ću spr ljag sa svog ime i moć nastav sa svoj život . mož se izreć isti , ond mog nastav sa svoj život . odm pot stvr ova nevjerojat tuž izraz . gled dolj , doslov ima dug lic . kratk bljesak tug marion jones tipič jesam primjer onog što stručnjak naziva vruć toč . to jesam ekspresij lic za koj se čin da jesam u suprotnos s onim što net kaž . ili nedosljednost s onim kak biti se oček da se osob ponaš u dan situacij . to pokaz gdj biti treb traž daljnj informacij . mož znač laž , ali i mnog drug stvar . zna li kak jesam kriv , a ne nešt drug ? misl da biti s vrem bil vrl teš reć . za newberry jesam najvažnij vruć toč odsutnost jed specifič emocij na jonesin lic . nij stvar u tom što vid već u tom što ne vid . ne vid gnjev reakc . neć se obveziv usada-in tajn prijek sud . jonesi jesam riječ prkos . njezi lic zasigur nij . njezin jesam govor tij neusklađen s onim što govor . sve se promijen tri godi kasnij . izlag iz sud kak biti se ponov suoč s medij . proglaš jesam kriv zbog laganj pod priseg savezn agent . s velik sram stoj pred vam i moram reć kak jesam izd vaš povjerenj . dirljiv jesam o tom i govor . ovo se događ kad jesam ljud prirod . dovede jesam na taj niv bol , bijes , stra . kad se konač pročist vid mnog opušten marion jones . i u potpunos jesam odgovor za svoj postup . ovakv vrst analiz lic mož se primijen i na nepozna ljud bače u središ pozornos medij . ne mog dovolj naglas da sam žel da se vra kuć . to jesam mjest gdj pripada , sa svoj mam i tat . lic sus smith prikaz se cijel državn televizij kas 1994. nakon tvrd da jesam joj otet dva sinčić . j. j. newberry gled jesam smithi molb za njihov sigur povratak . ubrz nakon tog prizn jesam kak jesam ubi svo dje . nam jesam to bil vrl očit . prij neg jesam uopć prizn . svad tko ovo pogled mož doć do ist zaključ . mi jesam to zaprav učin prij . zašt jesam newberry biti tak sigur u smithi krivnj ? prv stvar koj jesam svi primijet jesam da nem prav suz . biti jesam to laž plač . Žel reć svoj dječi da vas mam jak vol . sve jesam to povez : oči , uši , nos i grl . kad poč plak stvar preuz fiziologij : nabubr vam sinus , poč vam cur iz nos , poč gut i pođ vam suz . ne vid ništ od tog . smithin nastup pos jesam vruć točk . ne vid nikakav pritisak na čel . Što zaprav rad ? zatvr oči . razmiš o tom što će reć , što jesam učin , tko zna ? znam jedi da jesam tu vruć toč . vruć toč ne znač laž . to jesam jednostav vruć toč , emocional odaziv koj sugovorni treb reć : moram otkr dub smis onog što jesam rek . ne prođ ni min da ne misl na te dječa . sad pogleda lic smithi suprug , david , tijek ist konferencij za novinar . mol vas da nastav mol za men i moj suprug i naš obitelj . ali viš od sveg , da nastav mol za micha i alex . kad glum pred kamer njezi lic govor drug prič . ne mora bit stručnjak za govor tij da bis pogled u nek i osjet da proživljav emoc . emocij i ekspresij lic dosljednij jesam od lic njeg suprug . kod sus smith nem aktivnos na čel . obrv suprug jesam spušte , pod velik jesam pritisk . njeg vili ... pod velik jesam stres . ovo jesam emotiv osob . ima brig , osjećaj . pokaz tu emoc . dokaz jesam uprav ovdj . treba sam otvor oči i pogled u govor tij . govor tij tič se ges s koj jesam svi bli . i prolazn ekspresij lic koj čest ne opaz . zajed čin 55 % ljud komunikacij . ali odlučujuć 38 % dolag iz glas . to jesam ton i stav . mora izabr izmeđ promje i viš od ist . to jesam brzi . mora izabr izmeđ gledanj pre natrag i pre naprijed . i ritam . mora izabr izmeđ naš budućnos i naš prošlos . glas barac obam čin se vrl prirodn . ali veći političr svoj se trud postić ton koj impresionir birač . govor tij , a poseb ton glas ima dubok utjeca na to koli dobr komunicira . u pravil , kak ljud postiž karijer sve jesam zamjetljivij , vjerojatnij jesam da će ima trening . na kra će veći političr u sam vrh ima predodžb o govor tij , poseb svom ton glas . kakav im jesam glas , koli jesam podešen i koli spor . osob smatram kak ima idej , ali jesam to loš idej . loš idej za ameri . političar mora prevlad dodat prepre s mušk birač . istraživanj pokaz da ženin glas stvr učinak na emotiv dio ljud mozg . stog misl kak jesam žen vrl emotiv dok govor . sram te bil , barack oba . bivš britan premijer margar thatcher osigurav stud glas britansk impresionist steve nallo . ovo jesam thatcher 1960. kad jesam bil nov član parlament . vrl mnog , ali govor u don dom jesam jedinstve doživlja . u vez s thatcher vrl jesam zanimljiv da jesam mlad , u ran trides , i kad jesam u ran trides svakom zvuč mlađ . i ovdj jesam to vrl , vrl viso . tijek godi se sniz jer to ne zvuč toli dobr , zvuč pokrovitelj . vrl , vrl viso . Što jesam glas viš , što jesam viš piskanj manj jesam vjerodostoj . na to se gled vrl negativ . glas nam , kak star , čest posta neznat niž . ali čin se kak jesam thatcher pripomog tom proces . vrat se natrag u 1983. uprav jesam kao premijer osvoj drug mand . misl kak bis se mor vrl brz odluč o kabin . inač će tisak sve rasprav umjest men . nauč jesam , kao političar , kak joj takav visok ton neć pomoć da bud izabra . jesam li rek ? Štoviš , hrapav , seks glas mog biti bit privlač . ipak ima dokaz kak se , unatoč pretpostavlj trening gđe thatcher , njezin prirod glas čest ponov pojav . moram reć kak ne mog podnij one koj prigovara i kritizira ond kad biti treb čestit britanij na prekrasn postignuć . u ovo njezin političk faz iak jesam glas biti vrl nizak na nek jesam način istrenir da bud nizak . bud sam još mal strpljiv . uostal nis još donese svi rezult . kad se uzbud vrać se to star pisk . ne mog podnij one koj prigovara i kritizira . ako žel uspj kao vrhun političar treba zna kak povuć najbo potez . ako vid liberalizac : dođ do ovih vrat ! g. gorbačov , otvor ova vrat . pozn kao velik govornik predsjednik ronald reag čuven jesam po svoj sposobnos da koris glas kak biti utjec na gomil . g. gorbačov , sruš taj zid . međ današnj političar istič se barack oba svoj učink na publi . kak to čin ? hva iow . rek jesam ... rek jesam ... rek jesam da ova dan nikad neć doć . oba koris svo glas i prilagod ga tijel , da dobij dostojanstven , a ipak sil odaziv . melodij u njegov glas podiž ljud . pridruž se ritm riječ kak tek . vjer kak jesam i sam dio tog . sjaj trik za publi . rek jesam da jesam naš cilj previso postavlje . zam i ritam jesam hipnotičk . zaprav govor u takt . to jesam model baptističk propovjedni . rek jesam da jesam ova zem bil previš podijelj . ima nevjerojat rezonan glas . kad kaž : rek jesam ... , zvuč gotov kao preporod glas . izgrađ glas , poč ovdj dolj , i grad , grad ovdj , a ond slijed ta dug , dug stan . ond oslobod publi . mi jesam jed nacij , jed narod i naš vrijem za promj jesam doš . tak jesam moć ! zaprav nij bit što govor jer vam njegov glas govor što treba osjeć o tom što govor ; riječ posta irelevant . vjerojat se neć sjeć ni riječ nakon što završ govor . ali osjeća nešt uisti moć . john mccain ima vrl različ stil . ne moram vam reć ono što ank kaž da žel čut . neć vam reć ono za što znam da jesam laž . nisam vas pokuš prevar . john mccain koris svo glas na gotov potpu suprot način od barac obam . mccain ovdj drž govor u noć kad jesam pobijed za izbor kandid 2008. u new hampshire . uprav jesam govor ljud new hampshire . govor jesam o zem koj vol . kao prv , on čit govor , oči jesam mu gotov cij vrijem spušte . riječ jesam mu vrl bit . ima poma nazal glas . govor s vrh glav . i ima nek vrst mal nagla : stišć riječ zajed i zvuč kao pop nek vrs trgov . ili tehničr . pos koj nas ček u ovom trenut , na naš sat ... on govor : ja nisam gospodin okret govornik . nisam net tko će vas zadiv ritm svog glas . ja ću vam reć kak stvar stoj . mccainov neukraše zvuk u sklad jesam s riječ njegov govor . pojam neposred govorni pretvr u vrli . nik se neć pred ! tony blair jesam još jed vješt jav govornik . majstor u procje kak poboljš svo vokal nastup . kaž ljud ove zem natjec ćem se za ured kao new labour , vlad ćem kao new labour . ali naš jesam stručnjak razotkr najm jed trenutak kad mu jesam nastup biti gotov presavršen . jutr jesam 31. kolovoz 1997. tony blair uprav jesam prim vijest o smr princez dia . sve jesam oči upr u njeg . osjećam se danas kao i svad drug u zem , potpu razor . naš jesam mis i molitv s obite princez dia . tony blair , na ovo snim izvrs muz tug . nešt jesam od ovog stvar tug . ali diani smrt nij ga pogod ni približ koli pokaz . normal iskaz vrl brz , gotov pop strojni . kad se net ponaš prirod , osjećajuć nešt autentič , ne odudr toli dramatič od svoj normal brzi govor . blairov se iskaz ovdj čin promišlj spor . ... poseb za njezi sin i dječa . naš jesam src s nji . čuj ga kak zastaj i uzi dug uzd ili izd . govor nešt slabij glas zbog tug . koris mnog ... stank . i mož vidj kak se pripre za djelov . danas jesam , nacij , u britanij , u stanj šok . tad iznos navod . dak glas ne zvuč prirod . bil jesam princez narod . i takv će ost , takv će nastav postoj . mož također vidj i da ... gut , uisti veli kned , zbog tug . pop drug vid govor tij ponek nam jesam teš kontrolir glas . mož nas razotkr . poseb kad jesam pod pritisk . ovo jesam za men vrl osob . večer uoč presud izbor kandid 2008. u new hampshire hillary clinton postavlj jesam pit koj jesam za nek vrijem preokren tijek izbor za kandidatur . kao žen znam kak jesam teš izać iz kuć i bit sprem i moj jesam pit : kak vi to čin ? ne biti mog kad ne biti strastv vjer kak čin prav stvar . pot se ton hillari glas iznenad mijenj . iz ove zem proizlaz toli mogućnos . ne žel gled kak se unazađ . mnog jesam komentator vjer kak jesam ova trenutak pomog prebac glas u njezi korist . izvir li iz njezi glas prav ili laž emocij ? to jesam za men vrl osob . nij sam politič ili jav . vid što se događ . mora to preokren . i nek ljud mis izbor jesam igr , u smisl tko jesam gor , a tko dolj . u pitanj jesam naš zem , budućnost naš dje . ustvar se rad o svi nam , zajed . ovo jesam slož jer u tom trenut u kampa čest jesam bil optuživa kak jesam mal ukoč , hlad . gotov kao da se od nje traž kak treb dokaz kak jesam žen i mal pokaz emocij . i nek ljud mis izbor jesam igr , u smisl tko jesam gor , a tko dolj . glas joj postaj tiš , čak poč puc kod riječ izbor . glas joj se poč raspad . posluša li sam njezin glas mož čut kak puc i raspad se dok govor . mnog političr prakticir i posjed tu vješti . u ovom sluča mož čut kak jesam stvar . drug nis toli sigur . u pitanj jesam naš zem , budućnost naš dje . kad biti biti drzak i istrenir hillary da zaplač u jedn faz , ovo biti biti trenutak za to . govor tij djel kao svežanj . kretnj , ekspresij lic i zvuk glas . no što ako oduzm vizual trag ? koli jesam ond dobr u dekodiranj tajn poru ljud glas ? zamisl jesam eksperiment kak bis sazn . studen georgetown sveučilišt sluša dva aud isječ . sve što zna jesam kak jesam na obj snim ožalošće rodite koj pred reporter govor o svoj nestal dje . mark lansford govor reporter na florid u ožuj 2005. o potrag za svoj kćerk jessic . nest jesam prij tri tjed . imam povjerenj u ured šerif . i istin vjer svim src da će se moj kći vrat kuć . sam ne znam kad . ponek jesam mal teš prijeć pre tog . ali prijeđeš i nastavljaš traž jer biti ona htj da to učin . nažalost , lansford potrag bit će uzalud . nekoli dan kasnij otkriv jesam kak jesam njegov kćer ubi sumještanin . sljedeć jesam snim sus smith u južn karoli čij jesam dva sinčić navod otet . doš jesam izraz koli žel da se vra kuć . ovo jesam emotiv jav obrać uslijed u stud 1994. des dan nakon nestan njezin sin . vol ih , nedosta nam . kasnij ist dan prizn će njihov ubojstv . dok jesam studen sluš praće jesam njih fiziološ reakcij . mjere jesam otkucaj src i stupanj znojenj . liše bil kakv vizualn trag kakav jesam njihov dojam o dvje snimk ? imam osjeća kak maj na drug snim zvuč istin očaj . mož se čut kak uisti žel da joj se dje vra kuć . veći studen smithin glas zvuč vrl uvjerljiv . kakav jesam lansford u usporedb ? usredotoč jesam se na potrag za jess i pokušavam blokir sve osta . mož se reć kak i njem nedostaj kći , ali nij toli ... angažir . čin se da se dost dobr drž do sam kraj , a ond poma puc . osam od des studen propust jesam identificir išt u smithin glas što biti nagovještava kak nešt skriv . ovo pokaz kak veći ljud teš mož procijen da li net laž sam iz njegov glas . ali dvoj jesam otkr nešt što zvuč sumnjiv . Žen kao da ne govor o svoj vlastit neg tuđ dje . misl kak joj se emocij čin poma usilje u usporedb s muškar . uspoređujuć njih dvoj misl da jesam muškar biti mnog iskrenij u svoj reakcij . fiziološk podak ovo dvoj studen otkriva kak jesam njih tij uhvat nešt u smithin glas . nov tehnologij pokušav prepozn suptil promje koj se pojavlj u naš glas dok laž . mož li to bit ključ za otkriv prijevar ? danas jesam moguć analizir snim glas s nešt znanstve preciznos . ova jesam snim lee harvey oswald , uhiće nedug nakon što jesam ustrijeljen predsjednik kennedy . lynn robbins , glav izvrš direktor voi analysis technologies procjenj oswaldov glas s istraživačk alat koj koris pre 70 različit agencij za provedb zako i federaln agencij . zov se : slojevit analiz glas , layered voi analysis , lva . mozak komunicir s s ljudsk grkljan . to nij nešt što mož kontrolir . ovu jesam tehnolog teš pobijed . i vjerojat jesam nik neć uspj pobijed . dok govor i misl o onom što jesam rek mozak šalj por naš grklja koj stal izmjenj zvuk naš glas . slojevit analiz glas procjenj nekoli zvučn odstupanj i svrstav ih u različ kategorij emocional mental aktivnos . kao što jesam neisprav . ili vjerojat laž . praktičk ništ ne znam o ovo situacij . kak lee harvey oswald govor različ kategorij mental aktivnos koj prepoznaj lva daj brojča vrijednos koj se pojavlj na desn stra ekra . broj jesam sve : što jesam bro u nek vrijednos viš već jesam vjerojatnost kak osob nij potpu iskr pre vam . pogleda što se događ s očitan kad jesam oswald postavlj ovo pit : jes li ubi predsjedni ? ne , nisam optužen za to . nit mi to još nij rek . prv stvar koj jesam čuo o tom bil jesam kad jesam mi novinar u hodni ... postav to pit . visok broj pojavlj se u kategorij vjerojat laž što ukaz kak jesam u ovom sluča vrl vjerojat kak jesam oswald lag . nit mi ništ nij rek osim da jesam optužen za ... ubojstv policaj . ne znam ništ viš od tog . i traž da net istup . to jesam laž izjav . ne znam ništ viš od tog . on zna što se dogod . čin se da jesam stvar zna što se dogod jer se u cijel izjav pojavlj neisprav i laž . očit jesam da jesam robbins analizir nek tko jesam u stresn situacij . gdj jesam vjerojatnij da će glas odav znak laganj . mož li ova tehnologij uhvat znak prijevar kod nek tko nij ni pod kakv stres ? nisam ljubitelj ovog područj . stručnjak za govor tij jani driver post će zamor i odgovar na ser osobn pitanj koj će postavlj robbins . imam dvij sestr koj ima dje . Živj jesam s kayleen godi dan . svi jesam odgovor istin . sve dok nis doš do tem janinei izbor fakult . rek jesam mi da jesam najda držav fakult , dale od massachussetts , north adams . nij me bil brig gdj jesam . mog jesam bit u virginij . -bi vas jesam brig gdj jesam . zar jes ? -da , jest . lva pronalag laž janinei izjav . kao i kod lee harvey oswald . prepozn jesam razotkrivajuć promj u glas . radij biti bil u planin neg pored ocea . zašt jesam to toli stres ? stres jesam jer se boj morsk pas , ne idem pliv . ralj jesam me sred zauvijek . doslov ne umoč ni prst u oce . čak vid svo govor tij , trljam ruk . sad dobiva očit stres . a janinei kretnj , trlj ruk , potvrđ stres u njezin glas . čin se da ova tehnologij otkriv ono što istin osjeća . obraća toli pozornos na riječ koj ljud izgovara , ali 93 % ljud komunikacij odvij se kroz govor tij . kad postoj konflikt izmeđ riječ i govor tij uvijek vjer govor tij . ispravn čitan govor tij gled ćem svij drug oči . taj slavn otkriv neoprezn kretnj . lažljiv raskrink vlastit lic . borb za vlast odigra pod mask laž ljubaznos . a ond kad političar nastoj uvjer publi s pobjedničk riječ , pritis tip . premota i pogleda nanov .