 производња тохо наша армиЈа Је увек била у служби цара царски указ усмерен нашим војницима . под заставом излазеЋег сунца оригинална прича : shoj yuk сценарио : kanet shind , nor osad и kinj fukasa музика : hikar hayash у главним улогама : tetsur tamb sachi hidar shinjir ebar , isa natsuyag sana nakahr , yumi fujit nobor mita , taketosh nait kanemon nakamur режија : kinj fukasa национални споменик воЈницима погинулим у борби 26 година после рата , ми имамо увек тужно срце за оне који су погинули у борби , оне који су изгубили живот у току овог рата и за породице у којима су остали сирочићи . цар и царица Јапана налазим се пред грађанима наше земље молећи се за мир у свету , наш национални развој , као и за оне који су нестали . међу њима је 3 милиона мртвих јапанских војника . неки нису добили заслужено место међу нашим поштованим херојима . наредник кацуо тогаши , јапанска армија , дезертирао непријатељу у августу 1945 , нова гвинеја стрељан . 1971 министарство здравЉа молба сакие тогаши одбиЈена директор одеЉеЊа истраге оставио сам вас да чекате . ваша потраживања су после 1952 , године када је изгласан закон о ратним удовицама . Ја сам премештен овде у априлу и упознајем се са вашом ситуацијом . ви сте као датум смрти уписали датум нашег пораза . то је тачно . има ли ту логике ? дан смрти мога мужа није тачно утврђен . Ја сам дакле изабрала 15. август за датум његове смрти . погледајте ово , молим вас . извештаЈ о смрти : кацуо тогаши датум : август погинуо у борби ( текст исправЉен ) умро драги , нови је директор колико пута треба да како ћу моћи да заборавим данкад сам примила ову вест ? 1946 мој муж није погинуо у борби ? па добро , заправо ... зашто је погинуо у борби било замењено са умро ? ако је умро од болести , на пример . да је био болестан морало је да пише везано за борбу . штавише , ова вест није датирана . не прихватам ову дописницу . уистину , тогаши је стрељан . стрељан ? ми смо били венчани привремени извештаЈ 1942 не брини , све ће бити добро . брини се о себи . остављам те да се трудна , сасвим сама бринеш о себи . драги . плакала сам у купатилу.нисам могла да замислим пет месеци касније , да ли си примио фотографију краЈ рата 15. август 1945 рат се ближио крајуи била сам сигурна да ћеш се вратити.Ја чак нисам могла да умремзбог томоко.зашто се удаје да би овако радила ? умор јој помаже да нађе сан . удовица са младалачким жаром . април 1952 декрет закона о пензиЈама ратних удовица мој муж је такође умро у рату . зашто ја немам иста права као и остали ? у вашем случају то је зато што је тогаши стрељан сходно одлукама војног суда . а ко је помогао одлукама војног суда ? нико од стране владе . министарство здравља је послало допис . не говорите ми то . оставите ми да видим сеског начелника . молим вас . хвала . а ваша породица ? моја кћерка се удала . унуци ? да . то ће бити утешно . неће ми олакшати , зато што мој муж не почива у миру . схватам како се осећате . међутим , по постојећем закону удовице војника , осуђених на војном суду не примају никакву пензију . ваша ситуација представља такав случај . не долазим све ове године због обештећења од стране војске . Ја сам овде да би се сазнала истина . да ли је заиста стрељан због дезертерства ? због тога долазим овамо . али све се налази у документацији о жртвама рата коју сте видели . Чула сам да је војска у послератној збрци штеловала ове извештаје . кажу да су они непоуздани . ко то каже ? капетан у писму које ми је написао . такође сам примио један захтев од њега . ова примедба је заснована на чистим преварама . по пуковнику , нема извештаја о пресуди војног суда . видите ? очигледно , на крају рата сви тајни извештаји су спаљени . ако је то тачно , не постоји никаква одлука да је он осуђен на смрт . због тога морамо веровати ратним извештајима . осим ако немате убедљивијих доказа . то је тачно . док не докажете невиност вашег мужа нећу моћи поништити одлуку мог претходника . док сам напуштала кућу јутрос , моја кћерка ми је рекла ово : мама зашто не одустанеш ? они те никад неће послушати . осим тога , знаш ли шта људи говоре ? она има дрскости да просјачи у наше времесело би протерало ево шта сам јој одговорила : не можеш забранити људима да говоре . Јасно , то није ништа ново . у време удаје моје кћерке ... гледај куда идеш . не треба уходити младенце . уколико је то превише за тебе , дођи да ме видиш . бићу срећан да ти дам савет ! можда су се забављали , али мене су повређивалиЉуди су ми честитали зета , и ја сам остварила то Љубави моја . Љубави моја ! никада нећу одустати . у супротном , мој муж никад неће почивати у миру . мртав је већ 26 година . сви други који су преживели присуствовали су комеморацији поред цара , и положили су хризантеме . зашто је само мој муж сам и без икаквог доказа ? Ја сам такође волела да се придружим цару и да положим хризантеме за мог мужа . био сам немаран . у стварности , ми смо озбиљно схватили овај случај и тражили смо одговор на ваша питања од некадашњих војника из јединице вашег мужа . нажалост , нисмо добили жељене одговоре . међутим , четири човека нам нису никада одговорила . сваки има своје разлоге , али ако бисте као његова удовица са њима успоставили непосредну везу можда би вам они дали нове информације . пробајте да их нађете . цугуо тераЂима некадашЊи воЈник извините . извините ! никад нисам примио писмо из министарства здравља . нашта мисле бирократе причајући такве ствари ? да сам нешто примио одмах бих одговорио . зато што дугујем живот тогашију . мом мужу ? да , управо тако . било је ужасно на фронту . 1943 у то време , на новој гвинеји , американци и аустралијанци наше јединство је јачало али , за време преласка 3 разараЧа потопЉена 7 транспортних бродова потопЉено 2500 тона артиЉериЈе потопЉено 3600 Људи се удавило од почетка , наша стратегија мање од 800 наших људи се пробали смо да сместимојединицу и бранимо положај.сви смо могли да рачунамо не пуцајте . не померајте се . наредниче тогаши ! наши извиђачи су у опасности , пођите да им помогнете . ни говора . шта ? амери нас окружују . ако кренемо , долазе нам изнад . како то знате ? искуство . требало је занемарити наше војнике ? због ваше непажње ми смо лаке мете . слушајте ! наша јединица ће напасти непријатеља са бока у нивоу реке . не идите тамо или сте мртви . кретен ! ово је непослушност . ићи ћете на војни суд . остали , за мном ! циљ је пред нама . нападнимо га ! не добија се ништа осим смрти . захваљујући њему , али то је био почетак пакла ... септембар 1943. америЧка воЈска се искрцала на лае ист аустралиЈске ваздухопловне снаге нападаЈу лае вест Јапанска армиЈа напушта лае 2200 Људи у планинама умире од глади октобра 1943. америЧка воЈска напада финшхафен аустралиЈанци се искрцаваЈу на рт ант Јануара 1944. американци се искрцаваЈу на рт гунби Јапанска воЈска се повлаЧи са маданга 3500 изгладнелих Људи у планинама априла 1944 . Јапанци су потуЧени у ханси , веваку и аЈтепу у то временаша јединица је < iако бисмо покушали да изађемо недостајала нам је а трећина наших људи је патила и нису могли да се мрдну.они који су били болесни ако се упишаш ако не можеш да говориш ако не можеш да умрећеш сутра.како си ? пишки ли ти се ? хајдемо . како си ? најзад смо примили наређење за офанзиву . за вечерас . они који не могу да ходају постају ... схваташ ли ? да изврше самоубиство , то је то ? да . бобмом или цијанидом ? ваздухом . ваздухом ? узму празан шприц и убризгају ваздух у твоје срце . тако желиш да умреш ? не , губи се . има још јапанских трупа 30 км западно . стићи ћеш тамо . али ... слушај ме . сад је прилика или никад . ако желиш да скончаш употреби ово . то је боље од празног шприца . видимо се . наредниче . тада сам последњи пут значи ли то да мој муж није дезертирао ? то је то . Ја сам тај који је дезертирао . тогаши је јуначки погинуо у борби . сигуран сам да је са својимим инстинктом сјајно испрашио непријатеља . у напад ! можете ли да све то испричате у министарству здравља ? Ја . да , била бих вам захвална . али , нисам га видео да је погинуо у борби . сумњам да би им послужило као доказ . али ви сте живи сведок . нико вас неће оптужити да лажете . молим вас , терађима . прошло је десет година одкако сам се овде сместио , усред сметлишта . на мапи , то је део токија , али ја нисам грађанин . правно гледано , ја не постојим . никад нисам био у граду , осим једном . немам за њим потребу . мрзим да виђам људе и слушам како причају , у овом тако чистом граду . не , немам у њих поверења . али ... али терађима , не можете ... волео бих да вам помогнем и да вратим дуг тогашију , али морам да вас замолим да ме поштедите свега тога . сигуран сам да ћете се сусрести са осталима . али без обзира шта они кажу , тогаши је јуначки погинуо у борби . то је оно у шта верујем . томотака акиба бивши наредник у воЈсци хоћете ли да се бијете ? не би требало . знам како се осећате . простак . Ја нисам простак . заиста знам како се осећате ... али , да ли знате да је Јапан изгубио рат пре 26 година . шта ? шта сте рекли ? Јапан је изгубио рат пре 26 година . изгубио ? идиот ! када је то Јапан изгубио неки рат ? ратови кинески и руско-јапански су победе . након што смо поражени . поражени ? то је истина , питајте било кога . заиста смо поражени ? не ! слушајте шта он каже . из које сте земље ? он каже да га нисмо изгубили . он лаже , питајте типа иза њега . заиста је изгубљен ? да . то мора да је непријатељ . ти си ошинут ? како се усуђујеш да вређаш наше гледаоце ! шта сам ја радио сво ово време ? дизао си пушку на авионе изнад острва Јужног пацифика . какав идиот ! дакле то је оно обавештење . добро се сећам имена тогаши . али нисам запамтио његов лик . мислите да сте га некад срели ? били смо у истој јединици , сигурно сам га видео . тада смо сви исто изгледали . мали врат , избочене очи , упали образи . уствари , нико није памтио лица . али терађима ми је причао да је храбро погинуо у борби . то је дакле , савршено . али није видео његову смрт . хоћу да сазнам истину . он не оговара свог наредника . али то вам много не помаже , зар не ? ви дакле знате истину ? не , то није неопходно . оно чега се сећам је да нико храбро није јуришао чак и ако је то желео . дакле , није било офанзиве на непријатеља ? сигурно не . нисмо били у стању . у нашој јединици , у јадном стању.од 48 митраљеза само један само две трећине нас имали остали су се борили са тада сте радили исто то што сада радите на сцени . било је горег и од оружја и од муниције . нисмо имали шта да једемо . говорило се да чај зауставља глад , али нисмо имали воде . какав смешан рат ! стратези тамо нису знали апсолутно ништа . нисмо могли да победимо . порази су се гомилали.неки су били заробљени , али виши официри у дивизији ... убиј све оне који покушавају дођавола са војним судом ! али у стварности , није било обичних војника који су бежали . официри су били са њима . срамно ! ви сте официр . ви се не стидите ! дезертери ће проћи испред вода за стрељање . лептири ! мама ! не изгледајте као да сте изгубили главу ! копиле ! кретен ! вратите се на фронт ! војници који нису могли да се боре или закопају имали су једини избор да лутају џунглом . и ту смо их хватали и јели . змије и гуштере , сасвим сигурно . али и црве , пауке , инсекте до најмањег . све живо . свако се бринуо о својој исхрани . миш ! најјачису ишли у планине немогуће ! мој муж никад то не би радио . Ја не кажем да су сви то радили . знам . сећам се . то је било управо пред крај рата . отишао сам у штаб да примим наређења . шта је ... крадљивци кромпира ! како се ви осећате ! оптужујете мог мужа да је крао кромпире ! где су вам докази ? немам их . али ја сам сигуран да је то био један наредник . то је једина ствар које се сећам у вези са стрељењем пред сам крај рата . то је одвратно . одвратно . време је . госпођо , не кривите ме . нисам категоричан . поново видим кошмар јер се присећам својих успомена . могуће је да је све што сам рекао био део мог монолога . жив сам и доброг сам здравља , али то је све што је остало од мог живота . мој прави живот се завршио тамо , доле . мама зашто не одустанеш ? до тога ти је стало , али зашто се трудити ? драги , који од њих је рекао истину ? Један каже да си се храбро борио , а други да си крао кромпир.требало је да се зауставиш после приче о његовој храбрости . али ти баш инсистираш . а ако се разболиш ? тата никад неће почивати у миру . шта то радиш ? враћам се у токио сутра ујутру . можда ћу тамо провести ноћ . мама ! пусти је да ради шта хоће . знам шта да се уради да би почивао у миру . због тога , морам да откријем истину . нобуки оЋи некадашЊи наредник воЈне полициЈе извините , да ли сте ви господин оћи ? да . Ја сам ... заиста ? тешко је рећи која је истина права . волела бих да знам да ли је био погубљен . рекли сте тогаши ? да , наредник тогаши . колико ме сећање служи не сећам се неког наредника тогашија . ох , посета . моја жена . жао ми је што сметам . молим вас . цркла сам . радила сам читаву ноћ . заморно је служити пиће . мало сам задремала у ресторану . извините , морам да легнем . осећајте се као код куће . она лаже . моја жена се виђа са шефом луксузног ресторана . сигуран сам да је била с њим . како се усуђујеш , пред гошћом ! реците ми да ли се то види на њеном лицу ? како можеш да се шалиш са тим ? почињем да се питам да ли је живот вредан патње . радије бих стао испред стрељачког вода . стрељачког вода ? аустралијанци су ме заробили и оптужили за ратни злочин . успео сам да изађем и да се вратим кући . затим су ме американци оптужили као бившег војног полицајца . нисам могао да заспим без пића . сећате ли се бомбе ? то је алкохол кријумчарен после рата . то ми је коначно уништило вид . али да се вратимо нашем разговору . кад сам добио писмо из министарства оклевао сам да им кажем . ви нешто знате ? на крају рата , десио се случај који нећу моћи да заборавим . али ... нажалост , то је све што имам . дакле , о каквом догађају се ради ? морам да вас упозорим . ово није пријатна прича . и није сигурно да је ваш муж био у то умешан . али сигуран сам у једно , да се радило о нареднику . као што је био ваш муж , зар не ? испричајте ми , молим вас . убио је свог друга и јео га је . август 1945 не сећам се ни места али десетак гладних војникасе налазило на положају и једног дана ... ти кажеш да је то месо ? која врста ? дивља свиња . где си је уловио ? у крају ? то ће се покварити на овој врућини . ако имате соли , извршићемо размену . размена је извршена одмахкували су га са пирнчем и јелиали наредник јеодбио да кажегде је ухватио свињу Један војник који је сумњао вероватно је мислио да је али нико више није 3 4 дана касније , исти наредник се вратио хеј , то је труло . кувајте га и биће добро . дајте ми мало соли , биће у бољем стању следећи пут . где се налазе све те свиње ? наредник је врло брзо признао.дезертирао је са другом , и убио га је у наступу беса био је толико гладанда је појео задњицу то је то ! према томе , војник који се више никад није вратио завршио је у другим порцијама хране . тај наредник је стрељан . да . ви сте га убили ? не . помагао сам при стрељању . да ли је причао о својој породици пре стрељања ? не . али имао је једну фотографију . какву фотографију ? мислим да је то била једна млада жена која је држала бебу . наредник је личио на њега ? Ја сам ... жао ми је , недостаје ми пажња . то не значи ништа . сви војници који су се борили на фронту су научили како човекова природа може бити страшна . кад би неки војник погинуо његови другови би спаљивали његов мали прст да би кући донели његов пепео . када се осећао мирис спаљеног меса не бих стигао да покријем свој нос јер је мој желудац већ реаговао . имао сам муку другачију од тог наредника . мој муж једе човека . то је глупо . глупо . то није могуће , моја љубави . сви лажу . нико не зна истину . рекао си нешто ? како се ти осећаш ! стани ! Чиниш ми бол . стани . гадиш ми се . рекала сам не ! нико не зна шта се догодило . дођавола ! нико ! то је то . тадахико охаши некадашЊи поруЧник на путовању трава ми је јастук , чезнем моја драга , за звуком покошене траве . ова поема описује осећања једног путника , који мисли на своју жену код куће чезнући за њом сваког дана . то је садржај ове поеме . Ја сам то потпуно заборавио . претпостављам да је то због умора . ваша стална опсесија ме плаши . има ли наша младост емоција ? кад сам почео да учим после мог повратка све што сам имао била је нада . смисао мог живота и мојих мртвих ратних пријатеља . вредна жртва , која је била потребна новом мирном Јапану . то је био једини одговор који сам могао да пронађем . млади не знају ништа о рату . ништа о његовим ужасима . ако ја имам привилегију да предајем , то је само да новим генерацијама пренесем сазнања о опасностима рата . крвави први маЈ поновно наоружаЊе масакр патриотизам да ли смо се због тога борили ? да ли смо се због тога борили ? настављам да се питам . међутим , тамо ништа нисам могао да урадим . америЧке базе напоЉе из Јапана подржимо борбу против аеродрома нарита доле рат другови , у циљу одржавања ... све ме обузима . не могу да наставим . у мом замору само ме депримира . одговорио сам на писмо министарства које је тражило податке . али сумњам да је неко обратио пажњу на мој одговор . Чим је у питању њихова одговорност они немају целовитост . ако истина није јасна они треба да траже грешку . 26 година касније , они се још увек питају да ли је неко дезертирао или не . у међувремену , ратни злочинац је постао премијер . за време рата или чак данас људи са дна лествице никад не почивају у миру . они који су умрли на овом острвубили су увек исти.нико их не може омаловажавати они који су погинули од непријатељске они који су стрељани , сви су умрли борећи се.мој муж није био као сви остали . зашто су га стрељали ? то је што желим да откријем . желим да сазнам истину . после рата догодио се инцидент . то није било дезертерство пред непријатељем . неки војници су се заверили да убију свог вишег официра . у мојој јединици био је поручник гото . гото је обучавао добровољце као ја.увек се хвалисао и желео од нижих официра и официра Једног дана , један амерички пилот је пао хајде ! убијте га ! сенда , официр који је командовао али гото се препоручио не , можда је сенда изабрао готоакао начин да ојача оне који ти ! војниче ! заврши са њим ! после тога , гото је постао Ђубре ! устани ! tерао је своје људе да раде тукао их је без икаквог разлога.контролисао је набавку хране присиљавао је болесног од маларије што би га убило.кад наредник протестује јер усуђујеш се да се супростављаш вишем официру ! ви прилике , поручник ће вас све побити . кажете да је тај наредник , зашто ? нисте ни били тамо када се то десило ! али за детаље овог случаја сазнало се после рата . 15. август 1945 кад су чули да је рат завршен , људи који су напустили фронт , то је најзад завршено.били смо толико опуштени.сакупили смо се у некадашњем међу људима , била супеторица који су преживели где је поручник гото ? шта му се десило ? убијен је . Јеби га ! ви мислите тек тако да ме преварите ! командант сенда се уплашиода не буде оптужен ... када је један од људи признао стрељан због убиства вишег официра . тамо није било војног суда . ни пресуде . рат је већ био завршен . невероватно . не могу да верујем . пре него што је стрељао 5 људи , сенда им је очигледно рекао : кунем се да ће се у следећих30 година Јапан дићи америчким и енглеским варварима.али наша отаџбина нема потребу који сте ликвидирали моја љубави.мора да си био љут.потребан си ми , драги.за 26 годинабио си ми потребан сваког дана.пожури деда ! долазим . такео сенда бивши воЈни командант сенда је избегао кривично и мирно се вратио кући.до скоро је био члан компаније за развој сада је у пензији.Чак је написао књигу сећања Једном сам га случајно срео.мој стомак је кипио од беса.из дубине мог срца , хтео сам да га убијем.довољно сам се приближио Једва ме је запазио.није се сећао.ништа нисам могао да урадим.то је истина.био сам беспомоћан.хајдемо . то је неспоразум . или злонамерне клевете против мене . то је тачно , људи су стрељани . али они су били осуђени на смрт од стране војног суда на основу војних закона . дакле , где се налази пресуда војног суда ? немам појма , после свих ових година . то је нестало у збрци на крају рата . уништена је са другим тајним војним документима . у сваком случају евидентирана је у војном регистру жртава рата . ви знате да је тај регистар безвредан . ако је то оно што ви мислите ми немамо више о чему да разговарамо . због каквог злочина је стрељан ? због убиства вишег официра и колективно дезертирање . колективно подразумева групу . у војном регистру је написано само дезертерство . вероватно је грешка у рукопису или нешто слично . рад старе царске војске је заиста био толико мањкав ? разумем како се осећате и жао ми је . али ту не може ништа да се учини . он је повредио закон . Ја нисам имао непосредно учешће у том војном суду . међутим , мислим да је смртна пресуда била оправдана . тако мислим и данас . тада су наши војници били у стању шока . то је разумљиво , веровали су у непобедивост царске војске . али ми , официри , нисмо могли да плачемо због нашег пораза . изгубили смо , али смо морали да одржимо ред патриотизма и поноса . из тих разлога , чин стрељања је био неопходан . задржали смо сузе и стрељали смо их . после тога , дисциплина је повраћена и јапански војници су могли да се врате кући са поносом . жртвовали сте мога мужа да бисте дали пример . никако ! морали смо да одржимо ред без обзира на околности . не дугујемо послератном напретку и нашем новом статусу међу светским силама нашим затвореним наметнутим националним поретком . на несрећу , маш муж је убио свог вишег официра . он је можда имао добру намеру , али када убијете , ви сте осуђени . то је тако чак и у нашој данашњој демократији . ви ... ви ми кажете да нисте убили никог ! не директно , али сте наређивали у име цара . Јапан се борио као било који други народ у окружењу . не бркајте две различите ствари . деда , шта има тамо ? ништа . узмите . то је немогуће , да вам кажем да заборавите . међутим , да бисмо напредовали морамо да научимо да заборавимо . уколико смо опседнути прошлошћу остајемо немоћни . Ја , не . оставите ми да својом чашћу додам у регистар : поручник гото је лично убио заробљеног американца . немам никаве везе са тим тврдити да сам одстранио сведоке да бих сакрио овај инциндент је нечувена клевета . штавише ми нисмо стрељали свих 5. само тројица су стрељана . остала двојица су отишла у затвор . Један од те двојице је умро од болести . рекли су ми да се други вратио кући . мислим да се звао терађима . терађима ? шта год они причали , тогаши је храбро погинуо у борби . то је тачно . то ми се сада враћа . терађима је признао да су тогаши и остали убице . то је тачно . Ја сам обелоданио злочин . хтео сам да изађем жив , па сам издао своје другове . ви сте измислили сву ову причу ? да побегнете од своје одговорности . ви сте ме лагали ? имате сва права да ме оптужите . али ... прича се ту не завршава . хоћете ли да чујете наставак ? када смо чули за крај рата , тогашијева јединица се појели смо све што и били смо на ивици глади.кад смо добили наређење нико није имао жељу остали смо да лежимо , празног погледа.то што ме се тицало стално су ме слабили одједном , поручник гото поздравите . слушајте , наша јединица је покренула офанзиву . узмите ваше оружје . наређено нам је да се вратимо у штаб . није вредело . пораз је само гласина ! божија земља је бесмртна , царска армија је непобедива . борићемо се до краја . располагаћемо главама свих наших непријатеља . зашто ме тако гледате ? зашто не узмете оружје ? више волите да изгубите рат ? не занима вас ко ће доћи у Јапан ? а ти наредниче тогаши ! реци нешто ! одвратно ! пркосите мом ауторитету зато што сам се ангажовао добровољно . волим своју земљу ! више је волим од свих вас ! зашто затежете ? устаните ! рекао сам устаните ! устаните ! копиле ! војник као ти . одвратно ! Ја сам твој виши официр ! и онда , шта се десило ? наредниче , ви сте убили поручника . он се убио . постао је луд видевши наш пораз . схватили сте ? поручник се убио . затим , тогаши и још тројица оставили су вас да умрете . сваки од њих тешко је могао да хода . оставили су ме , јер нисам могао да идем сам . рекли су да ће ми послати неког из штаба . могао сам само да им верујем и да чекам . то је слано . нешто се укусно нашло то је било ново откриће.и захваљујући томе био сам питао сам се да ли могу да једем . Јео сам људско месо . Човека . али свет се није променио . Јео си људско месо и онда ? Ја ћу живети . напустићу ово место . Јео сам и кренуо сам . тело човека кога је ваш муж убио . захваљујући томе нашао сам снагу и могао сам да устанем и ходам . за време док сам се вукао ка штабу дивизије сенда је већ саслушавао тогашија и остале . сасвим сигурно , они су претили су ми стрељачким водом хтео сам да живим по сваку цену.штавише , ако бих им рекао осуде tогашија и осталих тако сам мислио избегавајући да кажем али тогаши и остали су стрељани . каплар накамура , који није био непосредно уплетен , је умро од болести пре повратка кући . само сам се ја вратио у Јапан . токио је био огроман , Људи су живели међу рушевинама , голи изражавајући своју хуманост.то ми је било утешно.сви су као ја.заборавио сам љуско месо , и осећао сам потпуни мир.али то није дуго трајало.поредак је брзо успостављен.напредак у набавци воЈног материЈала док су се улице , куће , брзо мењали , ја сам се осећаосасвим сам , ужасне успомене на канибализами издају мојих пријатеља , почеле су да ме опседају , Ја сам побегао . свет је јурио за мном и ја сам побегао . и сместио сам се у овај мали импровизовани градић . али то место нисам издржао више од једног месеца . место где се осећам као код куће , безбрижни свет , не постоји више у Јапану . терађима . испричајте ми како је мој муж провео своје последње тренутке . оћи вам то није рекао ? оћи ? оћи је био војни полицајац који га је стрељао . госпођо , сећам се вас . ваш муж ... ноћ после вашег доласка прегазио га је камион . Чудно , те ноћи се напио пре него што је отишао на посао . рекли су да је прошао кроз зелено . био је толико опрезан , питам се шта се десило . био је слеп наравно , није могао да види светла . госпођо , фотографија . ох , боже мој , заборавила сам је . све се десило тако брзо . ово је једина фотографија коју имам . тогаши , је пре него што је умро рекао оћију да би желео пиринча . пиринча ? Ја сам Јапанац . хтео бих да једем белог пиринча . нећу почивати у миру без тога ! Је ли остало пиринча ? нисам сигуран . не можете ме стрељати ако ми не дате пиринча . то је све што имамо . узмите , то што имамо . где се налази Јапан ? сакаи , кобари , испружите руке ! ваше руке ! слушајте ! заједно смо ступили у војску , заједно ћемо остати и у смрти . цар ! узвикнуо је : цар ? мислите да је то био поздрав уважавања . не , то ми се само тако учинило . то је било скоро као кукање . као протест . такође је вриснуо . шта се догодило са породицама двојице људи који су умрли са мојим мужем ? сакаијева удовица се удала за његовог млађег брата . они су пољопривредници у планинама на северу . дефинитивно су раскрстили са прошлошћу . војник кобари је био из хирошиме . изгубиоје родитеље и читаву породицу од атомске бомбе . влада није тражила ничије одобрење да уђе у рат , али ми смо ти који су платили цену . молба сакие тогаши одбиЈена моја љубави , на крају , цар ти није понудио никакав цвет.штавише , није важно шта ће ко урадититвој дух никада неће почивати у миру.Јапански воЈници погинули за време рата на пацифику у борби : 2 200 000 ван борбе : 900 000 свега : 3 100 000 превео са француског на српски 2013. др бранислав вешовић , беране стара србија помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове