 tradicij jesam ovdj u prijatelj da nakon svak snimanj čavrljam s vam prepriča epizod umm poant cij stvar ovdj jesam ono što ljud u ameri vid : vid prijate , vol ser sve izgled kao podmaz str , ali iza sce tu jesam podmuklost , nepovjerenj , i mržnj . i misl jesam , misl jesam da pogleda u uh , zna nek trenu gdj jesam vi ljud .. gdj jesam greš . vi prav greš . ponek . na primjer , ja ne moram pamt scenar vi ljud mora pamt što reć i vjerojat povrem i zaborav tekst . da ? naš energij sam pronađ put van kad ima nek publi ovdj , a kad se to dogod , nešt se des izmeđ vaš mozg i vaš ust ponek i jednostav ne , jednostav ne rad . uh , oh- , umm ne nis ti . ja jesam . oh uh- , no-no-no-no-uh- dak , zaključ jesam da oh no govor to ! govor to ha- . gleda hajd , neznam što da rad ili kaž . ha- , jak smiješ . neznam što da rad ! znaš ? kakv zbr ! jesam li ovo jed od onih dan ! oprost senjor , voulez-ber quakay jeb ga ! wow pheebs , ti- govoriš uličar ? jes li još uvijek svi nervoz prij predstav ? apsolut . svi zadivljujuć , kao da cij tjed ponavlja ist tekst i ond publi jesam ovdj i zabrlja , i ako zabrljaš jedn postaneš nervoz jer ćeš znaš vjerojat zabrlj opet . kad jesam biti mail žmir jesam kroz kroz grand canyon . gleda opet tu ruk . to će bit pet/des pokuš . znaš da će se dogod . -još jedn , i akcij ! kad kad jesam biti mal žmir jesam kroz grand canyon . ok ! pokuš ću bez šali kav jer misl da jesam lij ruk ta koj me zbunj kad jesam biti mal žmir jesam kroz grand oh fffff . sorry , hajd opet ! jer imaš još što za reć . imam li ? apsolut . apsolut . yeah , to jesam tvoj greš . ja rek vol te . -vol te ! ali mor bit , sigur jesam pun trenut kroz godi gdj jesam sam pokušav odrad pos , a nešt jesam kren ukriv . hey i , ovo jesam nešt poseb za teb jer jesam , uvijek biti tu za men . hey joey ! kamer jesam udar naš zid ! ahh ! sr— ( piiiip ) —anj to jesam bol ! -jes dobr ? hey rach ! oh da ? kak ću ond zadrž ... bil jesam tak div ! rek jesam im mi jesam gunderson iz 16 popljuv jesam jesam ! operacij . ti jesam ima jed smiješ . -oh da ! to jesam bil igri . da , sa električn vibrator oh-o , i ja jesam donij operac , ali umm izgub jesam umm prav buk . ali le blanc stvar ne griješ pun ne pogriješiš u riječ , ali ponek psihičk ? pogriješiš ima jesam ponek nespret trenu , misl da ih tak mog nazv pao jesam jedn ! i snim jesam ponov . a on , boj se da će pas opet ... mož ga u stvar vidj da pokušav da ne pad . pheebs ! pogleda ovo ! tog tre kad jesam nastav pad ili znaš , pokušav ne pas ja jesam bil u sob sa matthew i matthew jesam rek , da ja to naprav ? pheebs ! pogleda ! pogleda ! pogleda ! pogleda ! ooh , preglednik sapuni ! matthew , imaš reputac međ ostatk glum da ponek voliš da , da se zafrkavaš uoko . misl ako nešt prirod kre ukriv ti voliš da uskočiš i mal začiniš toč ili pogreš ? ne žel nuž da začin stvar -rek jesam toč ili pogreš ! Što to radiš ? ! još uvijek mal tinjaš ovdj . -oh bož ! ok ! hva ! bil jesam lijep vidj te prošl noć . pa , bil jesam lijep vidj i teb jes li mi doš to reć ? nee ! doš jesam ti reć nešt drug . doš jesam da ti kaž da te još uvijek vol . Što to je— ( piiip ) —te rad ? ! rad dost i sa životinj . ranij jesam rad s majmun prokl majm -prokl majm ! ok. ok , vid onog sa udavov per ? to jesam dr. francis . treb jesam bit muš oh gleda ! tam ... ok kati . bož ! vid kati , dođ ova ... kati ! kati , dođ ova kati . jak dobr međut lisin smij to jesam tak zaraz . to jesam jed od onih stvar jednostav zaborav . jedn kad kre , sve jesam propa . ma znaš , ne žel se mijenj ! dođ ! mog bac mokr papirna ubrus ovdj ! ali kod moni možeš jes ok , shh da . jer nij smiješ . ide . -ok i akcij ! ne- ph-ph-ph-ph sprem ? -da . i ond sa sve nadovež i nem viš rad na sce . misl vjerojat pričeka i stvar se potrud i naprav to . uzm men , ja imam stvan poteškoć sa le blanc . kad , kad misl kad ja zadržavam ozbilj lic onon naprav takv fac , kao reakc na teb , ili komplet situac , men jesam to tak smiješ . `` jutr - '' jutr zamis koj tip glum , koj tip glum ne mož reć , hmm , juh s rezan ? ova jesam dobr sad , treb biti otić naz i poč s drug linij ok , sam da doli mal alkoho ovdj misl , podsvjes -ne , izgub jesam me . ne ! hajd ! ok , slijedeć situacij jesam s rachel . vjenč sam što nij poč , ulaziš u sob i nalaziš moni kak drije sa ross ja ću bit moni . hajd ! ne ! ne ! ne ! vraća se s još prijate , minus ja . glum brat . to jesam glup . vi uh , rad jesam sa , kaž da glum nikad neb treb rad sa životinj ili djec aww , dje . ok. sad koj jesam moj prv tekst ? Što jesam se dogovor ? -ok ... dobr stvar sa mal djec jesam ta da jesam potpu nepredvidljiv pun jesam zabavnij za glum kak da reagir . ali ima jed prič kad jesam prič bil da trebam učestvov u odrastanj i trebam bit bliz da čuj prv sin izgovore riječ sce jesam bil o tom da neb treb moć govor i , uh iz nek razl kad jesam poč snim ser hi ! doš jesam u posj ! ovo jesam ben i njegov da-d . da-d ? možeš li reć da-d ? znaš , možeš ti to reć jer jesam rek tvoj možeš li reć da-d ? vidiš , reć ću tvoj mam da jesam to iona rek , dak možeš pokuš da , on govor da-d . i ond ponek tijek serij znaš da jesam kao sce ide u jedn prav ali jesam u iskuš da kaž nešt drug kao , sjeća se onog kad moni prav kolač u naš star sta ? da , ona pokušav potjer miris duž hodni da dođ u njen nov stan a mi sjed tam i jed pic i misl da jesam to ti rek Što to miriš ? misl da jesam ja treb reć , neznam , otić i otvor vrat . i ja jesam otiš Što to miriš ? opros . i nak tog jesam bil četir ponavljanj prij neg jesam uspj snim sce bez smije . Što to miriš ? le blanc Što to miriš ? neznam , ali dobr miriš ali publi . ima uživ publi u stud i mor do oni to vol mor da vol kad vid da se vi ekip zabavlja . Što vi to mom rad ? ništ . -ništ dak vi urad nešt slučaj što će oni nenamjer zabrlj ? da ! Što ? u čem jesam stvar ? oblač jesam mas debelju na snimanj i , dost ljud vol te u mask debelju . voliš li mas debelju . jesam li to zabav ? top se ! nater jesam me da pleš , u mask debelju čuo jesam nek od vas da jesam o ovom prič ranijer , ali ponek jesam potreb sam riječ koj net kaž da poč šal . i to jesam sam način kak kaž nek riječ koj jesam svi smiješ ovo ima okus stop ! ovo ima okus stop ! ok , dobr jesam . ovo ima okus stop ! ponek jesam dijal jesam po seb tak smiješ iak uvježbav tijek tjed svak put kad dođ red na šal ne mož prijeć pre nje i sam staviš mantal zastavi na nju i kažeš , ok vrijem predstav , misl da nikad neć proć pre tog hoćeš reć da ne želiš mal od ovog ? vidiš , ne kaž oh , moj bož ! oh ! moni , ovakv kolač posluž u pakl ! who ! ona jesam mački ! oh da , i jak jesam fin također ! nauč me kak snim kamer i pomiriši-prdež glum joey ? kad mora rad fizikalij za sce misl neizbjež jesam ; mor bit pun smiješn trenut kad mora rad fizičk kao dio sce da , rachel , chandler , and ross treba pokuš prenij kauč stepenic jak usk new yoršk stepeništ i to jesam vjerojat misl da jesam to biti trenutak kad jesam se najtež smij u život okr ! ... okr ! ... ok , okr ! o-kr ! okr ! o-kr ! o-kr ! ! začep ! začep ! začep ! ! okr ! ! ... okr ! ! ! snim jesam pre 150 episod , ali koj jesam vaš omilje trenut koj ćet pamt za 80 godi ? to jesam kad jesam popuc jed na drug . moni mor ima telefon na odgovarajuć mjest . -u red ! u red ! u red ! sređ to . otiš jesam . otiš uživa gled jed drug namjest se za gled međusobn izvedb , i vol jed drug oh bend jesam sprem ! i dak ja moram urad što bend kaž , zar ne ? brig me za smrdljiv bend ! ! ok band iz prijate , hva za snim pun vam hva -hv što jesam doš ovdj , lijep te jesam vidj hva vam bebi oh što to radiš ? ! imaš još mal vatr ovdj ok misl da jesam ugas ! opros , zabrlj jesam . učin ću to opet i opet ako hoćeš ne- ! ja ću-j ću ovo jesam previš !