 treba manj od tog . u prv mjese 1962. g ...... marilyn monro treb jeizać pred kamer za svo 30. film.503 . 504. godi dan nij sepojavlj na platnu. komedijaponud joj jesam povratak.dođ . vod osvjezav . legendar filmaš georg cukordoveden jesam kao redatelj.s marilyn jesam treb glumitidvij darov zvijezde.de martin ... ellen ! lzlag ota ! ... i cyd charisse. tak ! idi se preodjen ! u film jesam nastup ...... i nek od najcjenjenijihholivudsk karaktern glumaca.oprost , pomaz li vas ? posluz li vas ? no sam 8 tjeda nakon početkasnimanj , marilyn jesam otpuštena.dv mjese poslijezvijezd jesam pronađ mrtv ...... navod od previšetabl za spavanje.film jesam postaonajčešć spominja ...... nezavršen film upovijes hollywooda.gotov četir desetljeća500 min nemontira fil ...... leza jesam spremlj u sefovimatwentieth century foxa.prič o film i marilyninimtragičn posljednj dan ...... čin se izgubljenom.izgublj do sada.rez . rez ! vidiš onog čovje ? to jesam max fabi , producent . s george sanders zašt izgleda kao nesret zeč ? zat što to i jes . sad ga idi usreč . do siječnj 1962. g ...... marilyn monro bil jesam cijelodesetljeć najunosnij zvijezd foxa.rec mu da jesam presladak . obozavam te star običaj . njezin 20 film donij sustud viš od 200 miliju ...... a ona jesam bil najtrazenijarob nakon shirley temple. monro nij 2 g.rad za svo stud ...... a fox se naš ufinancijsk problem ...... zbog skup kašnjenjatijek snimanj epastud jesam treb da se marilynšt prij vra na posao.p jesam posl veteranaproducent david brow ...... da privuč zvijezduscenari za komed ...... pod naslovomsomething '' s got to giv . producent marilyn nij htj snim taj film . bil jesam pod robovsk ugovor , buduč da jesam snim film izv fox . fox jesam traz da pošt ugovor i dal jesam joj ovo . something '' s got to giv bil jesam nov prerad ...... komedij iz 40- godinamy favor wif ... ... u koj jesam glumilicary grant i ire dunne.marilyn glum zen koj se vrać kućinakon 5 g. na pust oto ...... i otkriv da jeproglaš mrtvom. muz joj se ponov ozen ... koproducen jesam treb bitifox i marilyn monro productions ...... tvrd osnova 1955. g ...... kak biti marilyn ima kreativnukontrol nad svoj projektima.isti jesam da jesam pred popis redate s koj zel rad ? radij biti rek da imam prav odobr redate , to jesam isti . misl da jesam to vaz ? da . men jesam jak vaz . u ruj 1961 ...... marilyn jesam pred popisredate s koj zel raditi.b jesam tu slav imena.međ nji i georg cukor. nakon loš iskustv s njom film iz 1960 .... cukor se nij radovaoponovn rad s marilyn.kakv ponizenj ! mog jesam mi bar reč tko jesam ! suradnik producent u hollywood jesam uvijek nek duz film . završ jed , i ond mora rad drug . misl da jesam ispa da jesam fox hti da im cukor snim ova film ... ... a dug im jesam film zbog neč drug . u siječnj 1962. , cukor jenevolj prist snim film.david brown sad jesam ima slavnogaredate i zvijezd za projekt ...... ali ne i scenarijunatoč velik trud ...... fox stal scenaristaarnold schulmana.b jesam sjaj scenarist , no veo me uzruja ... ... kad jesam vid da piš u jog poloza . zapamt da mit o hollywood baš i ne odgovr stvarnos . no producen jesam znalid ima mnog već problem ...... od promj scenarija.monro jesam u hollywoodub pozn po kašnjenju.okrivlj jesam za skup kašnjenja snimanj gotov svih filmova.d stvar bud gor , puk jenjezin brak s arthur millerom.pronaš jesam utje ...... u sve već ovisnost tablet i alkoholu.zabrin da će marilyni problemipoveć financij teškoć fox ...... šef studij peterlevathes zatraz jesam ...... pomoć marilyninapsihijatr dr. greensona.levathes se nad da će onkontrolir njezi ponašanje. liječnik jesam počeokontrolir jesam film.izbac jesam david brow i uvalioprijate henryj weinsteina. nedje jesam me nazv tadaš šef studij . producent otiš jesam tam i dal jesam mi scenari ... something '' s got to give.reč mi jesam da nik ništ ne govor o tom . o tom da če me smijen rek mi jesam prijatelj richard zanuck ... ... rekavš : vid jesam h. weinstei koj jesam nos ... something '' sgot to give.prekas . strij me več pogod . redate george cukor brownovoj smjenjiv razgnjevilo.njeg se ljutnj osjećalak jesam weinstein doš raditi.rad jesam što god cukor nij hti da rad . sam tak . od sam počed , biti jesam tezak ... ... što s tič scenarij , a i sveg drug . na snimanj jesam se pojaviladv središt moći.jed izmeđ marilyn i weinstei , drug izmeđ cukor ...... i njeg pomoćni producenta umjetničk direktor gene allena.obj stra sloz jesam se u jedn : na scenar jesam treba raditi.oskarov nunnally johnsondoveden jesam da napiš promjene.on jesam napisaohow to marry a millionair ... ... velik hit zafox i marilyn.znaš za kog biti se ja uda ? za kog ? za rockefeller . koj ? bil koj . johnson i monro rad će zajed napromjen urek joj jesam : marilyn , uz sva repli za koj smatraš da ne odgovr , stav kriz . gdj misliš da nij dovolj smiješ , dvostruk kriz . fin . otiš jesam sret . nis se javlj tjed dan . z vao jesam njezi psihijatr i pit : u čem jesam probl ? upit jesam : zašt jesam nunnally uporab riječ `` dvostruk kriz '' . kak to misliš , rek jesam . nunnally joj jesam jedanp dao film koj jesam odb , rek jesam . ona sad mis da joj se zel osvet . unatoč strah , marilyn jesam poč vjerov johnsonu.svidj joj se njeg vickastainterpretacij , a i weinsteinu.nunnally johnson , misl , rad jesam s marilyn ... ... kak biti dob prič koj biti ona odobr . ne znam jes li u to uključ cukor . jed od pogreš bil jesam što nisam ... ... cukor uključ u to , a treb jesam . to biti nas poštedj proble pred kra . nij mi to bil drag jer jesam cukor surađ s all . a ja jesam misl da ču sve to zaobič . cukor jesam biti gnjev štonij poz na sastanke.smatr jesam da johnsonovaverzij ide dale ...... od izvorn šarmamy favor wif . za dva mjesecajohnso jesam zamijen ...... nov scenaristwalter bernstein.johnson jesam napis scenari . scenarist i zaist ne znam da li jesam tad ... bez obzir na razl odla , bil da jesam umr ili več što ... doist nisam zna . jedi jesam zna ... ... da me nazv georg cukor . dos , promje scenarij povisiles cij fil za 300 . 000 $ .probl jesam odrazav ...... već financijs kriz koj senadv nad twentieth century fox.j i dalj bilaskup od predviđe ...... a fox jesam biti u panicizb sve već troškova.tvrd jesam srlj u propast.obavijest jesam nas da sam zalijeva bilj ... ... zat što jesam vrtlar otpušten . ond jesam nas obavijest da jesam kafeterij zatvor . rek jesam : ne bri se . ja jed svoj bilj . isti . bil jesam kao u grad duh . kao da se oluj oblak nadvionad marilyn monro sad jemor viš postić ...... i dokaz viš neg ikad prije.kra ozuj 1962. g ...... ost jesam sam tri tjednad prv dan snimanja.poč jesam utr zaispunjenj rokova.dok jesam cukor i bernsteinrad na nov scenar ...... gen allen nadzir jezavršetak izrad sce ...... koj jesam bil kopij cukorovado i njeg dvorišta.kostimograf jesam radiliprekovrem da završ kostim ...... za glumač ekipu. producent henry weinstein trudios da zna gdj jesam marilyn monroe.b jesam zatočenik situacij . biti jesam zaokupljen marilyn . kak da jesam doved na snim da biti rad . a biti jesam to nezahval pos . 10. travnj , toč jesam marilyndoš na pokus šmin i kostima. na njezi iznenađenj cukornij doš nadzir i rezirati.misl da jesam bil pogreš što cukor to nij učin . ona jesam bil u najbol svjetl . mor jesam to smatr uvred . sigur jesam da jest . lak cukor nij bil ...... marilynin nastup uvjer jesam sved jesam ona u vrhunsk formi. ja jesam biti sret jer jesam bil briljant . bil jesam izvanred . u najbol izdanj . weinstein jesam jedv ček da sazvijezd podij oduševljenje. kad jesam marilyn satimazakasn na sastanak ...... producent jesam odjur donjezi dom u brentwoodu.k jesam stig , bil jesam raskreč na krev ... ... praktič gol , i ušlagira . nazv jesam rom i zat jesam nazv njezi internist . a oni jesam dojur . to jesam biti prv put što jesam vid da jesam u nevo . weinstein jesam biti šokiranvidjevš marilyn monro ...... u nesvijes od prekomjernedoz tabl za spavanje.jav jesam stud : mora odgod snim fil . ona neč bit sprem . treb jesam poč snim za tri tjed . pit jesam : Što se dogod ? rek jesam da dramatiziram . rek : kaz ti da cur još nij sposob za to . Što biti učin da jesam ti rek da jesam uprav dozivj infarkt ? rek jesam : ček bis . u čem jesam razli ? upit jesam . za infarkt osigur neč plat . za ovo hoč . smatr jesam da jesam izmaknu nadzor ... ... no još jesam bil zvijezd koj donos zarad . kakv god da jesam osob problem ima ... ... smatra se da jesam rješiv . zna se da marilyn vol mješatišampanj i tabl za spavanje.posljed jesam incidentrijed kog uzbudio.prv put kad jesam doš u kuč ... ... bil jesam pop šampanj i tabl za spav . dr. greenson se zabrin ... marilynin liječnik ... pa jesam dob ključ da mog brz uči . kad se presel u brentwood , ključ od kuč staj jesam ... ... u teg s fuksij koj jesam visj kod ulazn vrat . /zna stvar koj tad nis . to jesam smrtonos . marilyn jesam tijek uspo do slavepost ovis o tabletama.pat jesam od nesanice posljednj dvij godi ...... dr. greenson ju jeliječ gotov svakodnev ...... kak biti ublaz emocional bol.zn jesam da jesam manično-depresiv , što jesam danas bipolar ličnost . manično-depresiv jesam bolj . to jesam bolj opis . to jesam uvijek znač da postoj emotiv problem ... ... i da jesam ima veli promje raspolozenj . marilyn jesam se dojm toplina razumijev dr. greensona.tradicional grani izmeđuliječni i pacijent nest jesam ...... i marilyn jesam postaladodat dio liječnik obitelji.j biti u njegov kuč . u sant monik jesam ima kuč s baz . jel biti ondj ... ... jer jesam hti pokaz marilyn kak izgled normal obitelj . riječ normal stavljam u navodni . bil jesam doist jednostav . liječ ju jesam u svoj kuč . nij dolaz u ordinac . učin jesam sve što jesam mog ... ... no vid jesam prav marilyni problem ... ... i trud se da ona funkcionir . no sam pet dan prij negošt jesam kamer treb kren ...... weinstein se boj ...... da rješenj njezin emocionalnihproble i ovisnos o lijek ...... ne vid ni njezin psihijatar.weinstein se mor pitatihoć li se marilyn oporav ...... od prav problema.tr dan poslijeprekomjer doz ...... bil jesam nazoč nasastan o scenariju.izva nedirnutaprethodn događaj ...... marilyn seusredotoč na scenari ...... pokušavajuć uspostavitirad odnos s walter bernsteinom.jedn jesam otiš k njo razgovar o određ prizor . ona jesam ima zamis za prizor . sastanak jesam biti veo srdač . ona jesam bil veo , veo drag . osim što jesam dob i dojam da jesam u društv s cezar . govor biti o seb u treč lic . govoreč o trenut u prizor rek biti : ne , monro to ne rad . bil jesam veo pronicav gled svog poimanj seb . scenari jesam još biti nedovršen ...... i cukor jesam odgod snimanjetjed dan , do 23. travnja.marilyn jesam otiš unew york rad na ulog ...... s učitel glumelee strasbergom.s jesam već sedam godi učilaglum kod leeje i pau strasberg.strasberg jesam biti vodećizagovornik metodič ško ...... koj jesam pred marilyn stav izazovd posta ozbilj glumica.pohađ actors stud ... ... nakon što te smatra ... ... glamurozn cur , praznoglav plavuš ? glumi zna koli hrabros treb ? nauč prizor i izves ga pred drug glum ? ne mog jesam to zamisl . odak sve to ? osim što mora vidj straš potreb za napretk . Želj biti , odnos , zelj mi jesam postić ... Žel bit dobr glumica.nij bit jesam li na vrh ...... zat što nek odnajbolj glum i glumi ...... mozd i nis u vrhu.b jesam to velik uspj ... ... bit dio actors studij koj jesam vod lee strasberg . a ona jesam bil veli zvijezd i veo vaz osob . a to što jesam ih zna kao njezi mentor ... ... bil im jesam veo vaz . otvor jesam joj svo dom ...... i pruz joj obiteljskuudobnost i sigurnost.dijel jesam sob u naš kuč na fir island . ran jesam se probud , a marilyn jesam staj gol ... ... gledajuč izlazak sun . a ja jesam jesam gled . rek jesam : znaš , marilyn , dal biti sve da bud kao ti . uzasnu se . i rek jesam : susi , ne govor to . ja biti dal sve da bud pop teb . pošt te . misl da jesam ono što jesam htj i što jesam dob od mog oca ... ... bil poštov . marilyn jesam zudj zapoštovan i kredibilitetom.Želj se druz snajcjenjenij umjetni i piscima.uključujuć slav pis arthuramiller , za koj se i udala.misl da jesam osjet prili da se razvij ... ... ne sam kao glumi , neg i kao zen . to moram poštov . to što jesam cur s njezin prošlošč čit rilke ... ... čit pjesni , toli se trud ? moz odves konj na vod , ne ga i natjer pit . marilyn jesam planiralapovratak na snim ...... napunivš baterij u new yorku. prehlad koj jesam dob od leejastrasberg oslabj joj jesam zdravlje.19 . travnj , marilyn jesam sletjela l. a. teš boles od gripe.dv dan poslij ustanovljenj jesam akut sinusitis.nazv jesam jesam i pit u čem jesam probl . rek jesam da ima vruči . koli ti jesam temperatur ? mal izn normal . rek jesam da ja dobi toli temperatur hodajuč . da , ali ti ne moraš pred kamer , odgovor jesam . njezin jesam nastup uveli ovis o izgled . ako nij dobr izgled i ako jesam bil prehlađ , nij za snim . problem s grl i prehladamab jesam čest uzrok skup kašnjenja.weinstein se boj da će se istodogod nala biti jesam uzruj pritis na posl , iak jesam marljiv rad . kad jesam bil utuč , bil jesam manj otpor na infekcij . postoj izraz koj liječni zov psihosomat ... ... što znač da jesam psihološ i tjeles stvar dubo poveza . u nedje 22. travnjastudij liječnik lee segal ...... izvijest jesam da jesam marilyninagrip prej da biti mog raditi.predloz jesam da film odgodenajm mjesec dana.njeg jesam preporu odbijena.sumnjam da jesam joj vjer . nis se savjet sa mnom . cukor jesam nastav po pla ...... i snim jesam treba početi ponedjeljak 23. travnja.t dan 104 čla ekipejav se u stud 14 ...... sprem i zelj posla.snimatelj ton svak nov film počin uzbuđe jer jesam nov. /sv jesam bil uzbuđe . film jesam treb kren . redatelj jesam rek : lmaš nekoli tjeda kad nečeš rad ... ... buduč da ima mnog pos s marilyn i dean . sloz jesam se i rek da me pozov kad me bud treb . no tog prv jutramarilyn se nij pojavila.telefon jesam zazvon u 7:30. pit jesam : moz li sad doč u stud ? a ja jesam rek : daka . cukor jesam biti prisiljenpromijen raspored snimanja.ova prizor s dean i cydpost jesam prv trenutak ...... izzabiljezen na filmu. red , prim se pos ! kamer ! ovdj se martinov lik ...... vrać s med mjesecas nov zenic ...... koj glum cyd charisse.p , evo nas ! dom , slatk dom ! lit , timmy , istup . tati jesam dom . naruč jesam stolar rad , duš ? mozd udara jed drug . hajd po njih . rez . dobr . zdrav , mile moj . bok , tati ! sam to ima reč ? nem dar ? Što rad ondj gor ? grad kuči na drv . Što jesam s kuč ? Što rad gor ? grad kuči na drv . več jesam to rek . ponov . grad kuči na drv . Šah i cari upozna zvijezd iduć dan , 24. travnj , monro jesam opet jav da jesam bolesna.čak jesam propust posj studijuiran šah i njeg zen ...... koj jesam bil u sad-u turnej dobr volje.ginger rogers ovdj jesam da bipozdrav gos . tu jesam i bob hope.nemam ništ protiv šah . /svid mi se i arti shaw pa se vid moj neutralnost . no hollywood jesam biti priklad lud za stran kraljevsk ličnošč . lak jesam visok gostizelj upozn monro ...... ona jesam odb doći.nazv jesam jesam i rek : Šah dolag . moraš doč . a ona jesam rek : ne mog doč ... ... jer jesam on protiv lzra . misl da nij doš zat ... ... što jesam misl da neč bit dovolj lijep . ček jesam jesam i ond jesam rek : danas snima s tob i steve . njih veličanstv na snimanjusomething '' s got to giv ... ... gdj ih pozdravljajucyd chariss i georg cukor.umjest da upoz marilyn , šah jesam gled ova prizor ...... u koj charissin lik ...... razgovr s psihoanalitičar , koj glum stev allen. znam da jesam nicholas lud zaljubljen u men . zat me to toli izluđ ! ta stidljivost . pa , sad ... sad kad kaz da iak ... a , tu jesam . monro se cij tjedannij pojavljivala.ekip jesam snim oko nje.t jesam ljet sigur pat od sinusitis . sigur jesam ima bronhijal infekc ... ... od iscjed iz sinus u pluč . katk jesam osječ slabost i iscrpljenost od infekcij . 191. u ponedjeljak 30. travnj , tjed nakon počed rad ...... marilyn se prv putjav na posao.cukor jesam snim viš kadrova koj marilynin lik ...... u tiši reagira povratak kuć ...... prv put poslij pet godina.rez ! rez ! u utorak 1. svibnj marilyn jedoš na pos u 7 h ...... protiv savjetustudijsk liječnika. ubrz se srušila odvez jesam jesam kući.cukor jesam rek : bez brig . sve če bit u red . mora bit strpljiv s marilyn . ovo nij neuobičaj . ali ona jesam tak div da če ishod bit vrijed tog . cukor jesam nastav ovim prizoroms dean martin i phil silversom.nick arden otkriv danjeg prv zen ellen ...... nij bil sama onom otoku.229 . ima izvješč , zaprav glasi ... ... da jesam zen koj odgovr opis vaš prv zen ... ... pokup američ podmorni . da bud iskren ... kao i mladič koj odgovr opis steph burkett ... ... koj se navod utop kad i vaš zen . apsurd . muškar jesam spašen kad i moj zen ? ne . mladič , kak kaz ova neprovjer glasi . bil jesam sam zajed pet godi ? smiješ , zar ne ? 279. marilyn nij dolaz ostataktjed tijek koj jesam ...... snimlje ovi prizor s martin , cyd chariss i john mcgiverom.moz kad vi ... 303. voz ! kamer ! nisam li treb nek vjenč ? nas . mol ? da . zar več ? proš jesam 5 godi . bil jesam div . prav profič . ona šarmant i drag . nik nij ništ rek . sam se prepušt str . bil jesam veo tih , prav dam . frizer ona katk prestraš ekip . perfekcionisti jesam . sjaj . dean martin jesam biti veličanstven . uvijek jesam ima pali za golf i zamah jesam njom . doš biti k men i rek : sjed . ništ nečeš propust . strpljenj . sam čeka . uprav suprot od svih ostal ... ... koj jesam jur naoko da obav ni jesam ne znam što . biti jesam nepokolebljiv . marilyn jesam mozd bil boles , ali ima jesam snim na oku. red . kamer ! jed dan nazv me marilyn . rek jesam : cyd chariss jesam tapecir doj . rek jesam : nis bil na snimanj . ne znaš . rek jesam da ima ljud koj gleda . kak , upit jesam . nos tank negliz , nemoguč jesam . nemaš poj ni o čem , rek jesam . rek : ako misliš da ču joj reč ... ... da presta s tim , pogriješ jesam . u ponedjeljak 7. svibnj , marilynj 10. put jav da jesam bolesna.njezi ponaš počeloj smet čak i ekipu.doim se zdrav . sve te prič o prehlad , nisam vid dokaz tog . jed jesam vrijem vjer . biti jesam sprem vjerov da jesam podloz prehlad . ali nij mi se čin da pij kad biti doš na pos . osječ jesam da jesam na tablet . mijenj biti raspolozenj . nij mi se čin , osim u kratk razdoblj ... ... da jesam unutr normal , zdrav osob u utorak 8. svibnj cij jeekip ost bez posla.nis viš ima što snimatibez monroe./dv dan poslij , 10. svibnja dnevn izvješć o rad piš ...... da jesam marilyni nazočnostpotreb za ostatak scenarija.zvijezd jesam rad sam 2 dan ...... a film jesam kasn 51/2 dana.direktor studijapoč jesam se brinuti.nis smj gub novac.fox jesam treb film kin u listopad ...... kak biti usp nadoknaditisv već dug ...... nast od računa rim jesam s elizabeth taylorpostup u rukavic ...... iak jesam njezinoponaš i boles ...... uzrok gole kašnjenja ekstravagant troškove. dom u hollywood ...... stud jesam gubiostrpljenj s marilyn.sigur jesam ovo s njom bil mnog put proš . misl da nij bil prv put . zna jesam što mog očekiv . kao što jesam cukor . doist jesam zna što ga ček . projekt jesam biti veo vaz . ona jesam bil najmočnij . mog se pojav na snimanj ili ne . proš jesam 4. tjed ...... a ona jesam odradilasa nekoli dana.bez nje jesam snimljenibroj prizor ...... uključujuć one s djecom.kathleen i michael išl jesam konj . moj kon jesam ugriz ... ti nemaš konj ! ona nem konj . dobr . osim što nis to zgrab dovolj ran . dje glum alexandr heilwe christopher morley ...... teš jesam pamt teks ostaj usredotočena.cukor jesam ponavlj i ponavlj , i povrem gub strpljenje.bud iznenađe ! ostav to ! gleda men ! 498. voz . još jedanp , bez prekid . to jesam bil veo dobr . daj , dečk ! ostav to ! sad gleda kak odlaz . alexandr , ne igra se tim i gleda men ! 14. svibnj marilyn se treć putpojav na snimanju.treb jesam rad s psomkoj jesam loš surađ ...... i veo frustriran trenerom.poč kao ... 382. dobr , jeb . paz . jeb , laj ! jeb , laj ! laj za nas ! hajd , laj ! dođ ova ! hajd , jeb ! ponavljajuć u beskrajprizor povrad kuć ...... pas , a ne marilynponavlj jesam pogreš ...... pa se zat ponavljalo.dobr , jeb . laj , deč , laj ! daj , jeb , obav to . laj ! dobar deč . misl da mu ne ide . jeb , dođ . ulag ova . sad osta ovdj . jeb , laj ! laj ! hajd , jeb ! laj ! hajd , jeb ! laj ! Život ne surađ , osim na pokus . pas tijek pokus savrš surađ s trener . no kad čuj da redatelj kaz : snima ... ... zna da če im sve bit oprošt . sječam se kak se jad trener trud da pas to obav . napokon jesam doš na snim . s mariyln jesam mog rad bolj stvar umjest da sni s psom . za men jesam to bil štet . groz tračenj . iduć jesam dva danaproš bez incidenta.monro jesam dolaz sprem ...... s 5000 dolr na tjed skupomučiteljic glum paul strasberg.cukor jesam napokon ima marilyn ...... no nij ima njezinupotpu pozornost.b biti gor s učiteljic i nij zelj sič ... ... ako nij smatr da jesam sprem za prizor . misl da jesam ima mnog psihološk proble . marilyn se uzd u vodstvopa strasberg ...... tijek snimanj svojihposljednj pet filmova.z paul se govor da uzurpiraredateljev kontrol nad glumicom.zb tog jesam nači rad ...... bil nepopular međ svima.b jesam napornij od men . nos jesam crn peleri . izgled kao drakuli pomočni . i ugađ jesam svak marilyni hir . ne moz tak s njom . veli jesam zvijezd . marilyn jesam od nje traz potpor i savj što da rad . bil jesam podmuk . misl da joj jesam veo škod . kad god jesam nešt mor učin , pau biti joj to mor reč . snim jesam prizor ... ... u koj marilyn silag stub pokra baz . des se put pop i spust stub . kad god biti se pop ... ... pogled biti paul , a ako biti ona rek ne , mor jesam sve ponov . vidj se da georg kip . cukor ju jesam mrz . istin mrz . sumnjam da jesam joj uopč pomag . misl da jesam jesam napump glupost ... ... kak biti jesam iskorist . pau strasberg nij bil jedinaj zen u merilynin pratnji.marilyni publicisti pat newcomb , također joj jesam bil vaz dio zivota.p newcomb kontrolir jesam marilyn . izmeđ pat newcomb i pau strasberg ... ... marilyn jesam bil zivot u kavez . nit joj nij mog ni bliz . čak i kad ju jesam cukor treb , mor jesam do nje pre newcombi . marilyni rastres raspolozenja ... bil jesam uzrokova ikaotičn romantičn zivotom.č jesam se glasi o flertus predsjednik kennedy ...... i intenzivn vez snjegov brat bobby ...... koj jesam također biovrhov tuzil sad-a.tijek vrem viš se nisam čud ... marilyni domači ( interv bbc- 1985 . ) ... što jesam kennedyj bil veo vaz dio marilyni zivot . nij mi rečen taj podatak ... ... no svjedoč jesam onom što se događa . nazv me marilyn . rek jesam : lmam spo s veo vazn čovjek . Želj biti zna koj pitanj da postav . pit jesam : tko jesam osob ? rek jesam : bobby kennedy . ja ču : uprav jesam usred proble s građansk prav . pita zašt ne daj več potpor marti luther king . Što čin da biti se smir ovi nered ? a ona če : koj pit ? a ja : ovis o njegov odgovor . rek : naprav pokus . rec pit , odgovor i tak dalj . koj dan poslij ima jesam nov spo . pit jesam kak jesam drug proš i rek jesam veo dobr . sad mozeš bit osobnij , ja ču . nij mi se jav tjed dan . nazov i pitam jesam kak ide . a ona če : ne trebam viš pitanj . 15. svibnj marilyn jedoš na pos ...... iak se zal na vrućicu.dob jesam izvješč od psihijatr i producent . marilyn jesam rek ovo ili ona dolag sutr . ako biti i doš , bil jesam to pop uskrsnuč . svi biti pal na kolj . poslij viš sat šmin ...... marilyn jesam ušl podsvjetlost reflektora.cukor jesam snim prizork poslij dug izbivanj ...... ellen razgovr s djec koja prepozna da im jesam ona majka.dug češ ost ? još ne znam . bis li zelj ? ne znam gdj biti spav . ne znam ni ja . još . no kad biti se to mog riješ , bis li htj da osta ? ja biti ! ti biti ? ne biti mi smeta . nem jesam opet smoč . opet te smoč . o , da ! u red . rez . koli se sječam , bil jesam dječak i djevojči . i prij sam snimanj , druz se s nji ... ... kak biti se opust da se moz igr s nji . sječam se tog . bil jesam teš jer da jesam njezi dje prezivj ... marilyni zamj ... bil biti uprav tih godi . obozav jesam jesam . no bil jesam tuz . marilyn jesam htj dje . straš ih jesam zelj . marilyni djetinjstv bil jeprepu boln uspomena.biološk otac nik nij priznaod jesam ona njegov dijete.maj joj jesam završila umobolnici.cur jesam otrpj godi emotivnog seksual zlostavljanj ...... odrastajuć kodniz skrbnika.tijek godi slav ...... marilyn jesam otvor govoril svoj zelj da ima djecu. poslij nekolikoneuspješn trudnoć ...... boj se da nikadneć ima svoj dijete.usk biti jesam i jesam pogled dje podsjet ...... na bol prazninu njezi zivotu.rez ! dobr jesam ! timmy , ozlijed jesam se . pus me . marilyn jesam sad bil na snimanjutr dan , sprem za posao. 17. svibnj sazna sed će uze slobod dan ...... zbog rođendan proslavepred . kennedyj u new yorku.prij počed snimanj ...... weinstein joj jesam daonačel pristanak. predomisl se.nisam ima poj da toli dan neč rad . doš jesam taj dan i ona reč : sječaš se da jesam ovo dan kad ne trebam snim . rek : sječam se , no nis ništ snim . ne zel snim . ne mog . tad jesam shvat da ide na proslav predsjednik rođenda . rek : nečeš snim , ali nečeš ni iči . a ona če : otič ču . u izvješć jesam pisa da jesam imaladopuštenj da ode na bal. iza kulis ...... šef studij peter levathespreklinj ju jesam da ne ide.tjed prij posl jep u koj stoj : kao što zna , kas s naš film ...... i ne moz prist da vas nema pomir se s tim . no ona jesam bil odluč ...... i otiš jesam u new yorknastup za predsjednika.sv jesam zna da če otič . bil jesam čast otič . nij bil jedi pozva . bil ih jesam mnog . i ima jesam dopuštenj . g. predsjednič , marilyn monro . njezi legendar netočnostb jesam glav šal večeri. evo jesam . ipak ču jesam najav . u povijes šoubiznis ... ... mozd nij bil zen koj jesam znač tak mnog ... ... koj jesam učin viš ... kad se napokon pojav , nos jesam svil oprav ...... koj jesam viš otkrivalaneg skrivala.g . predsjednič , zadocnj marilyn monro . te večer kamer jesam zabiljezilenjezin nastup za pamćenje.duznosni foxab jesam bijesni.monroiči doktri samoodređenj lju šef fox nij ima osječa odgovornos ... ... ili poštovanj pre nji . nij ništ osječ pre nji . a oni jesam iznenad ... ... smatram , preš od profesional procje ... ... na osob ljutnj . svi zajed ! sret rođend ! cukor jesam to veo uzruja . mi ost jesam več dovolj dug bil u filmsk posl . svašt se moz dogod . to za ekip nij biti osob dan . sam još jed događa . no cukor jesam to osob shvat . incident jesam obiljezioveo vaz prekretni ...... na snimanjusomething '' s got to giv . u ponedjeljak 21. svibnj ...... monro jesam rek cukor dakrupnjak ne dolaz u obzir.nikakv šmin nijemog skr njezin umor.osječa da manipulir vam . ekip ja smatr kak rad najbo moguč ... ... a ona se svem tom rug . situacij se idućegda još pogoršala.marilyn jesam ima nov razlogz odgađ snimanja.de martin doš jesam na posaoprehlađen s visok temperaturom.tr jesam dan odbijalarad s njim ...... u str da se ne prehladi.cukor jesam mor snimatija filtrira krupnja ...... kak biti prikrioglumiči iscrpljenost.krenu jesam ? da , sprem jesam . napetost se povećavala poč jesam gub ...... potpor ekip na koj semor oslanjati. svi jesam bil spremnioprost joj ...... kad se proč da će23 . svibnj gol snim na bazenu.prv put da to činiveli američ glumica.uđ . vod osvjezav . poč jesam pani . i uzbuđenj . ljud jesam jur amo-ta . svi jesam , uključujuč i men , bil izbače sa snimanj . nik nisam napust snim , no ona jesam htj da svi odu . planir jesam da se kupanjebez odjeć sam simulira. marilyn jeotiš korak dalje.im jesam kost boj koz u koj biti izgled gol ... poslij tri pokuš strgnu ga jesam ... ... i snim bez ičeg na seb . pon ! marilyn jesam provokativnopozir kra baz ...... i pokaz svij dajoš ima prediv tijelo.čin se da jesam marilynnadahn prizor ...... i nazočnost njezinihomiljen fotografa.op jesam bil ispredo kamer ...... koj se godin prijezaljub u njezi lic i tijelo.k jesam bil gotov , rek jesam : ovo če makn taylori ... ... s naslovni časopis . i bil jesam tak . ta jesam sli bil na naslovni svih časopis . sjaj ! rez ! ovdj jesam hlad ! ako se temperatur u baz inij dig , optimizam u fox jest.prizor jesam biti izvanredan. monro jesam bil na snimanjutjed dan bez prekida. petak 25. svibnj ...... napust jesam stud sretnijaneg što jesam tjedn bila. tog jesam vikend nestala.dv dan nitkonij čuo za nju.b mi jesam neshvatljiv što se dogod tog vikend . to jesam to što ... za men jesam to ost veli osob taj . otiš jesam sjaj raspoloz , a sad jesam sve bil gotov . mozd se razočar u vez . nek jesam nagađalid jesam navod vez ...... s drzavn tuziocembobby kennedy kriva.ljud jesam smiješ što jesam misl da moz bit prv dam . no tko jesam misl da če se uda za najbolj igrač bejzbo ? a uda se . ili za velik američk pis . a uda se . marilyn jesam misl da ona moz sve to . no što joj jesam bil potreb da sevr svoj ulog u film ...... nit u stud ni izv njeganij mog riješiti. ponedjeljak 28. svibnjaop jesam jav da jesam bolesna.izvješć u koj jesam prij pisal . monro boles pis jesam : ekip nij snim ...... jer gđi monro nijemog doć na pos . iduć se dan pojav ...... no neusredotoč za ova prizor koj njezin muz ...... implicir ellen da jesam bilanevjer dok jesam nij bilo. red ! kamer ! adam i eva . boj jesam se da nečeš shvat . neč shvat ? bil jesam 5 g. na oto s nepoznat muškar ... bil biti bolj da ga pozna ? i zaborav jesam to ? moz ponov ? da . misliš sam o tom kak jesam se ponaš s tim jadn mal ... tom jadn mal muh . sam misliš kakv jesam bil s tim ... jadn čovječuljkom.jadn čovječuljk koj ni muh ne biti naud . razvi to.još jedanp . bil jesam dobr . koli muškar treb da kaz zensk da mu se zen vrat ? men jesam treb dvij sekund . ti jesam ima dva dan . opros , georg , no moz mi to . dobr , dobr . rez . u 17 h ekip jeprekinu snim ...... jer se marilyn zalilad jesam iscrpljena.snim jesam sadkasn 11 dana.31 . svibnj nje nervozab jesam dobr vidljiv ...... tijek ovog prizoras wally coxom.rab svoj zen čar da binagovor naiv trgov cipel ...... da glum čovje s koj jeprov 5 godi na oto .