 baj o car salta tri devoj pred noć sel , pod prozor hitr pre . - kad biti ja bil cari reč jed curi . - ja biti tak vred bil ceo svet biti ugost . kad biti ja bil cari , zbor nje sestri . - natk biti , reć smem , tan plat svet svem . ja cari kad biti bil , treć mom besed . - bolj car neg sva rod biti ja jun . dok ta još u reč beš , vrat tih zaškripaš i u sob uđe car , one zem gospodar . - zdrav bil , lep dev . reč on . - cari jesam , evo ! i bolj neg sva rod men ti jun . vi sestri , golubi , izlaz iz sobi , polaz odm za mnom , polaz za mnom i za sestr . kuvari nek jesam jed , a ta drug tka vred . i uči car kak reč , s njom se venč ist več . car salt za sofr pun sed sa caric mlad . - u to vrem voj beš . - car salt sa žen se opros . na dobr konj sed , da ga ljub žen uči . - međut , dok u dalji car u boj čud čin , cari mu rod sin . baš jun od arši . bdi cari nad detić k '' o orli nad orlić . pa da car nem brig rados mu šalj knjig . a '' l kuvar i ta tka , i svekrv , bab tra , izda jesam priprem , knjigonoš jesam prevar . - cari ti noćas rod nit sin nit kćer , nit miš nit žapč , već ne zna nek zver . otac car kad to zač , za te reč i besed pol mu ruk mač , knjigonoš obes hted . a '' l se car trž , pa naredb daj brz . - čeka me dok se vrat , po pravd ću ja da plat . poruč bojar svoj . da ne bud od vas lom , i cari i to det , baca u vod odm . car volj . nem drug . gospodr žal slug i cari mlad , mil , pa se zbraš u gomil da zapovest jav cars , njo i sin , gospodars . * i cari i to det baca u vod odm . * i cari odm tur s det u jed bur . zasmoliš , odguraš , i u oke skotrljaš . tak reč car salt . plav neb , zvezd bleš . sinj mor , val treš . bur mor zapliv , oblak neb sakriv . kao sinj kukavi plač , tuž cari . a njen sinčić ras , jad , za čas kol '' ko drug za dan . - val moj , val lak ! ne mir jesam , hitar svak . kud hoć vi teč , i dno mor vi tres . breg ron na oba . pones i nas val ! naš smr ne traž , na suv nas izbac ! i to čuš lak val , gon bur ka oba . bur sad jesam na oba , val hitr natrag žur . sin i mat izbavlje ! na sred polj uzviše , sinj mor svud , zelen grm na breg gor . sin pomis : kad biti nešt za hra pribav vešt . sa grm gra cel odlom za luk i strel , tan trs zat skr naoštr jesam lep s vrh , pa sa strel pol ode lov lov pored vod . - carević , spasite , sil moj izbavite , ti labud spas '' o nis , već devoj sreć ti jesam . ti jastreb ne ubi , čarobni ti pogub . zaborav ja te neć , poz me doleteć . a sad '' hajd , ček mat , ne srd se , lez spa . carević , pos noć , kad otvor sne oči , začud se junak mlad jer ugled bel grad , i bedem sa kul i sa bel ograd , sjaj kul čud prav , manastir i crkav . sin i mat pođoš ka grad . čim stupiš grad bliž , jek sil od svud se diž . svi ih grom veliča , carević kru daj , glavar ga izabraš i nad grad vlast mu daš . na knežev sed tron , sa dozvol cari , knežev se prim sil , i nazv se knez gvidon . - tih vetar mor kos i gal napred nos ; pre val ona let , na jedr svoj met . ka ostrv poznatom , i ka grad velikom . top zagrmješ . da brod sta narediš . u luk pristadoš , knez gvidon ih seb zov , pa ih gos , hra poj , i odgovor seb žel . - čim , gos , trgu ? kud , gos , putu ? mornar njem odgovor . - brod jesam šir svet , trgov samurovin , mrkodlak lisičin , a sad '' nam jesam doš '' o rok , put na istok , do ostrv , do buja , do carstv slavn salta . knez im reč tad . - sreć put vam gospod , i po mor i po okea , ka slavnom car salta . nos mu pozdrav moj . idu gos na put svo , a knez gvidon , set , mor hod , gled lađ kak brod . - zdrav knež , mil druž . Što jesam tuž k '' o dan ruž ? knez joj tuž odgovr . - teš tug razjed me , obar me s nog , mlad , žel biti vid '' oca . to jesam lak , posluša me . preletećeš mor brod . putovaćeš , k '' o komar , vod . tog čas sma on se , u komar pretvor se , pol i zazuj , teš mis odag , ne primet na brod spust se i tu tih sakr se . - ves mi vetar jur , ves mi lađ žur . pokra ostrv buja carstv slavn salta . i želje tu jesam kra , već se vid zaviča . čim na dok brodar se spu car salt zov ih u gos . a za nji , u dvor , pol i naš komar . - oj , gospod , gos mil , jes l '' dug vi brod ? jel '' na mor hlad , hud ? imal '' gde god kakv čud ? ta na mor nij hud , ali ima jed čud . na sred mor beš sprud , i po njem pustoš svud . pust polj sem jedn star grm visok . a sad se tam stvor nov grad i sjaj dvor . sa crkv zlat krov , div baš , zdanj nov . i tu vlad knez gvidon . pozdrav teb šalj on . car salt se čud div . reč nek me bog poživ , čud ostrv ću pohod i gvido gost bit . ala čud oni čuš ! grad na mor nov vid . ali zna , nij šal , nit stvar tek nek mal . ima jed veveri . k '' o pevači ona pev , i lešni gric vazd . a lešnik se čud sazd . zlat mu jesam lju sva , čis smaragd jezgr ta . eto čud što znam ja . car salt se čud čud a komar zlo se lju , pa se vin kao sok , tet pec baš u oko . kuvari pobled , pobled i oslep . slug , svit i sestr komar pojuriš drs . * muv ćem teb ulov ! * a on , spokoj , kroz prozor se vin , pre mor , svom dom , pol . - opet knez ka mor hod , i oči s njeg '' ne svod . - zdrav knež , mil druž . Što jesam tuž k '' o dan ruž ? o čem '' misliš , odgovor . knez gvidon joj odgovr . - teš tug men smar . čud čud ja znam , pa biti hte da ga imam . gde jesam šum i u njo jel , pod njom čud veveri , bel ? čud prav , nij šal za to čud znam i ja . mir knež , duš moj . ne bri se . isti jesam prav to , i teb ću pokaz ga. veli ti hva . labudi poda , bož , k '' o i men , sreć , pa još i već . knaz veveri pot od krist diž dom . names tu stražr , i pouzda pisr , ora da prebrojav . knez blag a njo slav . - tih vetar mor kos i brod napred nos . pre val ona let , na jedr , svoj met . kra ostrv vrletn , mim grad golem . tad '' top zagrmeš , da brod sta narediš . uz star pristadoš dok . knez gvidon u gos ih zov . on ih gos pa ih poj , dok im reč . - čim , gos , trgu ? kud tak putu ? brodar mu odgovr . - brod jesam šir svet . konj jesam trg . don ždrep prodav . a sad nam doš '' o čas , dalek put sad '' ček nas . pokra ostrv buja carstv slavn salta . knez mu reč tad . - drag gos , sreć put . po tom mor , okea , slavn car tom salta . kaž mu knez gvidon šalj car svo naklon . gos mu se pokloniš , izađoš i odbrodiš . - knez na mor . labudi već jesam tam . val pliv sam . knez jesam mol . - duš moj , teb mol , pretvor me da polet . evo , opet ona njeg poškrop ga sveg . u muh se knez pretvor , pol , kri diž , pre mor brod sustiž , i u rup tu se skr . - ves vetar šum i ves lađ jur . pokra ostrv buja , carstv slavn salta . - oj , vi gos , gospod , plov li dug ? kud ? jel '' na mor hlad , hud ? ima li u svet čud ? brodar odgovoriš smest . - brod jesam šir svet , a na mor nij hud . evo kakv ima čud . ostrv na mor lež , grad na ostrv stoj . zlatokr crkv nov , div baš , sjaj dvor . tu na dvor jel ras viš kuć kristal . tu pito živ veveri , ta kakv jesam nestašni . pev veveri pesmi i lešni gric sve , a lešni pros nis , s ljuštur od zlat svi jesam , čis smaragd jezgr suv . veveri straž čuv . svi na ostrv se boga . kuć nem sve pala . tam vlad knez gvidon . naklon teb šalj on . car salt se čud div . ako živ bud ja čud ostrv ću poset i gvido gost ću bit . ta kakv mi čud , gle ! veveri griz lešni . gom od zlat blag i kamenj zbir drag . tim nas nećeš zadiv . a isti govor , u svet jesam drug čud prav . uzbu se mor plav , zapenuš , pokor stvr , ričuć u breg udar , razliv se i talas , i na breg tog čas pancir k '' o žar da gor , div-jun trides i tri ! sve junak na izbor , velik i mlad i svi prav kao bor . s nji i ded crnomor . tom čud svet se čud . prav vel tol '' ki ljud . i car salt tom '' se div , a gvidon se lju , lju , i u taj čas , kao sok , tet pec u lev oko . ona , jad , prebled i na oko oslep . svi viknuš lov , lov ! ulov jesam ! ugnjav jesam ! čeka mal , mi ćem te ! ali knez jesam lak svom dom , mir , pre mor odlet . - zdrav knež , o moj mil . Što jesam tuž k '' o dan ruž ? rec men sad ti . knez gvidon pti zbor . - za jed sm čud čuo , pa za njim čez lud . a kakv jesam to čud ? gde se diž mor sil , zapenuš , pokor stvr , razliv se i talas ? i na breg tog čas pancir k '' o žar da gor , div jun trides i tri . labud knez odgovr . - to ti , knež , jad stvr ? ne bri se duš moj . i to čud znad ja . jer viteg mor ti baš moj jesam brać svi . ti ne tug , idi dom , gost se nada odm '' . labudi nas posl i zapovest nam nam dal , da ti slav grad mi čuva i do zor stražar . tvoj ćem družb bit , i ver ti mi služ . do visok zidi tvoj doć ćem iz vod morsk . mi mora sad poć , a teb ćem opet doć . vetar tih mor kos i gal napred nos . pre val ona let na jedr svoj met . kra ostrv vrletn , pored grad golem . tad top opališ , da brod sta narediš . - čim , gos , trgu ? i kud '' tak putu ? odgovor brodar tad . - brod jesam šir svet . trg jesam alat , čist srebr , suv zlat . a sad nam dođ rok i još nam jesam dalek put . pored ostrv buja , carstv slavn salta . reč knez im tad . - sreć put vam , gospod . po tom mor , okea , slavnom car salta . rec mu knez gvidon car šalj svo naklon . k mor knez labudi već jesam tam . pre val zapl . knez joj zbor duš gor , src bol , želj mor ... i opet ona njeg poškrop vod sveg . u tom čas on se sma , u bumbr on se sta . sve zujeć on se diž , ne primet brz stiž . na gal se tih spus i opet u rup sakr . - oj , vi gos , gospod , jestel '' dug i gde bil ? jel '' ne mor hlad , hud , i kakv jesam u svet čud ? ta na mor nij hud , a u svet , evo , kakv čud . ostrv na mor lež , na ostrv grad stoj . svak dan se tam jed čud zbiv . mor se razliv , zapenuš , pokor stvr , o obal tad '' udar . kad mor se raspli na oba tad zasi div jun trides i tri . u pancir zlatn svi . nem straž uzdanij , ni hrabrij , nit junačnij . tam vlad knez gvidon . svo ti šalj naklon . car salt se čud div . - ako ja ću živ bit čud ostrv ću pohod , i knez ću gost bit . to nas neć začud . izlaz iz mor vod i soruž ljud hod . bas baješ , ne veru . mil , ja ne vid to . u svet ima već čud . eto , već se prič svud . iza mor princez ima , ne možeš se nagled nje . dan sun zaklanj , noć zam obasjav . mesec nos ta na kos . nad glav joj zvezd gor . ponosit lepoti , šet kao pauni . sva rač kad '' govor k '' o da potok zažubor . ja se čud tom , a ne čud bil kom . opet vik nast mnog . pomagajt , rad bog ! - lov , lov ! ta ugnjav ga ! ugnjav ! a bumbar se lak vin kroz taj lom , pre mor ple dom svom . - zdrav knež , o moj mil . Što jesam tuž k '' o dan ruž ? rec men , zašt ? knez gvidon joj zbor . - tug , muk men mor . svi se ljud poženiš , ne ček se men viš . a koj te tak zan ? na svet , kaž , princez ima , da ne možeš oči odvrat . dan sun zaklanj , noć zem obasjav . mesec nos ta u kos , nad glav joj zvezd gor . ponosit lepoti , šet kao pauni . sva reč kad '' govor k '' o da potok zažubor . ima li takv sad '' mi kaž . jes , ima ta devi , ali žen nij rukavi da jesam s ruk smakneš i za pojas nju zadeneš . savetovać ja teb . sluš jesam ti o tom , al '' razmis na šta staješ da se pos ne pokaješ . ja gotov jesam , duš stras , rad '' princez one kras i peš ću na kra svet , ako hoć sudb klet ! labud , uzdah dubo , hrabrost skup . - zašt tak dale ? zna , bliz jesam sudb tvoj . ta princez , to jesam ja . mesec na kos ona nos , nad glav joj zvezd gor . - maj mil , rođ . ja nevest neđ seb , a posluš kćer teb . mol te mi oboj , blagosl dec svoj . ti dec svo blagosl da živ u slog i ljubav . vetar tih mor kos i gal napred nos . prk val ona let na jedr svoj met . kra ostrv vrletn , pored grad golem . tad '' top opališ , da brod sta narediš . - čim , gos , trgu ? i kud '' sad putu ? brodar mu odgovoriš . - brod jesam šir svet . mi ti svač trg , nit zalud put . dalek nam jesam jak put , poć kuć na istok . pokra ostrv buja , carstv slavn salta . sreć put vam gospod . po tom mor , okea , slavnom car salta . opome vi lep njeg , gospodr tog vaš . kad '' nam doć obećav , zašt reč ne održav ? gos na put , a knez gvidon sad dom ostad , od žen se ne rastad . - vetar ves čarlij , plov ves galij . kra ostrv buja , carstv slavn salta . - oj vi gos , gospod , plov li dug , kud ? hlad li jesam na mor ili hud ? ima li u svet kakv čud ? brodar mu odgovoriš . - obiš jesam cel svet . na mor još nij hud . sluša kakv ima čud . ostrv na mor lež . grad na ostrv stoj . pun crkav zlat krov , i dvor i vrt . ispred dvor ras jel , pod njom dom od krist bel . u njem živ pito veveri . ta kakv jesam nestašni . veveri pev pesmi i lešni gric sve . a lešni pros nis , sa ljusk od zlat svi jesam , čis smaragd jezgr suv . veveri straž čuv . još jed jesam tam čud . nad se mor lud , zapenuš , pokor stvr , o obal tad udar . mor kad se raspli , na oba tad '' zasi u pancir k '' o žar da gor , div jun trides i tri ! div jesam svi , valja , svi junak , mlađa , svi jednaki izbor , s nji star crnomor . nem straž uzdanij , ni hrabrij ni vernij . knez još i žen ima , da ne možeš odvrat oči . dan sun nadjačav , noć zem obasjav . mesec nos ta u kos , nad glav joj zvezd sij . knez gvidon tam vlad . iskr ga slav sva . on ti šalj naklon svo . opom teb on . * kad '' nam doć obećavaš što ti reč ne održavaš ? * tu već car drug nem , hted on da flot spre . a kuvar i ta tka i svekrv bab tra pust ga ni sad '' neć da ostrv čudn kreć . - Šta jesam ja , car ili det ? zbor im dalj ned . - idem sad ! pođ van , nog trup , i vrat snaž lup . - maj mil , rođ , kneginji mlađa . pogleda šta se vid . to moj otac nam brod . brod sa okea - jezd flot car salta . - sred topov jek one sa crkav zvo zvo . ode mor jesam gvidon , tam sre car on s kuvaric i sa tka , i staric bab tra . - u palat sad svi ulaz , na vrat srtaž spaz . pred oči carsk stoj , div jun trides i tri . div svi jesam , mlađa , sve junak valja . svi jednak na izbor , s nji star crnomor . - otud car u dvoriš ide i pod jel tank vid veveri gde pev pesmi , i lešni griz zlat , vad jezgr smaragd , i spušt jesam u kesi . a dvoriš dvor velik zlatn zasej ljusk . - car pogled i poz jesam . zaigr mu src živ . - Šta to vid ? Šta jesam sve to ? kak ? i duš mu uzdrht . sve ih car zagr i zaje . - kuvari ta i tka i stari bab tra plačuć jesam prizn , pokaj se i poklon . - car ih od rados odm otpus ih sve tri dom . - i sedoš svi za stol , i ves prirediš pir . - slav knez gvido ! slav car salta ! dan jesam taj proš . car salta položiš spav pol pija . - tam ja jesam biti , jeo jesam i vin pio , i oba brk okvas . - subtitles by brbocak