 podig crve fenjer maj , dost ! pričaš već tri dan . odluč jesam . u red , udać se dobr jesam ! za kakv muškar ? za kakv muškar ? jel to ja treb da odluč ? ti uvek pričaš i par . zašt da se ne udam za nek bogataš ? uda se za bogataš i bićeš mu sam konkubi . pus me da bud konkubi . zar to nij sudbi žen ? let gospođi , traž nek ? ja jesam songli . već jesam se sre , seća se ? to jesam naš četvrt gospodari ! sačeka posl jesam po vas nosilj za venč . zar nij stig ? doš jesam sam . daj to da vam pones . nek , mog sam . sačeka ovd , idem da pogledam ko jesam ti ? četvrt gospodari , uđi znač ti jesam četvrt gospodari ! da , ja jesam četvrt gospodari ! unes mi kofer . ovd ćet živ . ja jesam domar chen baish . vam na uslug . zašt ima toli crven fenjer ? zat što ti dolaziš ! gospodari , ovo jesam deo naš porodič obič . ja jesam tu da vas usluž . naviknuć . gospodari , doš jesam da vam pomog oko frizur i da se presvuč . gospodar , čestitam na venčanj . kak jesam bil na masaž stop ? Žen stop jesam veo važ . kad jesam sređ , žen jesam zdravij ... ... i mož bolj da služ muž . uzm taj fenjer . da , taj . viš ... podig pogled . obrazova devoj jesam drugačij . sad se ski i lez na krev . ugas svet . Šta ? imam sve ove fenjer da mog da vid . vol da se vid i da bud sveč . ko jesam ? treć gospodari jesam boles . Žel da dođ . u krev jesam . hit jesam . rek jesam da mora da dođ . mož da sače do sutr . ako joj se nešt des , ond ćem mi bit kriv . dođavo ! Šta hoć ? moram da idem da jesam vid . inač mi nem spavanj . gospodar ide ? ide u treć kuć ? da ! upal fenjer na treć kuć ! četvrt gospodari ... četrvrt gospodari ... pre naš običa , treb da poset ost tri gospodari . pos doručk . običa jesam da se ovd sasta i ručava . običaj porodi chen sež još iz davni . važ jesam da ih poštu . poklo se naš pre . prv idi u treć kuć da pozdrav gospodr . izgled da još spava . vratić se . prv gospodari , četvrt gospodari jesam doš da vas pos . veli sestr koli imaš godi ? devetnaest čul jesam da jesam išl na fakult . da , čest mese . dobr jesam da jesam obrazova . naviknućeš se na život ovd . slaž se dobr sa ostal sestr . i dobr služ gospodar . sad možeš da ideš . kakav greh , kakav greh ... Šta , jel ona ima 100 godi ? mator ! drug gazdari , četvrt gospodari jesam doš da vas pos . četvrt sestr jesam stig . uđi ! drug sestr uđi kak jesam lep ! kak se zoveš ? songli lep ime . ja jesam zhouy . zov me po ime . izgledaš kao studentk . bil sam na fakult šest mese . zašt jesam napust ? umr mi jesam otac , i porodi viš nij ima par . koli jesam godi ima tvo otac ? pedeset-tr . biti jesam mlad ! Život jesam tak nepredvidiv . izvol čaj , četvrt gospodari odak jesam ? iz fengcheng- tam gaj čaj . moj otac jesam vod pos sa čaj . njeg radnj jesam zatvor . maj ti jesam dozvol da se udaš za nek ko jesam tak dale ? ona mi jesam maće . razum . i , kak ti jesam sinoć prij masaž stop ? jel tak sva več ? ludi , to ne mož kad ti hoćeš . tam gde će gospodar da prespav ... ... tu gospodari masira stop i pal crve fenjer . sa takv nov i lep žen ... .. izgled da ću ja nek vrem ost bez privilegij . ali ne potcenj znača obič . ako ne možeš da podneseš svakodnev masaž stop ... .... ond ćeš vrl brz vod domaćinstv . yizh , dođ da upoznaš svo četvrt tet dobar dan , četvrt tet ! beskoris ! imam sam jed ćer . kas jesam . mora da poset i treć gospodari . izvi , ja jesam se rasprič . narav da mora da poset treć gospodari . ona jesam bil pozn oper pevači . lep pev , a i lep jesam . ali zna da bud teš . da zov gospodr vaš prv brač noć ? ! to jesam bil nepristoj pre teb ! zar nij bil boles ? boles ? ona jesam razmaž ! jel gospodar otiš ? malopr . sad sklanja fenjer . ide da upozna treć gospodari . treć gospodari kaž da se ne oseć dobr ... ... i da će vas prim drug dan . ovo jesam feil , sin treć gospodari . ist jesam uzr kao i mal yizhen . dođ da upoznaš svo četvrt tet . dobar dan , četvrt tet ! četvrt gospodari ... ... ovo jesam yan '' er . gospodarj rek da će ona bit vaš služav . yan '' er pozdrav četvrt gospodari . dobar dan , četvrt gospodari . vid jesam jesam ranij . ima loš narav , jel da ? ne , ona jesam dobr devoj . brz jesam i vred . ovd jesam već nekoli godi . nem vaš , jel tak ? mrz vaš . nek četvrt gospodari pogled . klek . da gospodari pogled tvo kos . kakav jesam to smr ? idi oper kos ! jel čuješ ? juč jesam jesam opr . i oper odeć . to treb da uradiš . idi , brz ! ili će se četvrt gospodari ljut . idi ! yan '' er ! yan '' er ! zašt nis opr kos ? gospodar se sviđa i misliš da biti mog da te uzm za žen . ti da budeš naš četvrt gospodari ? ti jesam rođ da budeš služav ! lep služ četvrt gospodari . nem da gubiš vrem sanjajuć ! i ne zaborav da opereš kos ! gde jesam meish ? treć gospodari stiž . doktor gao joj piš recept . evo jesam treć sestr . treć sestr , ovo jesam naš četvrt sestr . nis se upozn , jel tak ? dobar dan treć sestr ! songli jesam ovd nov . vod raču o njo . od sad se , vi sestr , mora lep slag . a sad da jed . zašt ne jedeš ? ne vol mes . koj povrć ima danas ? gospodar , danas ima ... ... peče pečur , sos od hrizantem , ptičij gnezd ... ... prže pečur , povrć u četir boj ... ... vegeterijans salat i src kaktus . pre običa ... ... ona gde jesam upalje crve fenjer mož da jed šta pož . Šta biti vol ? Žel spanać i sir od pasu . dones spanać i sir od pasu . i mal mlad proke . četvrt gospodari ... gospodar kaž da ga sačeka pred vrat rad uputstav . kakv uputstav ? mol vas , sačeka napo . pre neg što se povuč , gospodar možd ima nešt da nared . ali zašt mora da čeka napo ? to jesam još jed star porodič običa . još od ranij gospodari . ali pre me nij zva . ne zov se dev dan pos venčanj . ovo jesam vaš des dan . podig fenjer u četvrt kuć ! i ? upalje fenjer , masaž stop . jel ti se sviđ ovd ? pos nekoli dan , nećeš požel da odeš . ko jesam ? treć gospodari jesam opet boles . Žel da gospodar dođ . treć sestr te opet zov . moraš ići . meish jesam nemoguć ! idi , i nem viš da dolaziš kod men . ne misliš valjd tak . rec treć gospodari da večeras neć doć ! ko jesam ja da joj to kaž ? glupos ! kak to misliš ? rec joj da ću doć sutr ! ko to pev ? treć sestr ? da sinoć jesam bil boles a sad pev . ne da nam da spava . kad jesam sreć ona pev , a kad jesam ljut plač . kuč ! pus jesam ! treć sestr , jel ti bolj ? jesam te probud iz tvoj slatk snov ? jes . dobr jesam , ili biti spav dok ne poludiš . to teš ! doš jesam da čuj kak treć sestr pev . nastav . ti želiš da slušaš ... ... ali men se viš ne pev . išl jesam da slušaš kak meish pev ? razmaz jesam jesam . kad jesam ljut , prokl i moj pre . kuč ! moram da jesam nauč pam . Šta jesam ? naljut jesam se ? ne bud det danas te vod na kned kod wume lan rek jesam da ti se tam sviđa kned ? stvar ne želiš da osta ? ima onih koj jedv čeka masaž stop . gospodar jesam otiš ! ugas fenjer ! upal fenjer na treć kuć ! yan '' er ! yan '' er ! yan '' er ! dolaz ! zar ne možeš brž da dođeš ? ako nećeš da radiš za men , možeš da ideš . nem da misliš da možeš ova da se ponašaš zat što te jesam gospodar dir . nik nis raspolož ! ne , ne biti se usud . bolj ikakv raspoloženj , neg nikakv . zašt jesam doš kod men ? već jesam se umor od nov žen ? Šta jesam tak dobr kod men ? ona jesam ljut na men . narav da jesam ovd lep . ti jesam než i pevaćeš mi . odlič ! Što viš pevaš , to jesam bolj . ponov ! četvrt sestr , siđ dol ! imam nešt da ti kaž . dobar dan , drug sestr ne izgledaš mi dobr . nem viš upaljen fenjer i masaž stop ...... jes li nesreć ? baš me brig . vol da bud sam . ne želiš da budeš sam u ovo porodi . ako par dan nem masaž stop , ni slug se viš ne ponaša ist pre teb . gospodar mož da ode i da dođ kad hoć zar on ne mis da jesam ovi običaj napor ? paljenj fenjer jesam star porodič običa . tak jesam bil i kad jesam ja stig . ovo jesam svi iz suzhou . saši nek halji od nje . neprijat mi jesam . ja treb da ti daj poklo . zašt ? kad jesam te vid prv put , pomisl jesam na svil . ono pevači jesam ne biti dal ni da mi pla . jes vid kak jesam malopr bil pun seb ? kakv jesam ono gor mal sob ? zaključa jesam velik lan . ona kuć smr ? nem tam da ideš . nekoli ljud jesam tam umr koj ljud ? Žen iz ranij generacij . tam jesam obeše . ne pita o tom . ovd nik ne žel o tom da prič dođ kod men kad imaš vrem . i nem viš da ideš tam gospodar jesam izaš . rek jesam da ga ne čeka . ond da jed . zašt nem spanać i sir od pasu ? već ima dovolj jel od povrć . idi dones peč svinjeti sa lotosov lišć . odm zašt jesam danas bil toli jel sa mes ? juč jesam fenjer bil upalje u treć kuć . zar se gospodar nij skor ponov ožen ? ko zna o čem se tu rad ? ! to zavis od njeg . kuć sa upaljen fenjer određ men . mi sam sled naređenj . ko jesam ? yan '' er zašt se tak šunjaš ? treć gospodari vas zov da igra majong . da igram majong ? kakv idej ! neć da idem . četvrt sestr ... četvrt sestr ... ... treb nam još jed igrač . dođ ! ja ne vol majong . dođ . nem ceo dan da budeš u kuć . još jesam ljut zbog spanać i sir od pasu ? to mi nima nij važ . dobr . zna jesam da četvrt sestr nij takv . ne voliš ni nov da gubiš ? ne bri . pustić te da pobediš ako jesam tak , ond moram da idem ali nem potreb da me puštaš da pobed ko zna kak će se igr završ ? dobr ! ovo jesam doktor gao , naš stal posetil on jesam naš porodič lekar njegov prijatelj , gosp . wang . ovo jesam naš četvrt gospodari . sed mol vas da poč naš četvrt gospodari jesam bil student ja jesam sam oper pevači ona danas igr da pobed . vod raču oboji daj , to jesam sam igr kuć treć sestr jesam uređ kao pozorni nik ne mož da zaborav svo prošlost gospodar se vrat . zašt nis jav ? sam što jesam doš gospodar mor da jesam umor gde jesam ona ? igr majong sa treć gospodaric . sad ću jesam pozv nem vez zašt ne mož da osta u svoj kuć ? upal fenjer u drug kuć gospodar se vrat . nij mog da vas nađ pa jesam otiš u drug kuć nem vez . ajd da igra četvrt sestr jesam učin uslug zhuoy ona jesam baš usamlj pozajm joj gospodr na jed noć ako izgubiš par , nek ona pla ond jesam jedna . čuo jesam da četvrt gopsodari nij završ fakult . zašt ? čem ? ja jesam sam jed od gospodarev halji mož da jesam obuč ili da jesam ski gospodar , žel da vam podar sin . meish jesam bil pozn u oper dav jesam to bil jesen ovo mest mor da jesam uklet uklet ? glupos ! ta sob na krov dvoj ljud jesam tam obeš , to jesam sve zašt ? moraš da znaš ? ima jesam nezako odnos ko jesam bil ? nik kog znaš . Žen iz ranij generacij konkubi ? ne priča glupos ! Šta jesam sad ? ona vir i gled nas ko ? yan '' er Šta ima tu da se gled . iona ne mož ništ da vid uvek jesam na njen stra mog da oset njen smr na kilometar ko jesam ? gospodar Šta jesam ? spanać i sir od pasu jesam sprem za četvrt gospodari ost gospodari čeka ja ne idem . rec im da dones ovd to nij u red treb da ide inač će nas ogovar one ! baš me brig ako ogovara ! u red , ješć ovd idi i rec im da hra dones ovd gospodar jesam rek da jed . on neć doć hra ćem odn u sob četvr gospodari ovd nema takav običa jel to idej četvr gospodari ? treć sestr , nem da se ljutiš . ajd da jed veli sestr , da razjas stvar ako jesam kod men upalje fenjer , ond i ja hoć da mi se hra dones hoćeš da budeš tak luckast ? kak će se ond oseć naš veli sestr ? Šta to ima vez ? ja jesam star žen jed dan ova će porodi umir na vaš ruk ko svir frul ? naš mlad gospodar . jutros jesam doš feip , sin prv gospodari ? čul jesam da nik nij tu . jak jesam zauz . ujutr ide za yunn jes ti songli ? ne biti treba da me zov po ime . neg kak ? četvrt gospodari ? jel te muzi dov ova ? nastav , neć da smetam . jel i ti znaš da sviraš ? feip , siđ dol maj me zov . moram da idem jes li ti otvar moj kofer ? yan '' er ! dođ jes li otvar moj kofer ? jesam , da vam sprem odeć jes li vid frul unutr ? frul ? ne . sam muškar svira frul . ti jesam jesam ukr zašt biti jesam ukr ? uvek se šunjaš . presta da se pretvaraš nemo da me kriv pita ost gospodari jesam li ikad nešt ukr ? četvrt gospodari , stvar nisam ukr vaš frul ! nisam ! nisam jesam uze ! nemo da ulaz ! nisam ukr vaš frul ! čeg se ond plašiš ? moram da pogledam ! kak se usuđuješ da ovd upališ fenjer ! ti jesam sam služav ! zar ne znaš koj jesam prav ovd ? jel znaš šta mož da ti se des ? preklin vas , nemo nikom da kaž u red , ond mi vra frul stvar nisam ukr vaš frul četvrt gospodari ... songli kuneš me i vračaš ! Želiš da umr ! nem da plačeš nisam treb da se tak ponašam pre teb zaboravić šta jesam urad ti ne znaš ni da čitaš ni da pišeš rec mi , ko ti jesam napis moj ime ? ne mog da vam kaž neb se . rec mi ko jesam napis nikom neć reć za fenjer jel prv gospodari ? ond mor da jesam treć drg gospodari ? zhuoy ? zhuoy ? zašt jesam sad ljut na men ? gde jesam sklon moj frul ? nisam žel da ti odvrać pažnj . sklon jesam jesam ko ti jesam dao ? pripad jesam mom ocu izvi što jesam sumnj misl jesam da ti jesam dao nek momak sa fakult gde jesam ? vra mi jesam spal jesam jesam spal ? to jesam sam fru reć ću im da ti kup nekoli dobr najviš mrz kad jesam nek namrgođen . zašt ne odeš kod zhuoyin ? ona jesam uvek nasmeja idem ! upal fenjer u drug kuć ! četvrt sestr .. yan '' er kaž da ti nij dobr jes li stvar boles ili jesam sam ljut ? zašt jesam doš ? usta da me ošišaš da te ošišam ? ja to ne znam pita drug sestr otkud one zna ? bolj ti . ti jesam išl na fakult . hoć da me ti ošišaš . usta ! ajd ! zašt odjedn hoćeš da se šišaš ? zar gospodar nij noć prov samn ? rek jesam mu da star . znaš šta jesam on rek ? da biti izgled mlađ sa kratk kos . pošt jesam tak rek , moram da se ošišam . ajd , sec ! nik to nisam rad . boj se da te ne povred ne bri . sam napred . u red . moj uvo ! moj uvo ! moj uvo ! Šta se des , drug gospodari ? moj uvo ! idi ! Šta gleda ? zov doktor ! treć sestr , šta jesam tak smeš ? ako biti nek mrz , i ja biti mu odsek uvo . sve biti mu odsek . ti misliš da jesam ja to namer ? ko zna ? zhuoy ima lic bud , ali src škorpij . ona jesam istin loš . ti misliš da jesam ja protiv teb . ona jesam ta koj najviš mrz ne znam kak da joj se suprotstav . možd ti umeš bolj . to jesam i pomisl kad jesam te prv put vid jel čul šta se des na porođa ? obe jesam zatrudn u ist vrem . kad jesam bil u treć mese ... ... ona mi jesam sip nek lek u hra . ima jesam sreć i nisam pobac . kad jesam doš vrem za porođa , ona jesam hte prv da se porod ... ... i naruč skup injekc da biti ubrz porođa . ima jesam straš bol . na kra , ja jesam ima sreć i rod jesam sinafeila . ona jesam rod devojči ... ... tri sat pos mog sin . ti jesam nov i gospodar se još nij umor od teb . ali ako mu ne rodiš sin ... ... doć će teš vrem . ti jesam bil student a ja jesam sam oper pevači . ali sudbi nam jesam ist . Šta se des ? gospodar jesam sam jed noć prov samn ... ... a četvrt gospodari me već toli mrz . zama da me ubij . doktor gao kaž da jesam makaz skor zakač arter . toli jesam ozbilj ? ti jesam kriv . rek jesam da biti izgled mlađ sa kratk kos . to joj jesam dal ide . vi , sestr , ne biti treba da bud takv u red , ostać kod teb nekoli noć upal fenjer u drug kuć ! doš jesam četvrt gospodari četvrt sestr , doš jesam drug sestr sed kak jesam ? doktor gao kaž da nij ozbilj izvi . nisam namer ko jesam rek da jes ? mi sestr jesam prijatelji . pus to smeš jesam . treba biti da ti se zahval da nij teb ... .. gospodar ne biti ost kod men . nežnij , tet cao ako jesam dobr , ja biti krenu ne moraš da me pratiš yan '' er ! yan '' er ! izvol , treć gospodari ? gde jesam bil ? dođ da mi izmasiraš stop ne znam kak urad kak jesam rek nežnij rek jesam nežnij ja jesam rek da ne znam kak . ako vi zna , ond zov tet cao ostav ! ako ja znam ... videćeš ti šta ja znam ! jel stvar trud ? jes , četvrt gospodari u zadnj vrem nij izgled dobr čestitam gospodar . dobić još jed sin prem običa , od danas ... ... će fenjer bit upalje i dan i noć . da , i dan i noć . kao simbol dugovečnos idi upa fenjer ! zim četvrt gospodari , uzm sup od lotosov sem tet cao , nek jesam reko da ti ne možeš da dođeš da me uslužiš . ko jesam to rek naš četvrt gospodari ? vi jesam nam sad jak vred zov me bil kad i doć ću . prv gospodari , nos hra četvrt gospodari veli sestr , jes li i ti tak rad kad jesam bil trud ? zašt ne jedeš ? treć sestr jesam prav pevači . čak i njen smeh zvuč kao muzi . to nij ništ . ako četvrt sestr rod sin ... ... nek će bit veo nesreć . ni ovoli hra ne mož da vas obe ućud ! gospodar zov drug gospodari da pos ruč ode u četvrt kuć . zašt ? četvrt gospodari se ne oseć dobr gospodar hoć da joj izmasira leđ ona zna da ja umem da masiram ? narav , gospodar joj jesam rek jel to njeg idej ? to jesam njegov naređenj drug sestr , moraš da ideš . pokaž nam kak vodiš brig o gospodar . ako četvrt sestr bud bolj , i gospodar će bit zadovolj . jel ti bolj ? mnog bolj . nežnij , drug sestr tak jesam dobr nemoguć ! jes sigur da jesam krv ? tak izgled yan '' er ! izvol , četvrt gospodari Šta radiš ? jes li vid moj bel pantalo ? opr jesam ih . opr jesam ih ? kak sreć peva i igra na neb ! buj jesam planin i cveć i drveć ! zaključa i zlatn kavez ja ven pust me u šum da bezbriž pevam ! dobr , ajd sledeć pesm mesec zalag , a vra plač pod mračn neb tam brod tuž lež međ tužn jasen iza gusu uzdiž se tuž hram zvo koj zvo , i doziva moj brod prekida ponoć tiši odlič ! gospodar , drug gospodari žel da razgovr sa vam gospodar izgled da jesam četvrt sestr u zadnj vrem jak umor kad jesam ja bil trud ... ... uma da pobac a nisam ni zna za to . treba biti da pita doktor gao da dođ hva ti što jesam me podset zov dokt.g da dođ sutr i da pregled četvrt gospodari da , gospodar doktor gao jesam završ ? hva vam , doktor gde jesam gospodar ? moram da razgovaram s njim pođ zamn doktor gao ... ... stig jesam . treć gazdari , jel vam bolj od lek koj jesam vam prepis ? mnog bolj . jedi što noć ne mog da spavam kd bud ima vrem , promenić vam lek fin kak jesam četvrt sestr ? ne mog sad da objašnjavam . reć ću vam kasnij . doktor gao ! dobar dan , drug gospodari ! kak jesam četvrt sestr ? nij ozbilj , jel da ? prv moram da vid gospodr izvi što jesam vas zva , doktor nem proble posluž se čaj kak jesam četvrt sestr ? ne znam da li da bud otvoren idi , ostav nas nasa jel nešt nij u red sa songli ? gospodar , četvrt gospodari nij u drug stanj Šta ? jel to isti ? pažljiv jesam jesam pregled . ona nij trud pokuš jesam da me prevariš ? rec mi , zašt jesam slag ? zar ne znaš prav u ovo porodi ? prav se pošt već generacij ! kak se usuđuješ ! prekr fenjer ! Šta jesam rek , gospodar ? da prekri fenjer ! prekr fenjer ! yan '' er ... otkud to da jesam dokt . gao odjedn doš ? gde jesam moj bel pantalo ? doneć ih služav jesam kriš pal fenjer u svoj sob ko joj jesam dozvol da ovd stav fenjer ? Šta ti misliš ko jesam ? zar nemaš poštovanj pre gospodari ? ima li ova porodi prav ili ne ? presta da praviš sce ! ponašaš se kao služav ne , ovo jesam jed od vaš prav prav jesam prav , ali sva mož da pogreš da te podset da jesam uprav prekr tvoj fenjer ali ja jesam još uvek gospodari gospodari jesam gospodari ! služav jesam služav ! veli sestr , gospodar nij tu ti bud sudij , ovd pred svi prekrš jesam prav i prekr jesam moj fenjer Šta se dešav ako služav prekrš prav ? postup po star običa prv gospodari jesam rek da možeš da ustaneš ako se izviniš zašt radiš ovo ? nek popij ova top čaj . od njeg će se preznoj . jel doktor doš ? dolaz jesam nekoli put , ali joj nij bolj gospodar se vrat . kaž da jesam prebac u bolni ko biti rek da četvrt gospodari mož da bud tak pokvar ? yan '' er nij treb da jesam nalj kućepazite da , gospodar nabav joj dobar lek . nem vez koli košt ili će ljud reć da ne bri o svoj služavk da , gospodar upal fenjer u drug kuć ! četvrt sestr , šta radiš ovd tak ran ? doš jesam da slušam treć sestr kak pev . tak lep pevaš . dobr ili loš , sve jesam to glu ako dobr glumiš , zavaravaš drug ako glumiš loš , zavaravaš seb ako ne možeš ni seb da zavaraš , ond možeš duh ljud diš , a duh ne . to jesam jedi razli ljud jesam duh , i duh jesam ljud . ne zamer što ću ovo reć ... ... ali nij treba da se toli uzbuđuješ zbog yan '' er . ona sam sanj o tom da posta gospodari . ona se sam slušaj zades . ja jesam hte nek drug da uhvat . da , ona jesam sam služav . nek stoj iza nje kak jesam zhouy sinoć bil zadovolj . mis da jesam mnog pamet . ja ću se pobrin za nju ! upal fenjer , ugas fenjer , prekr fenjer Šta to men brig ? Šta vred ljud u ovo kuć ? oni jesam kao mač , psi ili pac ali sigir ne ljud zar nij bolj obes se u toj sob ? ne govor o smr . zašt razmišljaš o tom kakv jesam ljud ? nastav da živiš nem da jesam tak nesreć vid men . ja se uvek trud da se zabav narav da jesam sreć . ti imaš doktor gao- Šta hoćeš da kažeš ? ništ treba biti da jesam mu zahval što jesam doš da me vid ne šal se s tim ako nek kažeš , imaćeš pos samn da bud iskr , skor jesam poč da se viđam s njim Šta mi mog ? četvrt gazdari ... uplaš jesam me . misl jesam da nem nik gospodar jesam rek da ću od sad ja bit vaš služav možd jesam star , ali imam iskustv a ne kao ove mlad devoj dones mi mal vin Šta ? nisam vas čul . dones mi vin . danas mi jesam rođend rođend vam jesam ? koli pun godi ? dvades zašt nis rek ranij ? doneć vin evo vin zašt me tak gledaš ? yan '' er jesam mrtv umr jesam u bolni kad ? ne znam kaž da vas jesam zva dok jesam umir zašt ? jel misl da jesam jesam ja ubi ? ja sam ponavljam ono što jesam mi rek ne mož vas da kriv . to jesam nje sudbi . gde jesam sad ? nje porodi ju jesam odn u sel svi jesam plak . bil jesam jak tuž zašt plak ? bolj jesam bit mrtav neg bit živ i pat sreć jesam što jesam umr četvrt gospodari , presta da pij ! pija jesam ! danas jesam sreć . rođend mi jesam moj dvades rođend mlad gospodar , vrat jesam se ? mol vas , razgovara sa četvrt gospodaric . pija jesam ! vrat jesam se , mlad gospodar zašt piješ ? sed proslavljam svo rođend uzm , popi . čestita mi . u red , uzeć mal da živiš 100 godi glupos ! ne žel da živ tak dug sačuva takv želj za svog oca čuo jesam šta se des lud jesam koli dug jesam mog da lažeš da jesam trud ? lud ? nisam lud tak jesam planir . najpr jesam to bil laž ali da jesam gospodar ost samn , usk biti bil isti to jesam planir , ali one jesam se okren protiv men svi jesam se okrenu jed protiv drug u čem jesam smis sveg ovog ? ovo jesam iz yunna . uzm ga kao rođendan poklon ovo sam žen daj muškar a ne obrn nećeš ? nem vez . nek mi ga jesam dao licemer ! koj žen ti jesam to dal ? ako biti uze , zar ne biti bil bezobraz ? hte jesam da se našal i da te prevar , a ne stvar da ti dam da me prevariš ? navik jesam da me prevar svi me vara a sad i ti ? napo ! izlag napo ! feip ! idem gospodar ! gospodar ! četvrt gospodari , presta , mol vas ! zašt jesam pil ? hte jesam da pij pita prv gospodari za nek lek da jesam otrez ! ne idi kod te mator vešti ! izgledaš k '' o lud ! ljud će se smej ! čem da se sme ? gospodar se sviđaš meish jesam otiš da se vid sa svoj zgodn doktor a šta ja imam ? nemam ništ ! ništ ! gde jesam meish ? ona se viđ sa zgodn doktor Šta ja imam ? ništ ! kad jesam treć gospodari izaš ? ne znam čeg se boj ? nič ! veli sestr ! evo lek . nek ga popij . neć ! nisam pija ! Šta stojiš tu ? ! drž ovu lud ! drž jesam ! brz ! napo ! pus jesam nek vriš ! nek prav budal od seb ! gospodar nij tu i ona jesam cel kuć prevrnu naopa ! četvrt sestr , jes se otrezn ? drag mi jesam da jesam mi juč ono rek inač biti to biti straš skandal ! hlad jesam . vra se u svo sob . Šta se des ? treć gospodari i doktor gao jesam bil u jedn hotel u grad . kad jesam drug gospodari otvor vrat ... ... oni jesam još bil u krev . kakav greh ! jel drug gospodari rek da jesam to čul od men ? juč jesam joj rek kad jesam se nap . bil jesam šokira ja jesam to rek ? jes pit jesam se zašt jesam joj to rek jel zat što mrz doktor ? juč jesam mnog pop . ne seća se Šta će bit sa treć gospodaric ? otiš jesam po gospodr . desić se ... ono što mor . idi , odmor . inač ćet se prehlad . kakav sneg ! mor da jesam loš godi ! ubi ! ubi ! ubi ! gospodar jesam stig . vrat se . Šta jesam vid ? ubi ! meish jesam mrtv . ubi ! glupos ! Šta jesam vid ? ništ nis vid ! ubi ! vi jesam ubi ! ti jesam lud ! polud jesam ! ubi ... vi jesam ubi ! kućepazite ! kućepazite ! kućepazite ! fenjer jesam upalje ! Šta jesam bil ? fenjer u treć kuć jesam upalje ! ko jesam to urad ? Šta ? gde ? to jesam duh treć gospodari ! treć gospodari pev ! kuć jesam ukl ! sledeć let kućepazitelj čestit venč pet gospodari ko jesam to ? ona jesam bil naš četvrt gospodari . polud jesam .