 ben hur prič o hrist pagan rim biti jesam na vrhun moć . marš njegov gvozden legij potres jesam svet ; a iz sva zem čuo se vapa zarobljen narod koj jesam se mol za oslobodio . u judej , star slav izra nest jesam u praši , a zlat jerusal , osvojen i ugnjetav , plak jesam u sen svoj zidi . biti jesam 24. decembar . nepregled rek putni jesam ulaz i izlaz kroz veli džop kap . sirij , grc , jevrej , egipća , svi jesam išl svoj kuć . rim jesam odluč da namet porez cel svet i svak čovek jesam mor da ode u rod mest , na popis . hoć li žen ikad prest da boj svoj lic ! dva umor putni nastoj jesam da stig u vitle pre neg što pad noć . nis li ti josif iz nazar ? to jesam marij . dale na jug , tri mudr krenu jesam na čud i sve zadatak . u to vrem marij i josif jesam doš u vitle , ali nij bil mest gde da prenoć . ne , i drug žen mora večeras spav pod zvezd . po čem jesam tvoj žen bolj od njen sestr ? david peći jesam bil prekriv prašin vek . pre hiljad godi dečak david , pastir kralj , odmar se tu sa svoj stad . ovo mest jesam blagoslov . na ist mest jesam se nalaz i pastir koj jesam borav u pol . i brz jesam doš i zatek mar , josif i beb . najz se proročanstv ispun . kralj koj će nas spas ! tri mudr jesam don dar i poklon se svet det koj jesam rođ da bud kralj i oslobodil . indus melhior grk gaspar egipćanin baltazar ali godi jesam prolaz i nazarećanin jesam post sam bled seć . u jerusal jesam doš gratus , nov rim tiranin , kog jesam doček zlovolj i gnev narod . svud nemir , bog jesam se plaš za svoj bogatstv , a siromaš za živo . kakv jesam šans jevreji protiv rimljani ? bil jesam uznemir čak i veli pal hur , vek dom moć loz jevrejsk prinč . princez udovi hur simonid rob , predlag jesam da hit prenes blag hur u relativ bezbednost rim antiohij . ne boj se , cenj dam . vaš blag će bit sigur pored men . ali mora poć , pre neg što gratus stig . nek jesam bog uz vas , simonid . Žao mi jesam što ćet otić , a da ne vid vaš mlad gospodr . ben hur jesam biti mal kad jesam ga posled put vid . bil jesam mi oda . kad biti zakon dozvoljav , oslobod biti vas , simonid . moj robov nij teš otk jesam se povuk iz svet , čak i moj kćer ver da jesam slobod . zadovolj jesam . ester , simonid ćer , u prv pos jerusalim . mlad princ , jud ben hur . golub . vol biti da znam da li će mu zacel kri . nij treba da pitam ? dug jesam put do antiohij . za men nij u sva dob . pus izvinjenj . tak hod tvo narod unatraš ! traž rim oficir , mesal , mog prijate . mes ! tvoj prošlost jesam oživ jed jevrejin tvrd da jesam mu prijatelj . sigur nis zaborav jud ? jud ben hur ? kak drugačij izgledaš pos svih ovih godi , kao rim oficir . kak prekras izgledaš . moj maj i sestr biti se obrad da te vid . mol te , dođ . ranij jesam ova kuć bil kao tvoj , mes . nastav da se osećaš tak . sećaš li se moj sestr , tirz , koj jesam vol da zadirkuješ ? još nek žel da te pozdrav amr , koj ti jesam nekad prav slatkiš . nis se ništ promen gospodar mes , vi jesam uvek bil hrabr i lep . dobr jesam da jesam se vrat mes , rimljanin koj razum moj narod . rim vlad narod koj jesam pokor . na nji jesam da razum rim ! bez uvred , jud . ali tvo tvrdoglav narod mor da nauč da se potčinjav gospodar ! arm nij u prav , mes . spo posmatr , ti jesam ist , ali jesam u duš stran . moj prijatelj mes jesam post ... rimljanin . zašt da ne ? bit rimljanin znač vlad svet . bit jevrejin znač puz u blat . zaborav da jesam jevrejin ! da zaborav da jesam jevrejin ? ti zaborav da jesam rimljanin ! izrael jesam ima i drug osvajač , osim rim , pa jesam vid njihov pad ! to vrem će opet doć ! ah , mes . vol jesam te kao brat . zaborav ovu gorči . gratus jesam na kapij , moram da idem . dobr razmis pre neg što progovoriš ponov o izdaj , čak i pred prijatel . mes mi jesam pokaz koli nas prezir . svet det iz vitleje o kom jesam mi prič , predodređ da bud mesij . ako jesam to isti , moć će da nas spas od rim . kad biti sam doš , podig nas i predvod , kak biti se bor za njeg . pre izliza siv kamenj , koj zna slav solomo ... ispod prastar zidi , gde jesam proro šet i razgovar s bog ... crn konjani iz nubij . kel iz britanij , helveća sa plani , trača sa crn mor , ratni iz svih kraj carstv . zvek svirep i nemilosrdn osvajač . gratus ! rim pset ! jeh će vas uništ . njač bomb za dobrodošli , tvom brat gratus . tam jaš mes . jesam cezar ne izgled tak kraljev . božij volj ! dol rimlja ! on jesam to urad . vid jesam kad jesam bac cigl . ne , ne , mes ! to nij isti . ti znaš da to nij isti . poved takođ i žen . u ime maj koj te jesam rod , mes ! udvostruč mi kaz , ali njih oslobod . o , bož , u čas tvoj osv , nek moj ruk pad na njeg . put smr , pre goruć pust ka mor . osuđen doživot na gal . stolar radnj , pored put za nazar . stolar jesam ima sin . vod ! vod ! moj mučenj jesam već neg što mog podn . zar jesam bog napust izrael ? ojač jesam , bož , i živeć . Živeć da se bor za kra , kad bud doš . i tak jesam se po prv put jud i marijin sin sre i rast . osvetnič ruk rim stig jesam do simonid . govor pset . gde jesam hur sakr nov ? gratus će ga uze , pa makar polom sve kos u tvoj tvrdoglav kož ! ime hur jesam bil nek vrem zaboravlj . rim legij jesam gaz zem , a galij krstar mor . dostojanstv i lep , ali pod tom lepot , dubo u src svak brod , biti jesam pak ljud nesreć . on jesam umr , ali oni i dalj bič , i bič , i bič . trib kvintus arijus , komandant flo . milosrd bog ! ne mog viš da izdrž ! daj mi blagod smr ! ne mol za smrt kukavi , dok tvoj neprijate živ ! mol se za život ! rob na galij koj žel da živ . koli dug jesam veslač ? po vaš kalendar 3 godi , a po mom 3 vek . Šta te održav u život ? Živ za osv ! govoriš kao rimljanin ! ja jesam jevrejin ! gusar ! dup jesam brojnij od nas ! oslobod palub ! zauzm borbe položaj ! oku rob ! ski okov ovom rob ! on ima duh slobod čove ! pun brzin , hortator . potera tvoj rob . rimlja . ja jesam goltar , goltar straš . Šta imam ja da se plaš rim ? tak mi zevs ! iz rim jesam te uze ! u rim ću i da te vrat , na svo način ! dolaz jesam brod za brod , udarajuć rimlja svoj smrtonosn ovn . rimlja jesam se ljut bor , ali gde jed gusar pad , dvoji zauzima njegov mest . smrt arijus ! dva dan kasnij na sumorn mor . rimlja ! spaše jesam ! ja jesam poražen i osramoćen . ne mog se suoč sa prezir zemlj . uzm ova prsten , on će ti kup slobod , a men pus da jesam reš svo sudbi . dug vam život ! ne mog dozvol da umr ! slav jupiter ! to jesam kvintus arijus ! naš potrag jesam završ . vaš poslednj naređenj jesam preokren bit . nikad nij bil slavnij pobed ! rob ! Šta da rad s njim ? ovo nij rob , moj prijate , to jesam moj usvoje sin . pošt ga , kao što poštu men ! vrem jesam prolaz i arijusov usvoje sin , koj jesam ojač na galij , post jesam najveć atl svog vrem i idol rim . ali rim nij zna ništ o tuz koj jesam izjed ben hur , za majk i sestr koj jesam dug i uzalud traž . plemen arijus , cezar šalj ovo prizn vaš sin , pošt jesam tri put pobed u trk dvokoli . opros mi , oče , moram ponov da te napust . ovih dan jesam sazn za tajanstv škrti u antiohij , za koj kaž da jesam simonid , bivš slug hur . ali zar moraš ovog put da ideš lič ? pus da pošal glasni ... nijed glasnik ne mož pomoć moj žurb . ja , lič , moram otić u antioh prv brod . ne mog te odgovor . idi , ako moraš , sa moj blagoslov . za to vrem , u lavirint rimsk tamni u podzem jerusal ... dva zatvoreni , dug zaboravlj od stra njihov tamničr . u zem izrael ugnjetavanj nik kraj , ali i dalj jesam se nad . pored izvor silo priča se o čudn čove ... on nij obeća kralj , ova nazarećanin . on jesam propovednik parabo i besed . gde jesam njeg voj ? misl li da mož da oter rimlja reč i molitv ? on ne prič o rat i neslog , već o utes umorn i olakšanj ugnjetavan . čul jesam ga. priđ mi , svi vi radni i namuče i ja ću vam pruž odmor . njegov mač jesam isti , a štit ljubav . njem nij potreb voj ! antiohij ! istoč rim ! pun boj , pagan , čuv po svoj igr . Šeik ilder , pozn šir isto po svoj vatren trkačk konj , postav jesam svo šator na periferij grad . on biti treba da uprav koz , a ne konj ! prokl biti ! sutr jesam trk , a on se ubi . ima li takv bud ! u centr grad nalaz se nek , slomlje tel od rim mučenj , ko nij mar za rim igr . trgovačk princ pozn kao škrti antiohij . rimljanin arijus mlađ žel da prič s vam . mol vas , izvi ... otac vas neć dug ostav da čeka . mol vas , sed . sigur nis stran , zar se nis sre već ranij ? zaborav me tak lak teš da jesam kompliment za men . vaš lic ne mog nikad da zaborav . vrem i mest ne mog da se set . rek jesam mi da jesam vi simonid , nekadaš upravnik kuć hur . a zašt teb to interes ? ko jesam ti da me ispituješ ? ja jesam jud ben hur . zar ne znaš da jesam ben hur umr kao rob na galij i da jesam on biti posled hur ? Šta hoćeš da kažeš ? govor . moj maj i sestr ... Žen hur jesam mrtv . godi bezuspeš traganj jesam me uver . ne , ne . to nij isti . ako se brineš za svoj bogatstv , zadrž ga , ali daj mi nad . porodi hur viš ne postoj ! od moj maj . ona mi jesam to dal . svoj ruk jesam stav na moj ruk . vol jesam jesam ... nos jesam uvek , zbog nje . prijate , gde jesam mlad arijus , koj se iskrc jutros sa tvog brod ? moram da ga nađ . vol biti da jesam sve tvoj želj tak lak ispun . evo mlad arijus lič ! sutr jesam veli trk , a ja nemam vozač . ti moraš upravlj moj konj ! ali moraš ! traž bil šta ! ja jesam velik šeik ilder i mog ti dat . razmis o slav ! ubed ga , prijate , ili će me mes poniz pred cel antiohij . rek jesam mes ? vozić tvoj dvokoli ! ne kao rimljanin arijus , koj se trk za slav , već kao nepozn vozač koj voz da se osv . dođ ond , ne sme gub vrem , ima mnog pos . zahval jesam ti što veruješ u men . zašt jesam tak sigur da on nij ben hur ? ne , det , nikad nisam ni posumnj . on jes ben hur ! ester , sve ove godi jesam živ u laž . ja jesam rob kuć hur . ne bri se za seb , ali ako ga priznam , ond jesam i ti njegov rob . ti odluč , ester . ja ne mog . nasledni simonid ili rob ben hur ! pre rek , u bogat rimsk kvart , živ jesam mes , koj se nij promen godin . egipćani iras vas ček . moram vas napust , prijate . dužnost zov i vojnik jesam mor ispun . egip ! egip ! utop biti moj duš u tvoj oči . daj mi dokaz tvoj ljubav . moj src jesam u tvoj ruk , mes . Šta još želiš ? ti , cve nil , ćeš usp tam gde drug nis rešićeš mister oko ilderimov vozač . ja ću zna da li treb pripaz na njeg . nakon dnev trening , šeik ilder jesam biti sprem da zabav gos . tak mi trorog koz rejnor , dobrodoš ! čak i egipćan iras , koj svi ljud obožava , te jesam potraž ! sjaj oči i tel bel kao mle ! lepot koj top . zar te to ne uzbuđ ? sutr će se mes guš u praši za njihov pet . radozn jesam ! zašt se takmičiš kao nepozn jevrejin ? da li se plašiš drug vozač ? idi do onih debel rimlja , sanbala . zadirk ih , zastraš ih , postid ih , ali natera ih da se klad ! skor da jesam ubeđ da jesam ti jesam apolon ! rec mi ko jesam ? ako sutr u trc budeš biti spor , kao što jesam danas u ljubav , mes će moć da voz kao puž i da pobed . trgov simonid . doš jesam da nadoknad sve vaš gost . on jesam gospodar jud , princ hur . moj gospodar ! nemo men zahvaljiv , zahval plemenit ester , koj me jesam savet . ovo jesam spisak vaš imovi . vi jesam najbogatij čovek na svet ! ja jesam biti rob vaš oca , gospodar jud . ova ilderimov vozač jesam mal tajanstven , ali jesam saznala njegov ime . on jesam jud , princ od hur . smir tvo budalas str . čovek jesam varali . jud ben hur jesam mrtav već mnog godi ! sutrad . dok se narod gur i bor da uđe u cirkus , bil jesam i onih koj jesam ček dogovor za konač ulog u klađ . daj mi kvot za nepoznat jevreji , plemen mes ! Šest pre jed to jesam razli izmeđ rimljani i jevreji ! ti njakajuć buda ! ko još ima 10 000 zlatni za opklad ? nepozn jevrejin , mes ! ja imam te zlatni i viš od tog ! i ne žel kvo ! barab sa galij ! smrvić te u prah pred svim antiohljan ! rimlja ! da li jesam ikad vid jevreji u dvokolic ? oborić te , iščup tvoj točk i izgaz te u pes ! trkaćeš se do sopstve smr ! 50 000 zlatni . kraljev otkupni , mes . viš neg tvoj celokup bogatstv . da li jesam zaborav da jesam ti rimljanin , a ja sam jevrejin ? odvrat rob ! tak mi pak , prokl biti ! nek tak bud ! do smr ! ali jed od nas će ost živ ! i dalj jesam dolaz , hiljad i hiljad antiohlja , da biti gled veli trk . igraš prljav , rim psu ! da , i ja ću te slup , grk , da biti smrv onog proklet jevreji iza teb ! nagrad za pobedni . u tvoj zdrav , ben hur ! slom jesam mesal i oduz mu bogatstv ! da , osvet jesam se , ali čem to ! moj maj i tirz jesam mrtv . mož li zlat da ih povr ... ... ili izbav moj narod iz rimsk okov . zbog čeg da živ ? pozdrav ilderim ! kucn jesam čas ! videćeš prop rim . dobr reč baltazar , mudrač egipt . dobrodoš , moj šator jesam počastv . donos važ vest . svet det iz vitlej , čij jesam zvezd prat , jesam odra u čove . on jesam obeća mesij . najz , kralj koj će oslobod moj narod ! on jesam mož spas svet rimsk okov ! nem vrem za gubljenj . njeg sledbeni mora delov brz . mora ga proglas kral . ovo jesam moj zal . nov , zem i jesam moj život . sledić ga čak i u smrt . odm ću otić iz antiohij da mu prikup legij ! zabelež simonid , sve što posed daj za kraljev stvar ! vol te viš neg spostve život . ali tek kad kralj dođ na vlast , moć ću da sanjam ponov o teb ! gospod bri o teb i men , kad jesam razdvoje . čekać te jud , do kraj život . ona koj jesam bezgreš međ vam ; nek on prv bac kamen na nju . od skromn ribr sa galilej jezer , ben hur jesam formir svo prv leg . u ilderimov pustinjsk zem , drug leg . sledeć dan , mnog ljud koj jesam čul da isus dolag u jerusal , uze jesam palm granči i otiš napred da ga dočeka . nov guverner , pontij pil , doš jesam u jerusal , i prv što jesam učin bil jesam da oslobod sve zatvoreni čij zloči nis dokaza . nečist ! nečist ! gubav ! zapamt ! pre sumr da bud izv gradsk zidi , u doli gubav . gubav ! gubav ! sad , kad jesam doš več , on jesam seo sa dvanaestoric ... nov zapovest vam daj , da vol jed drug . u ist to vrem ben hur , umor u sedl i iscrpljen od put , vrat se ponov u grad svoj očev . pokup odm ves o nazarećani od njegov sledbeni . ja idem u kuć mog oca da sačekam simonid . maj ! ne zov ga ! on pripad živ , mi mrtv ! na cel svet nik mi nij ost osim teb , drag . uhvat jesam kra ! rulj url , sam legij ga mog spas ! jud ! sin moj ! vid jesam te posled put ! naz ! naz ! ne prilag bliž . neč ! neč ! ali vaš glas jesam mi pozn ... tirz ... ne žal nas ester , već čuva naš taj . ako jud saz , mog biti da mu uniš život . ako ga voliš , obeća mi ! kad jesam ga vez , odv jesam ga i pred upravni pont pilat . na ulic , šaroli mas postaj jesam sve nemirnij ... ovo nij kralj ! gde mu jesam purpur ogrtač ? gde mu jesam kru ? ja znam da jesam on kralj ... spasitelj kog jesam obeć jeh ! lič jesam vid kak jesam leč boles i podiz mrtv ! misl da on mož izleč svak , od bil koj boles ? svak , drag ester , ko ver u njeg . ali moraš ima ver ! u doli gubav ... rizikujuć sve ... sa nad rođ iz očaj ... ne , mora poć ! on mož da vas spas ! ceo jerusal prič o njegov čud ! on jesam čak i mrtv podiz ! i tak jesam pil pred isus rulj . hiljad njih jesam posmatra , jevrej , rimlja , grc , arap , sirij , istočnjak ... izgleda jesam kao da jesam ceo svet predstavljen duž tog tragič put . kra , dve legij bor dolaz ! svak udar nanešen teb bić hiljadostru osvećen ! i do njeg dopr glas govoreć : moj carstv nij od ovog svet . ostav svo mač , jer sin čovečij nij doš da biti uništav ljud živo , već da biti ih spasav . gospodar , moj beb jesam mrtv . vrat mi jesam . gubav ! gubav ! gospodar , smil nam se ! mi ver ! pocep jesam njegov odeć i kock se . oče , opros im , jer ne zna šta čin . na zem jesam zavlad tam sve do devet čas . zem se tres . pre ravni judej napredov jesam dve moć legij . naš kralj jesam mrtav ! on nam jesam nared da osta mir , da oprost naš neprijatelj i vol jed drug . i mol se . plač mož traj čitav noć , ali ujutr dolag radost . on nij mrtav ... on će zauvek živ u ljudsk src . k r a j