 светла ! светла ! гринЧнегде савим далеко , даље него што постоји град попут вашег , само шта овај као да је из сна.али то није ни сан ни превара. '' Јутро ! већ божић у ко-граду , ... дому ко-грађана.свежи хлеб од пеперминта . Ћао , марџ . `` Јутро , фреде . мирише на божић . деЈсине беле радегде си ти кренуо ? хеј , томе . Ћао , теде . венци ! венци ! изволи венац . супер ! срећан божић . пријатан дан , драги . и теби , душо . видимо се вечерас ! пожури ! у реду ! ко-град је сјајан , а три недеље до божића ко-грађани у ко-граду али гринч , у својој пећини ... никако није.губи се ! не прилази ! слепа улица мрш одлази озбиЉно ти кажем ! 20 . децембармакс ! макс ! буЂаво-деодоранснесреЋан умирем од глади . какав је ово депресиван пасуљ ? не , не . немогуће да смо остали без хране . хлебгде ми је лична залиха сока од лоса ? а сока од гуске ? хитна залиха гулаша ? тајна смеса смрзнутог варива ? купио сам хране да ми траје до краја јануара . колико сам пута емотивно јео ? е , нећу . нећу ићи до ко-града током ... божића ! у реду . али мрзећу сваки тренутак . идемо , макс . да , гринч је божић мрзео , целу божићну сезону.не питајте зашто.нико не зна разлог томе.можда јер му је ... или што су му али мислим да је то што срце му је упамти , макс , ово је време године кад су ко-грађани најпритворнији . имаш моје дозволу да нападнеш било кога ко нам се имало уљудно обрати . аутобусидемо . ко-граддраго ми је . како иде посао ? Ћао . срећан божић . Чекајте ! зауставите аутобус ! Чекајте . само мало . саме ! заустави бус ! опрости , дона . у реду је . хвала што си стао . и даље си у ноћној смени ? наравно . синди-лу је заборавила свој хокејашки штап . звончићи звоне , божић смрдихвала , господине . хеј ! баш сте зли , господине . одвратан је дан . хеј ! срећан божић . срећни празници , сју . `` Јутро , фреде . божићни поздрав , људи . и теби срећан божић ! здраво ! срећан ... ко гулашшта је ово ? опростите ? ви то узимате ? треба ми за божићно пуњење . не . то није лепо . о , до ђавола ! не могу данас . имам тону обавеза , а бејби-ситерка ми је оставила прљаве судове . не жалим се . објашњавам . није исто . Чујемо се после . морам послужити доручак . само да опет одчепим овај одвод ! као бетон је . синди-лу . душо , дођи да једеш . стижем ! бастере , разговарали смо о овоме . братова глава није доручак . у реду . добро си , мама ? Ја ? да . никад боље . шта си убацила унутра ? ролере ? не . тесто . Ја и гђица вилбур правиле смо кекс . сад ми је јасно . дођи да поједеш јаја . не могу . морам нешто да пошаљем поштом . али наместила сам кревете и поспремила играчке . хвала , душо . ниси требала . није ми проблем . нешто гори . само мало , срце . бине , не храни брата ногама . мама ! тост ! имам га . куда си оно кренула ? идем да пошаљем писмо . дођи час овамо . мама , морам да идем . у реду . сад можеш ићи . хвала , мама . здраво , бастере . здраво , бине . не ради оно што не бих ни ја ! примљено , мама ! стиже нам синди-лу док се пробија кроз снег са веома важним писмом . о , не . поштар ће ми побећи ! пречица ! идемо ! Човече . пријатно ! деда мраз не ! пази ! не ! моје писмо ! шта је с тобом ? ниси ме видела ? да су то биле санке , био бих мртав . извињавам се што сам ударила у вас , али ово је заиста важно . видели сте моје писмо ? ово је права нарав ко-детета . Ја , ја , ја . моје писмо . Ја , ја , ја . не ! не схватате . није реч само о писму , ово је оно писмо . ма немој . да погодим . мало дете , 20. децембра очајнички тражи збиља важно изгубљено писмо . можда твој попис захтева , деду мразу ? нису захтеви , више жеље . а оно што желим веома је важно . зашто онда шаљеш писмо ? ако је заиста толико важно , лично га питај . имаш право . али нико га никад није видео . жалим случај . идемо одавде , макс . здраво , куцо . срећан вам божићнајлепше доба годинеено га . најсрећнији ко-грађанин . неподношљиви бриклебаум . мисли да смо пријатељи . бежимо . не знам хоће ли бити снегашта је то било ? не . али веселите сепоздравите своје пријатељеи све које сретнетесреЋан божиЋо , боже , г. гринч ! стижем . остави г. гринча на миру . опак је то балон који вас је снашао , стари борбени леденко . дајте да вам помогнем . не желим , нити ми треба ваша помоћ . боја за косу . предивна зелена богиња . како ли је то доспело овамо ? нисам хтео да вам буде неугодно . сви се боримо против седих . Ја купујем чоколадну експлозију . Чујте . ако желите за нешто да се извините , извините се за ово ! очи ми горе . нисам ја крив . нисте чули ? градоначелник жели да ове године божић буде трипут већи . то значи трипут више лампица , пунча ... и потребних информација . та вам је добра . божиЋ Ће бити 3пут веЋикапирам . ово је једна од ваших шала . најзад сте рекли нешто смешно . много се шалим , ... али ово је у ствари ... трипут већи божић ! овај пут ћете се забавити , ха ? лепо је видети вас насмејаног . опростите , не чујем вас . не говорим блесавим језиком . супер сте ! угодан живот . збогом . видимо се после . Човече . г. гринч . са ивице гребена свог гринч је узнемирен био , можда је у питању био божић или некакве мисли из прошлости ма шта год било , иако се већ одавно а сад сигуран у пећини подсетио се ... боље је овако . тако . онде . не . синди-лу ! не брини се , мама ! обукла сам четири скијашке јакне . Четири ? није ли ти превруће ? да , мало се знојим . идеш негде ? северни пол . имаш посебан разлог ? морам разговарати са дедом . дедом ? да . збиља је важно . сигурно јесте ако га мораш лично видети . Јесте . у реду , онда . срећно , ... и видимо се за месец дана . Чекај . толико ми треба до северног пола ? да . најмање . док ја стигнем , божић ће бити готов . истина . недостајала би нам . онда ми треба друкчији план . док размишљаш , стави венац на анђела . може . да скинеш те јакне ? барем пар њих . не , момци . не чупајте требају му.21 . децембаронда ... шта би хтео данас да радиш ? немаш појма ? Ја знам . у реду , опрости . добар си пас . али лош бубњар . шта би ти радио ? ужасно је кад те пас победи . шта је то ? шах-мат . опет . шта се збива ? шта је оно ? најлепше божићно дрвце које сте икад видели . трипут веће ? стопут веће ! Чекајте само да га вечерас осветлимо . толико ће бљештати да ћете славити божић заједно са нама . Човече ! Једва чекам . морам даље . видимо се после , гринчи ! не ! нећемо се видети касније , и нећу славити . а то дрво , ... то дрво ... ... мора нестати . ко-градско традиционално хајде , мама . синди-лу , погледај онамо . предивно је ! хвала ! трооко чарапа чудовиште ! генијалан робот ! какво предивно доба године.добро дошли ко-грађани , нису ли ови украси предивни ? погледајте шта сам направио . божићног змаја . дошао ми је у сну . Човече ! хеј , бартоломију ! хеј , гђице ко . изволи ! имам га ! пронађи добро место за њега . тако . припремимо се на паљење не ! не док сам ја овде . видимо се ! идем да пронађем груперта . забави се . реци збогом . снежне грудвеизволи . надам се да ће ти старији брат добити шта заслужује . груперте , како посао ? добро . оно што не продам , поједем . снежни сладоледморамо нешто важно разговарати . у реду . идемо . слушај ово . ове ћу године остати будна и упознати деда мраза . то је лудо ! збиља морам да разговарам са њим . о чему ? лично је . али рећи ћу ти јер си ми најбољи пријатељ . реч је о мојој мами . целе ноћи ради , а дању се стара о нама . није поштено . понаша се као да је добро , али знам да јој је тежко . ако би то ико могао решити , онда је то деда . а ја сам зажелео само корњачу . идемо ! почиње . ко-граде , време је за паљење свећица . ... 17 , 18 , 19 и 20. закочи и пуни . закачити ово ... ... и спремни смо за лансирање . знам ! да им барем могу видети фаце . Човече ! могло би бити горе . почнимо са одбројавањем.десет , ... девет , ... осам , седам , ... шест , пет , четири , три , два ... хеј ! мој змај може да лети ! ... Један ! о , боже ! не , не ! не ! предивно је . најлепше дрвце које је не ! не ! не . крочио је кроз гужву , у његовим је ушима одзвањала а то га је вратило кад био је изгубљен , усамљен изгубљен , усамљен без дома свог , сиротиштеи док се тако освртао , док сећао се божића кад нико се појавио није , без карата , поклона или дрвца.и док је другу децу гледао , једно му је постало јасно , да то му је најгори дан у години.и ево сад опет тог данакад сви су су ти кад би гледао ко-грађане младе ... и госте и госте , ... и госте и госте.уживају у ко-пудингу а гринч је подносио није.потом би радили нешто сваки ко-грађанин у окупили би се заједно држећи се за руке певали би и певали , ... певали и певали . сећао се тога зато је гринч најзад одлучио ... морам престати са овим . зашто ? трпим ово већ 53 године ... ... досад . морам зауставити божић сад , ... али како ? одједном му је синула мисао , ... страшна мисао.гринчу је синула дивна , знам шта ћу . украшћу им божић . све украсе . сва изненађења . све поклоне и венце . кад се пробуде и виде да га нема , с њим ће отићи сво њихово весеље и срећа . припреми се , макс . сутра почињемо . три , Четири , сад ! геније започиње са трбушњацима . време је . а сада ... ... питање које смо сви чекали . како ћу украсти божић ? припреми свој мозгић на изненађење . деда мразта-да ! тако је . постаћу деда мраз . али уместо да делим срећу и весеље , ... одузећу их . ако он у једној ноћи донесе божић целом свету , онда га ја сигурно могу украсти малом ко-граду . уосталом ... ... шта то деда има , а ја не ? то боли . шта то радиш са мојом куглом за куглање ? ловим је . а куда је носиш ? то је тајна . може , али не без доручка . хватај . вафли , омиљено јело ! хвала ! видимо се после ! идемо . хеј , синди-лу ! поздрав , г. кабинс . спреман . идемо . држи се ! да ! идемо . покрет . држи се ! и спуштање . деда мразонда , шта знамо ? вафли су генијални . екстра укусни . питала сам за сусрет са дедом . знамо да то још нико није учинио . шта кажеш на ово ? седећу у дневној соби овако раширених очију ... и одлутам ли , ... раширићу их још више ! мислим да ћеш заспати . а кад се пробудиш ... он ће већ отићи . остаће само мрвице од кекса . имаш право . укапирао сам . реци ми ! Јаворов сируп . у реду , јаворов сируп . излићемо га на кров , собови ће се залепити и неће моћи одлетети . наука ! зар се сируп неће смрзнути ? добра опаска . а како ћемо пролити сируп по крову ? лоша замисао . Чекај мало . мислим да знам . шта ? за ово ће нам требати цела екипа . кринглов божиЋни алманахако ћу постати деда мраз , морам се уживети у лик . да видимо . божићно дрвце , божићни обичаји , божићни пудинг . како то да се пудинг увек свуда ували ? где су подаци о деди ? види ово , девојчице и дечаци смеуље се слаткишима . куће од медењакавиди само како је украшена глазуром . породица гумених . глупо . тако блесаво глупо . ево нас ! легенда о деду мразу . црвено одело , бела брада . увек добре воље . нема шансе . почнимо с проналажењем собова . предивно , зар не , макс ? пријатељу мој , ово је собова труба . савршено опонаша собов зов на парење . слушај . опрости , мала козо . звао сам ... шта је то било ? бежи ! Чудна коза . собови се селе , па можда ухватимо неке који су кренули на југ . такође сам прочитао да се паре у густој шуми ... престани да нас пратиш ! марш ! одлази ! врати се на козју фарму . иди поједи нешто из конзерве . сад кад је то решено , вратимо се послу . свеже је . збиља је хладно . мајко мила ! не осећам усне ! не могу трепнути . очи су ми смрзнуте ! макс ... свануло нам је . имаћемо сто собова за наше ... деда је имао само осам . а он изгледа као да је појео осталих седам . гледај и учи . у реду . смрзнути , смрдљиви ... стани ! напред , моји крзнати пријатељи . шетамо према будућности . лавиринт светлазвали сте , стигли смо . шта има ? да , што сте звали ? хвала што сте дошли тако брзо . пратите ме . која је велика тајна ? немам много времена . родитељи су ми ставили тајмер . друже ... не питај . ново је . припремите се . за тачно 48 сати ... ... учинићемо нешто што нико досад није . ухватићемо деда мраза ! молим ? зашто бисмо то учинили ? да му украдемо све играчке . свиђа ми се . изврсна идеја . ма не зато . да разговарамо з њим . шта ? зашто би разговарала з њим ? личне је природе . да . нећу то урадити ако ми не кажеш зашто . како то мислиш лично ? аксел , кад си ми тражио 16 долара и мамин кофер јесам ли те питала зашто ? ниси . а ти , ози ? сећаш се кад си заглавио у ономе ? у реду је . исусе . учинила сам то јер сте ми пријатељи . а кад је вама нешто важно , значи да је важно и мени . то је предивно . у реду . уверила си ме . рачунај и на мене . може , упадамо . сјајно ! бацимо се на посао . може ! обавимо то . супер . супер . на бицикле . синди-лу , вечера ! дођите момци , вечера ! вечера . вечера . видимо се ујутро . у реду . може . видимо се сутра . видимо се ујутро . ози , тајмер ! у реду , мама ! најгласнији снег који сам икад чуо . вас двојица идите позади . Чекајте да бацим санке с крова , у реду ? идемо . шта се дешава ? ко је научио мејбл да звони ? па то је генијално . паметнице моја . дивно детешцешта је ово ? ево их . будите спремни . пази сад ово . мејбл доноси колаче . није ли ово најбољи божић икад ? мајко мила ! не знам шта је у овој торти , али мислим да сам управо видео деда мраза . дај ми још један комад . какав сјајан дан ! правили смо зле ствари и то са стилом . макс , знаш правила . ти спаваш у свом кревету , а ја у свом . не и ти . не могу да верујем . ти си га научио овом погледу ? у реду . само овај пут . то је сјајна кава ! макс , ти и ја јутрос идемо у извиђање . фреде , ти остани да седиш.и ништа не дирај ! тражимо информације . колико је кућа у ко-граду и колико је ко-грађана ? колико венаца , дрвца и димњака ? стално ћу ти бити у уху и шта год да видиш пратићу на монитору.спреман ? одлети , момче ! лети ! престани да се дружиш ! тражи.у реду.шест кућа у храстовој улици ... пази ! шта ? у реду . хајде ! пресеци главном улицом и истражи јужну страну . погледај само та пуне се божићним смећем . овде скрени.Јутрос сам се пробудио , обукао , попио кафу , изашао напоље нестале су ми санке.питам се ко их је узео . смокиЈеве кобасицеда видимо . средимо у шест сати , то ће бити кобасице . кобасице ? макс ! да ниси ни помислио.макс ! добро си ? макс ? види , то сам ја . о , не . неваљали пас.фреде ! стигли смо ! фреде ! шта то радиш ? у реду . дођи , имамо посла . да испланирамо руту . прво идемо на југ , па накратко на исток , а потом у ову кућу , прескочићемо овај део ... и уништити цео источни део града . а потом ћемо све заокружити у улици ко-звиждач . то су 233 куће и само седам сати ноћи . значи да морамо бити брзи и фокусирани . а веруј ми да ће бити искушења свуда око нас . погледајте ! поклон ! ово је наш непријатељ . пожелећете да га одмотате и играте се са њим . али не смете ! и ако заобиђете поклон , једина вам је препрека ... кекс . погледајте га како је диван , овако црвен и сладак . не ! погледајте се ! дисциплина ! морамо ... одолети . спремни ? ускоро . браво . срећне мисли . и дебеле . спреман сам . брзо . сакријте се ! три , два , један , деда ! то значи ти , груперте . хо , хо , хо . види ову предивну кућу . оставићу поклоне за људе . ма дај , није ово школска представа . зашто сам онда ово обукао ? груперт , усредсреди се ! узми кекс . али видим жицу . не брини се ! ноћу се неће видети . а шта ако има батерију ? Јеси ли икад видео деду с батеријом ? не , али ... груперте ! само узми кекс ! за деда мразашта то имамо овде ? преукусан кекс . груперте ! груперте ? хеј , људи . смем ли свеједно појести кекс ? у реду . мало сам дорадио санке . пазите ! гледај ово , макс . сад ћеш се возити са стилом . престо за лајавог принца . свиђа ти се ? у реду , фреде , ... ти си мотор ове велике справе . Јасно ? добро . упамтите , ово је само вежба . али наша екипа вежба као да је стварно . дајмо сад све од себе . то ! шта кажете на ово ? нагазимо их . да видимо како се сналазе . држ '' те се ! не , не . нема проблема ! све је под контролом . држите се ! добро нам иде . неће нас нико ... зауставити ? шта се догодило ? фреде ? опрости , али не треба нам још собова . одлази . марш . имам шта ми треба . у реду је , фреде . опет смо сами . било је бадње вече , чинећи оно што и увек неки су куповали поклоне , изволите , господине . цео је град срећан био , у то нема сумње.време је савршено било , ово је требао бити ... сви спремни ? ... најбољи божић икад.спаваЋа соба макс ! ту си ! пази ово ! израђивао сам много супер ... ствари . Још кафе ! биће то велика ноћ . имамо све стварчице које нам требају , али и даље немамо одговарајућу одећу . идемо да мало шијемо . остала је још једна ствар . макс , знаш ли шта си ? издржљив момак . и одан . веома одан . мислим да си најбољи пас којег гринч може пожелети . и зато те ... унапређујем . макс ... вечерас ћеш возити моје санке . знао сам да ме нећеш изневерити . отворенозатворено за божиЋ ! била је бадње вече . Јер за само неколико сати , поклоне донети , и сви су већ јако ози , шта то радиш ? покушавам да се уморим . Још осам сати до божићног јутра . то је 28,800 секунди . и спавање ! вафл један , овде вафл два . Јесил ` тамо ? Јасно те чујем.овде груперт.скапирала сам.желим ти срећу са дедом мразом.хвала . Чујемо се сутра . имаш ли задњих жеља за деда ? имам једну огромну жељу . добро . Јер заслужујеш све што желиш и више . хвала , мама . и ја теби желим исто . одакле мени тако предивна ћерка ? не знам . некад ти се једноставно посрећи . онда мени заиста јесте . и мени . волим те , мама . и ја тебе , срце . лаку ноћ . гринч је сада спреман стао је попут капетана куцнуо је час за велики подвиг.идемо , макс . покажи шта знаш ! шта ? макс ? добро си ? макс ! браво ! напред , момче ! и доле гринч пође на среЋан божиЋ ... према домовима ко-грађана планирао га је и припремао уништиће божић једном и заувек.ти ћеш напољу , ја ћу изнутра . кућа број један . био је спреман осветити се за прошлост у реду . а сад украдимо божић . покрао је поклоне и знао је да тужни ће бити , сав овај вишак и глупостито само похлепа је била.беспотребне стварикоје ни требале им нису.да . гринч се примио посла . утркивао се против времена , и утркивао се против радости.за дедуна путу је наишао на препреке , љутиту наранџасту мачку ... и ко-грађанина како месечари.хвала , мама . украо је пиштоље и шаховске плоче , справице , глупости кловнове и лопте и видео игрице.куЋепомео је све пред собом . и заувек је избрисао то је то . последња кућа . долове и брег са санки кроз ноћ , ма нема везе . добро дошао деда мразе ! стигао је ! који ... како ћу се извући из овога ? деда мраз . Ћао . помози ми . спустићу те , само мало . сјајно . стижем . само покушавам да се сетим који је канап . о , не . опростите , добро сте ? ваљда . помоћи ћу вам . седите . попијте . биће вам боље . хвала . не могу да верујем да сте то ви ! да . жао ми је због замке , али заиста сам требала ... зашто узимате наше божићно дрвце ? па ... Једна свећица није радила , па сам га хтео однети у радионицу ... и поправити је . нисам знала да то радите . наравно . врати се горе у постељу , а кад се пробудиш , дрвце је поправљено а твоји поклони испод . не схватате . не желим поклоне . наравно да желиш . сви желе . збиља не желим ! желим да помогнете мојој мами . твојој мами ? да . толико напорно ради и увек нешто за друге људе , а ја само желим да је срећна . желиш да помогнем твојој мами ? па ви сте деда мраз . усрећујете људе . а сви би требали бити срећни . да ... требали би . добро сте ? шта ? да , добро сам . врати се лепо у постељу . у реду . волела бих да сутра са нама славите . сви се окупимо и певамо . толико је лепо да ако склопите очи и слушате , нестане вам сва туга . звучи лепо . хвала , деда . лаку ноћ . лаку ноћ . упознао сам најчуднију ко-девојчицу . идемо , макс . покушао је заборавити , и размишљао је о томе било је то тешко замисливо . али ако сви они могу бити шта ? у глави јој се помутило , о , не ! сигурно је шала , Јер ко би ово учинио ? ко би се спустио овако ниско ? а потом је девојчица 900 метара горе гринч је возио свој улов само тако . успећемо . шта се збило ? где су украси ? и сви поклони ? Човече ! мама , ја сам крива . шта ? за све ово . синоћ сам ухватила деда у замку јер сам га хтела замолити да учини нешто посебно за тебе . али мислим да сам га разљутила и да је зато свима украо божић . не , душо , ниси ти крива . није он украо божић , само је украо ствари . божић је овде . уосталом , ја већ имам најбољи поклон који сам могла пожелети . тебе . Још само један корак . шта је то ? Чујеш ли ? певају ? не схватам , макс . зар не знају шта сам учинио ? док девојчицу је проматрао , кад учинио би исто , сладуњава се песма а гринч ју је слушао срцем шта ? о , не . не ! не брини се . држим их . макс , у реду је . Ја ... не , не . макс ? фреде ? ти ... вратио си се . поклони ! морамо их вратити . кад зачуо је њихову доброту , покушао је исправити здраво свима . то сам био ја . Ја сам украо ваш божић . украо сам га јер ... мислио сам да ће поправити нешто што се десило још одавно . али није ... и жао ми је . веома ми је жао . за све . не сада , макс . желим да будем сам . мислио сам да би ти се свидело . не свиђа ти се ? могу га вратити . није важно . мислио сам да би ... хеј . срећан божић и теби . истрошиће се . шта је то било ? озбиЉно , губи се ! здраво . Ћао . сећате ли ме се ? да . сећам те се . зовем се синди-лу . синди-лу ко . драго ми је синди-лу . Ја сам гринч . а ово је макс . драго ми је , макс . дошла сам да вас позовем код нас на божићну вечеру . шта ? мене ? али украо сам вам поклоне . знам . и дрвца . да . украо сам вам цео божић . знам да јесте . али свеједно вас позивамо . али зашто ? Јер сте довољно дуго били сами . вечера је у 18:00. немојте каснити . поведите и куцу , такође ! у реду . ово је лоша идеја . не могу ја ово . сви ће ме мрзети . у реду . успео сам . г. гринч . тако ми је драго што сте дошли . добро дошли ! хвала на позиву . ставио сам кравату . веома је лепа . синди-лу , види ко је дошао ! г. гринч ! стигли сте ! здраво ! уђите , провешћу вас . у реду . здраво . срећан божић . и вама . тетка ида , ово је мој пријатељ , г. гринч . драго ми је . хвала . лепо је бити овде . дајте то мени . хвала . синди-лу , направи места . не брините се . Ја ћу . није ли то обазриво ? виде ли моје очи мргудног гринчија ? бриклебаум , драго ми је . дај ме загрли . не рачуна се ако и ти не загрлиш . седите . вечера је спремна . седите до мене . изволите . ово је моја прва божићна вечера . шта се дешава ? видећете . хоћете ли ви , г. гринч ? у реду . смем ли прво нешто да кажем ? наравно . хтео сам вам свима рећи , цео сам живот провео мрзећи божић и све у вези њега . а сад видим да нисам мрзео божић , него чињеницу да сам био сам . али више нисам усамљен . и то захваљујући свима вама . али поготово овој овде девојчици . госпођо ... љубазност ваше ћерке променила ми је живот . то је моја девојчица . то је било предивно . то ми је најбољи пријатељ . срећан божић , г. гринч . срећан божић , синди-лу . гринч је подигао чашу за љубазност и љубав , оно што нам највише треба . превод : бакица47обрада : § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове