 dobr doš u barselo . skor 100,000 ljud ovd na nou kamp ove vecer . izuzet atmosfer . ali sigur se pita šta će se dogod sa junajtedov sudbin . naprav jesam svo sreć sa svoj hrabrošć i duh , i ima jesam dovolj da stoj ovd na prag istorij . ovo jesam život šans . takv šans , kakv nijed engle tim nij ima ranij i možd jesam nik neć ima . 1992. nij godi koj ću se seć sa zadovoljstv . jed od najprometnij uli u mančester , pretvor jesam u živ pak . bomb podmetn u grm iza rob kuć kendal zasu jesam radni stakl . ... uništ porez i uništ torijev i na kra okonč ovu torijevs vlad ... mog sam da kaž , lep jesam vrat se ... jas jesam večeras viš nij pit da li , neg kad će doć do kraljev razvod ... razbije engle igrač stig jesam natrag u hotel ... nekoli sat kasnij ponov jesam vid mrač lic engle fudb . ispostav se da jesam to jed groz godi . klub ove veliči , oček se da jesam sve podmaz , da bud jak , jak dobar . a to znač da osv trofe . biti jesam navijač mančester junajted , i zaist jesam poseb kad dobi pos trener tam . kad jesam ser aleks preuz , svi jesam shvat da žel da oživ mlađ kategorij . i odm mi jesam rek , kao što to ser aleks obič rad , nisam sasv zadovolj mlađ kategorij , zna . biti jesam tu nekoli nede , možd mesec . rek jesam , pa , zna , ima jesam norma vajtsajd , i mar hjuz . pogled me čeličn oči i rek , to nij dovolj . rek , da li zna koli ska ima mančester sit , a koli mančester junajted ? kad jesam mu rek , biti jesam zapanjen , potpu zapanjen . i ne preter , za mesec dan utrostruč jesam skauting sist mančester junajted , i tak jesam igrač poč da pristiž . nik but , kakav total ratnik . kakav velik igrač jesam nik but biti . nov braj robson . bez sumnj . misl da jesam seb dao nadimak jed lud but ima jesam običa da glav nokautir ljud , rek jesam . misl da jesam mom bil nervoz kad jesam but treba dat nadimak , nis zna kak će da reag , mog jesam prost da te udar . sam se ne kač sa njim . skols jesam biti šaljivdžij koj se stal izvlač . dal jesam mu nadimak duh . zna , sam biti nest u nek trenut . znam da jesam skols biti prav spada . ako jesam nekom fal šorts , zna jesam ko jesam . pol skols . ima klin koj jesam manj od svih . ima astm . nij najbrž , ali jesam najbo igrač s koj jesam igr . kad jesam prv put vid gigs , vid jesam jed mršav klin . nima mes na njem . on jesam najverovatnij najrazumnij superstar koj jesam sre . jed min biti biti najozbiljnij osob na svet , zur u nek , gled tim dubok oči a sledeć trenud biti biti na stol , igr kao elvis . stvar koj me šokir kod beks jesam bil njegov izgled . pomisl biti jesam , previš jesam lep za fudbaler . to mu jesam i biti nadimak , lepotan . fleš kok . ja jesam ga zva Šećerle . u red , Šećerl . to mu jesam biti nadimak . još uvek ga zna . još uvek ga vid u njegov crv eskort meksi . tak gledam na njeg . zauz brać , zauz jed i dva , nervoz nev . nervoz nev , da . bil jesam mal nervoz na lop u to vrem . ger i filip ponek . ne uvek . misl da jesam fred flintof ( krik igrač ) u jedn intervju rek da jesam najbo dan njeg karijer , dan kad se fil penzionis jer jesam tad post najbo all-round igrač u lankašir . brbljiv jesam , uvek jesam sreć . još jed razli izmeđ njeg i gaz . gary jesam biti štreber , zar ne ? uvek jesam sređ stvar i poč jesam da ga zov gospodin zauz ... zaprav , uvek jesam ga zva zauz . svi , mom jesam prolaz pored kao ... odrast jesam u bur . Živ u terasast kuć naspram par . sve čeg se sećam kad jesam biti det jesam igr fudb , igr krik i krik klub . a najviš kak me jesam tat vod na junajted . uvek se set prv put kad jesam biti i koli jesam biti opčinjen . uvek misliš sledeć godi jesam naš . uzeć titul . uzeć titul . nikad nis . oduvek jesam žel da bud sam fudbaler . i jedi klub za koj jesam žel da igram jesam junajted . ger jesam biti jed od mom koj kad zavoliš , voliš do smr sjaj momak , svi ga vol . a kad ga ne znaš , on ima taj stav loš osob . nisam ga podnos kad jesam bil mlađ . i uvek jesam žel da ga šut kad jesam igr protiv njih . ger nevil nij biti ni približ tehničk talent kao ost . i nij mu smeta da mi to kaž . uvek jesam oseć da moram da rad mnog viš sve vrem . i da živ i jed bolj od ostal . mal jesam popust . don jesam sves odlu sa 16 , kad jesam napust škol , da ne mog da se viđam sa prijatelj , sa koj jesam iša u škol , jer zna jesam jak dobr da će me uvuć u stvar koj mom od 16 do 18 rad , a to nisam sme da dozvol . nisam to mog i ne žal . Žel jesam od seb da naprav igrač . nisam ga ja stvor , jesam jesam seb stvor . erik harison jesam ima straš utica na men . biti mi jesam potreb . nij prihvat ne . sećam se žen me jesam gled jed dan , išl jesam ... hte jesam u traford centar pos trening . uša jesam u kol , ona jesam već sed , rek mi jesam sramot jed . rek , kak to misliš ? rek jesam , ne biti to rad svoj dec , zar ne ? erik jesam od njih naprav ljud , nauč ih moral i odnos pre drug . misl , ako gleda beks , verovat jed od najveć sportsk zvezd na svet , zna , on jesam na zem . zna , za to jesam zasluž erik . mora da postavlja zaht da bis bil uspeš tam . oni koj biti ispun te zaht , igr biti , oni koj ne ... i to jesam fudbal . najviš me razočar rafael burk . straš talent igrač . vol biti da jesam ima prav stav sigur biti biti prvotim . misl da jesam biti talent , ali ne i posvećen kao ovi mom . kad biti ljud rek , kakav jesam beks ? ili , kakav jesam gigs ? ja kaž , pre sveg , vrl požrtvova . ako hoćeš mal šans da budeš kao oni , a ne treniraš i ne žrtvuješ se , nemaš nikakv šans . gerij jesam imen kapit klas `` 92. i biti jesam fantastič kapiten . ger jesam biti vođ , jer ako vid gerij da izvod nešt na ter , pos trening , pomisliš , pa , ako on rad , treb biti i ja nešt . zna , biti jesam kapiten tim . pa se uvek brin za svak . misl da jesam on biti lepak koj jesam drž ekip . kao nekakav , šta znam , ujak ger . rad sve za nas . to jesam tak . čuj se tu i tam , i sam kaž ... jes li završ ? oh , on prić za engles , zna . a i fil nij loš . gaz i fil biti se kao dobaciv lopt . ili trč u mest . mom , opušt , još sat do počed . opušt . ako jesam opušten tip , sam biti sed tam , gled ih . i sam , Šta ti radiš ? Šta ti radiš ? a oni verovat rad ist . mož ih zamisl kak priča međusob . fil , jes li ih vid ? finalis kup . vid ih . nis još ni sprem . mi jesam sprem jes sprem ? da , sprem jesam . da . tak jesam . mi jesam sprem . zaborav na njih . znaš , mog da ih zamisl , takv jesam bil i kao klin . bil jesam potpu u fokus , i to jesam pal . ima jesam dva loš iskustv u kup mlad . igr jesam kao školar , izgub jesam polufin . igr jesam u prv godi , i opet isp u polufinal . biti jesam očaj , žel jesam da ga osvoj , iak jesam igr par utakmi u prv tim . biti jesam to dobar fudbal . bil jesam uživ igr . pobeđiv biti 4,5,6 pre nul uglavn . i evo ga ben torn . mog jesam sve jesam ! pogađ ! svicer pokušav da prođ iza a ima ljud u sredi ... i mož doć do ... to jesam gigs ! jed od stvar koj se sećam jesam butijev šut pre glav , zna . nij uša , ali jesam biti toli uzbuđen . bić sam jed rezult za ova tim , sam ... zna biti . a to jesam bil teš utakmi . ali , to jesam bil najveć olakš u mom život , izać sa ter kao pobednik kup mlad , zna , i vid ih kak podiž trofe . senzacional . koli ovih lic ćem vid u prv tim mančester junajted ? nis pobed toli dug . bazbij beb jesam posled osvoj , misl . otiš jesam u svlačioni , a menadžer jesam biti tam , igrač jesam bil tam , igrač prv tim . svo osob . directors jesam biti tam . bil jesam veličanstv . veli . i stav jesam tu meda , pored svih drug koj jesam ima . ni viš , ni niž , u rav jesam sa svim meda koj jesam osvoj , jer u to vrem , sa 16 , 17 , 18 , to jesam bil najznačajnij . ima jesam sjaj tim duh . sjaj grup mom . sjaj trener . nis osvoj ništ jak dug , i podig jesam kup na old traford nij nam treba ništ viš . to jesam bil dostignuć , ali nikad nij dovolj jed trofe . ok , sledeć godi ćem da ponov to . najbo deo moj karijer bil jesam šegrtov . ideš na pos svak dan sa svoj drugar , i nemaš nikakv brig . sam zabav zna jesam da jesam dobr , zna jesam da jesam bolj od veći tim protiv koj igra , ali to jesam bil najbo dan moj karijer , mog to da kaž . ono što se dešava na ivi ... bil jesam tu starij učeni , ili profesional prv godi , uvek biti , zna ... zez početni , na sve moguć nači . veći stvar nij za prič . biti jesam to kra jed ere . gde jesam deo tvoj inicijacij , deo proces odrastanj , proces jačanj , biti da te stav u situac koj ti se ne dopad . stav jesam me u torb za opr jedn , zaključ i stav u autobus . i ond urad to ist skols nede dan kasnij . nik jesam biti mal , ali ja jesam biti sićuš , baš jesam lep sta u torb . i na kra biti udar u torb , i bil biti usred old traford iskopava iz rub . otključ biti i posl natrag . u vrem večer , za to vrem , mom sa drug godi biti se baš iživljav . a mi biti jesam se jednostav sakriv . misl da jesam se kri u velik tereta . inicijacij , za veći ljud , bil biti got za 15,20 sekund . urad binešt glup , dob tur , to jesam bil odlič , tur aplauz , da , ne mora da rad ništ . ret koj igrač ne biti to urad , ili ne biti hte , ili biti to loš izv , i ond biti se okom na njeg . jedn jesam skolsij stav u sušili ... ne znam da li jesam jesam uključ , ali jesam zatvor vrat i možd jesam jesam sam uključ i isključ , brz . misl da jesam ima nap pani . ali bil jesam to veli , industrij sušili , zna . misl da jesam to pokren njegov astm . noć klub jesam bil najbo . mor jesam da se nabacu . mor jesam to da urad jedn da se nabacuješ ? da nij mi to bil najbo vešti kao klin , da se nabac . mor jesam da glum sex poz iz klejton blekmorov kalendr . ne ! na krev ? da , na krev . da , to mi jesam bil najgor . glanc kopačk ... ima jesam bro za glanc na ... nalepni na leđ ? a kaši u ust ? Šta , da li jesam crt dres na teb ? nisam sigur za to . nisam sigur ko jesam , ali ... gigs jesam crt dres na njem . misliš ... to jesam biti ti ! to jesam biti deo njeg inicijacij . ne znam ni zašt jesam ovd . da , a vid kak jesam isp . ne , nisam uživ u tom . nem na čem . biti jesam užas , gigs . mrz jesam ga. naprav te postojan , jak , čvrst . pokaza ti da nij straš ispas smeš pred prijatelj . ne plaš se , znaš , reć nešt pred starij igrač . pa , iak biti verovat , danas , bil kvalifikov kao maltretir , ima jesam važ ulog u formiranj igrač u klub . jer ako jesam dvadesetogodišnjak i nešt ne ide kak treb na ter , ako nema src da to kaž ostal igrač , ond nema šans da usp u mančester junajted . iak jesam to mrz , i to me čin bolesn , i dalj misl da star ško kaljenj ličnos ima svoj vrednos koj današ klin propušta . sreć jesam što jesam pun nas proš kroz taj period , jer kad jesam post rezerv , mi jesam bil ti igrač koj jesam to prekinu . mi jesam zna da nij bil u red rad to . i tad jesam presta . mora se set da jesam u 60- , 70- i 80- , liverp ima sjaj period , zna , u muzi , fudbal , i na nek način , poslednj 20 godi jesam mančesterov period . the sto roses , oasis . junajted osv lig . ali ova dva grad ima pun sličnos . duh i borb , poštenj , integrit ljud . ima nešt plemen u tom . zašt ne biti bil ? koj jesam tvo prv gol ovd ? galatasara . stvar ? oh , da . ono kad jesam jesam okrzn ? da . ali kak treb . a tvo skols ? pokušavam da se set . da li se seć da jesam uopš igr ? jes sve zaborav već ? sećam se , sezo `` 99. , januar , liverp . fa kup ? da , fa kup . 1-0 gub , sa ... da ... pet min do kraj . majkl jesam dao za njih , zar ne ? majkl oven ? da . to jesam bil moj greš . ima jesam centarš , nisam postav glav na vrem . sećaš se ? ostav jesam svog čove . misl da jesam kriv men . ponov . uvek se sećam svoj gol . ima ih pun , zar ne ? bil jesam najbo atmosfer u sezo . da bud iskre . da . da . poslednj nekoli min . tu jesam sve i poč , misl . misl da jesam početak sezo , `` 98/ '' 99 , misl da se nij razlik od ostal sezo . zna jesam da ima dobar tim . očekiv jesam dobar rezult . for nam jesam bil nestal na počet sezo . prim jesam gol . bil jesam zanimljiv , napadačk fudbal jesam biti sjaj , ali jesam stal prim gol u lig . ali oko božić , fa kup protiv liverpu ... kakv utakmi . nakon tog jesam sve izgleda kao grudv . zna , sezo nij bil ono čem se nad mančester junajted . do tad . ali nereš u fa kup protiv mlad liverpulov tim , u ovo faz , mog jesam to da prome . gub 1-0. četir , pet min do kraj . bekam biti mog da preuzm . ide na glav kol ... i jor ! kad gub 1-0 i postig taj izjednačujuć gol , zna šta sled . ponov do kol ... mož doć do skols . solskjer ! zna , za nas da se vrat u igr i postig 2 gol , skroz jesam promen sezo , i bil jesam to ta , po men , prelom tač ... tim jesam zna , bez obzir koj jesam rezult , da ćem se vrat . bil im jesam u podsves , oni se uvek vra u igr . prič o mančester junajted jesam veli . mi velik igrač ... mog biti se oset ... kao duh . sećam se , korač jesam hodni ka menadžer na old traford . i miris lul ser met bazbij . zna jesam da postoj veli ... veli njegov prisustv tam ... prolaz jesam i mog biti jesam ga vid tu i tam vrat biti uvek bil otvor . sećam se i razmišljam , treb jesam da odlaz češć kod njeg , i da priča viš s njim , ali bil jesam uplaše . biti jesam kao nek bog . bil jesam dve važ knjig u naš porodi . jed veli biblij . a drug jesam bil fot album , zna , crno-b fotografij nas klin . i sa velik porodic u tom kra . najveć sli u tom album , na kra jesam bil sli bazbijev beb . na kra minhen aerodro , lež olupi leteli još tinjajuć od pad , u koj jesam nastrad 21 čovek . čuo jesam u ško . čuo jesam te ves u ško , i plak gor . zna , misl da me učitelji odv u drug prostor , biti jesam vrl emot . misl jesam , ne mog bit mrtv . učitelji mi jesam rek , Žao mi jesam erik , žao mi jesam , jes . sa 17,18 osvoj jesam omladin kup , i poređenj sa bazbijev beb jesam poč . ima veli kora da prat . ima mlad mom koj sam žel da igra fudbal , da sanja kao i mi . njih zaostavšti jesam ogrom . sve što vid danas u klub jesam izgrađ na teme te nesreć i ser met bazbij odlučnos da naprav nov tim . da skoč . da prob ponov . očigled da jesam ono što jesam on naprav u mančester junajted vod do onog što jesam šef naprav u mančester junajted i čeg jesam , zna , mi bil deo . i oseća to . rođen jesam u kardif , otac mi jesam igr ragb , potpis jesam ugovor za svinton , pa jesam se presel u mančester sa sedam godi . svi u moj uli bil jesam junajted fan . i iša jesam da ih gledam , stretford end , junajted roud . iša sa drugar , hvat bus , 26. pokušav da preskoč ograd i uđem za džab . zna , sve te stvar jesam rad , kao junajtedov fan . prv put kad jesam ga vid da igr , bil jesam , o , bož , šta jesam to uprav vid ? ako jesam to standard do koj mora da dođ , gotov jesam . gotov jesam . čem sve ? zna šta misl ? naz u bur . Šutira svo mal lopt o zid . bež sa ovog ter i od njeg , jer iskr , biti jesam neverovat . nov raj vilson . salfordov čovek zvezd . sjaj pas za vinvud . o , sjaj pogodak . nis mu bil ni bliz , razum ? nis bil ist klas s njim . da , kad jesam stig , gigs jesam igr . da . da , i sad jesam u penzij 15 godi i on još uvek igr . sulud . neć zaborav menadžer , kak čit tim u star svlačioni na old traford . a ja sam sed tam , ne slušam ga , skor pa nezainteres , misl jesam neć igr . lev kri jesam poslednj . i on ... i nikad neć zaborav . bil jesam , i raja , ti ćeš igr na lev stra danas a ja , izgovor jesam moj ime ? i kao ... poč ... ne vol letenj . i kad poleć , imam znojav dlan , ne bis ver . i to jesam bil ... pa gotov ist . bro 14 jesam sedamnaestogodiš raj gigs . gled jesam ga i misl , to nam jesam motivacij . zna , ako mu jesam menadžer dao šans , sigur će dat šans i nam u nek trenut . i ovo jesam gigs ! oh , on postaj sve bolj i bolj ! menadžer jesam uvek govor , kad se obri , sledeć dan na trening pogled biti me , biti jesam u izlas juč , jel ? ja biti rek , ne . a on , da , jes . obrij jesam . kad izlaziš , uvek se obriješ , uvek se glad obriješ pa jesam tak nauč , kad izlaz viš se ne bri . odrast u mančester 90- , bil jesam sjaj , fantastič . svir jesam the sto roses , happy mondays , inspiral carpets , sva haus muzi , i treba jesam bit tam . bil jesam lud mest . haciend . bordvok . išl jesam na koncer , ostrv spajk , zaist fantastič vrem . sećam se jedn jesam ceo junajtedov tim otiš u haciend . ne biti se dogod danas , sa novinar i svim tim ... ima jesam igrač propusni , junajtedov propusni , svak ... profesional jesam ima . i u nek klub jesam ulaz besplat . izaš biti sa igračk propusnic , pokaz izbacivač , kao , pušta me . to što jesam bil dobr stvar u mom odrastanj u mančester , jesam što jesam svi paz jed na drug . ako jesam dobar lik , ako se nis nadme i ne stavlja se u prv plan , izbacivač biti paz na vas . izgleda jesam kao da jesam nek pos magič prah po cel grad . bil jesam dobr vid spo muzi i fudb . Šta jesam još bit ? Šta još ? mančester jesam naprav sam seb . nij ček nek vođ da to urad . u stvar od nezainteresovanos koj mu jesam pokaz margar tačer , premijer , shvat jesam to kao signal da treb jesam to da urad . ne mož ni da izađ , hoda po bubašvab , bub . u stan u ovom blo ? u onim stan tam . ima ljud koj kor mest kao jav kuć i svašt još . odvrat jesam . svi jesam odras kao tačerki dec ... zna , iskr , ta kuč me pokrenu da sviram , jer me stav na socijal pomoć odm nakon ško . i gde biti još mog da nauč da sviram ? postoj nek sever grad koj u stvar ne pripada nikom , i zna , koli god da bud loš , oni sam seb pom . fudbal klub , narav , jesam simbol sveg tog . Šarp jesam vol da izlag , da ide na žur i provod se . sa njim jesam ima najviš zajedničk jer jesam bil sličn godi . viđ jesam gigs i li Šarp i još nekoli njih po cel grad i u klub u to vrem . misl da jesam treb da preuzm na seb da ih otera kuć da ranij leg , pre utakmi sa liverpul ili tak neč . ali nij to bil na nam , zar ne ? ferg jesam ima svo mrež mom koj jesam rad uprav to zar ne , pretpostavljam , pa ... Šef jesam sazn da ja i Šarp stal izlaz . pa nas jesam skroz iznenad , bil jesam u Šarpijev kuć ... izbac jesam mog drugr . izbac jesam devoj . rek jesam , gde jesam taj ... gde jesam Šarp ? jed drugar jesam otrč na spr , rek jesam , Šarp ! Šarp jesam tu , sam ... oblač se . u spavać sob jesam , oblač se . tvo šef jesam tu , tvo šef jesam tu Šarp jesam rek , da , važ , narav da jes . i nastav da se sređ . i u ogleda , vid jesam šef kak se penj uz stepeni . u tom trenut , klin čuj njegov glas , jer bil jesam par klin tu . sakr jesam se u ormar , sakr se ispod krev , jed jesam skoč kroz prozor . i nis sazn za njih . nis ih uhvat . svaka , uhvat jesam men i Šarpij na del . rek nam jesam da sed i izubij nas . Šarp , ideš naz u dom , nećeš viš ima svo kuć , ima jesam previš šans . men jesam rek , hoćeš da završiš kao on ? od tog dan , zaist , povrat jesam fokus , i narav vid jesam šef da puk i ranij , ali ne tak . poslednj stvar koj klub žel jesam repriz ali evo tu jesam . junajted ima planira 2 utakmi nedelj , do kraj maj , ali biti treba da mis i na putovanj . ne zaborav da arsenal vod . negd mora da pop . igr jesam , čin mi se , 3 ili 4 dan ranij . juventus jesam treb da dođ , bil jesam dobr u lig . menadžer jesam odluč da prome stvar . igr biti u prv utakmi . ima jesam poništen gol , ima jesam oseća da jesam treba pobed . tak jesam žel da igram . i biti jesam zamenjen . u tom trenut naš karijer , arsenal jesam biti glav rival . sjaj arsenalov tim . najbo tim , protiv koj jesam igr u domać prvenstv . snag , temp , agresij , iskustv , vešti . ima jesam sve . i ... bil straš težak protivnik . misl , martin kion iz engle reprezentacij i svi jesam bil ... i dejvid simen , bil jesam sjaj mom , vol jesam ih , ali na ter , to jesam bil prav mržnj . i bil jesam tak zamor utakmi . zna , 1-0 , pa 1-1 , a ond ... kin dobij crve , igra sa čovek manj . pun emocij . treb jesam da izađ . biti jesam fizičk i mental iscrpljen . bil jesam tak emotiv več da jesam udar u zid . lopt jesam doš do rej parlor i on jesam iša na men . i sećam se da jesam biti uzdrm . sećam se da se zatrč na men , pomisl jesam , mrtav jesam . bac jesam se , misleć moram da naprav start . a biti jesam umor ... don jesam pogreš odlu . kad jesam naprav penal , pomisl jesam , Život jesam gotov . mrtav jesam bolj da umr ako daj gol to jesam jed od trenut , kad jesam pomisl , ako denis bergkamp da gol , moj karijer u mančester junajted će se završ . ja i fil jesam otiš do piter Šmajh da proslav , bukval nas jesam izgur do drug kraj šesnaester . počist me bukval . i ponov jesam biti svo . utakmi se oduž . pa jesam menadžer pomisl kak biti bil odlič da uđem sad , svež nog , rek jesam misl da se des bek umor . kad god imaš šans , zatrč se na njeg . možd se nešt dogod ima 10 igrač , misl utakmi ide na pen . drž se . arsenal napad , talas za talas . a ond gigs uzi lopt . patrik vier jesam prosleđ . i sećam se gigs kak kreć . kad jesam u sprint , mož to da vid , sve se kreć . sa gigs jesam sve kao na uspor snim , klig po površi , nog mu ne dodir podlog . pokup jesam lopt . a ja jesam biti lev bek iza njeg , i vik jesam , gigs , gigs , stiž . misleć da ću ga pretrč . ali gigs jesam biti sve dalj i dalj i dalj od men . poč jesam da natrčav na igrač , vid jesam kak rad ovo od svoj petna godi . staj jesam i bil jesam sve kao na uspor film . unutr i spo , sam jesam kliz . kao gaz . ima jesam tu gracioznost . i prav jesam pokr tel ne dotičuć lopt . i li dikson jesam pokuš , martin kion jesam pokuš . vid jesam ga da prolag , i prolag , sam nastav . skols jesam stig na dal stativ . vid skolsij , vid skolsij . treb jesam sam da mi dobak i naprav biti velik trk i kaž vam , misl da jesam još biti 20 jard iza njeg , i trč što brž mog . to jesam biti raj gigs , bez obzir da li igr na louer brouton roud , litlton roud , trening ter , karingto ... takav jesam biti raj gigs . to jesam biti gigsov trenutak . kakav gol ! vid jesam mađioničr na del ! kak izvod trik u koj fa kup i njeg slav prošlost mog da uživa . izgubiš se ... i ne znaš šta da radiš . i sve ... svest sam nesta iz tvoj glav . reš jesam da ski dres i ... poč da maš . ceo tim jesam doš . navijač jesam ušl . bil jesam na men i bil jesam ... neverovat . koli put ćet vid takav gol u život ? i to da ga postig vaš prijatelj . to jesam najbo gol koj jesam ikad vid . zbog sveg , koli jesam biti važ , kak jesam to urad , kog jesam sve proš . kao odbrambe igrač , gledaš na ove mom drugačij , oni jesam heroj za teb , oni prav magič mome , u najbo vrem , kad jesam potreb . i cel te sezo , svi jesam to rad . svak od njih . ali gigsov trenutak jesam biti poseb . misl , da jesam pobed , možd jesam mog da dob i obe , ali ... da li jesam vid snimak gde , zna , kad postig gol urad ovo ... pogleda skolsov snimak ... uša jesam u gol . ulag u gol i rad ovo ... verovat mis , šta ja to rad ? nisam to vid . jes li vid ? trč jesam i ček da dodaš . otrč jesam slaveć , skin dres , a ja ova ... to me spas zatvor , skols , taj . pored men . da , da . igr jesam 2 ili 3 godi izn svoj grup . nisam igr sam u svoj grup bek , central bek ili sredi , igr jesam sa muškar kad jesam biti dečak . pa jesam ran shvat , ako hoć da igram napred , treba mi jesam još vešti . menadžer engle mi jesam govor da moram da se odluč za pozic . moraš da se odlučiš za pozic , ako to uradiš , imaćeš već , bol , duž karijer . a ja jesam misl to jesam najveć hrp smeć koj jesam čuo u život . imam 19 , imam 20 , regular jesam u mančesterov prv tim . misl da jesam to bil jed vrem kad jesam treb da bud jač , od onog što jesam rad i što jesam ver da jesam isprav . fil jesam uvek biti popular , jer jesam biti ... opušten u svak društv . biti jesam od onih ljud koj jesam dobr u svlačioni , i dobr jesam ima ih , jer biti del opuštajuć na drug . kao bek , mora da ima nek trik , moj jesam biti korak u stra . i rad jesam na tom svak dan . i urad jesam to jedn na utakmi na old traford . naprav jesam fint , proš pored linij , centrir ... uma da dam gol . trč jesam naz , a bat , beks , kin , jesam umir od sme . baš umir od sme , i nisam skapir zbog čeg jesam se toli smej . uprav jesam urad fint kakav ova klub nij vid , a oni jesam se bukval upiš od sme . pa jesam sledeć put pokuš dvostru fint , a publi jesam navij , i misl da jesam pomisl da se zafrkavam . ali ovo jesam bil nešt što jesam ozbilj shvat , i rad na tom 6 mese . i ponov jesam to na old traford protiv sauthempto . pa jesam se okren nakon dvostr fin , a roj kin me pogled i rek , presta da se zajebavaš . nisam biti presreć ... igram utakmi , misl , peva moj pesm , prv par sekund , a ond ... # fil , fil , pocepać vam ... # to nij tak . fil ? ne , to jesam moj pes . mor da nij tak dobr , pošt me svi zajebava oko tog . za ferguso jesam bil važ . akademij , mlad igrač jesam bil jak važ . mog jesam da vid tad da jesam to sjaj generacij , mog jesam da čuj trener i ost . bil jesam to sjaj generacij . a ond moraš da imaš i ... jednostav jesam ond , da imaš menadžer koj će im dat da igra . sećam se biti jesam na odmor , misl na kipr , i pokup jesam novi i vid da svi ovi igrač odlaz , misliš , Šta se događ ? sigur će da kup nek veli ime da ih zame . očigled jesam menadžer gled kak mož da se unapred , ali misl da nik nij mog da predvid šta će on da urad . zna mark hjuz , andre kančelskis i pol ins . zna , tri veli igrač za junajted . da bud fer pre šef , podrž nas jesam , jel ? mog jesam da kup bil kog igrač . biti jesam pod pritisk u to vrem , šef , zar ne ? tri igrač koj jesam otiš ... veli . veli . igrač publi . fan jesam ih vol . fan jesam ih vol . skols jesam , valjd , umest sparkij . ti jesam umest ins , ti umest andrej , ja za pol parker . zamen jesam , veli igrač , zar nis i mi , zna šta misl ? velik rizik . ali ... on jesam zna . i biti jesam u prav . i za men , bil jesam sjaj da igram sa tom generacij , osvajam trofej s nji . bit usred tog , zna ? i pomoć nov igrač , i mlad igrač . i vrać jesam se na trening , i nij kup nik , i nij kup nik . i dok se osvestiš , igr jesam protiv aston vil prv utakmi sezo i svi jesam u tim . pos prv pol sat gub jesam 3-0 ja misl . katastrof , zaist ... tejlor jesam dao tri ! za aston vil . od loš ka gor . pos utakmi jesam misl , iznever jesam menadžer , a on jesam polag nad u nas , sam jesam mlad , navijač će nas zamrz , svi će nas mrz jer uništava klub . misl da ima proble . ali nema velik proble . očigled , tri igrač jesam otiš . trik jesam kup dok jesam jak . mor da kup igrač . neć ništ urad sa klin . pogleda kakv postav mančester ima danas , a kakv aston vil , i jas jesam da će ih to sam podstać , i to će se des svak put kad igra ti klin . mor da kup igrač . isti , te večer , gledajuć meč dan , oset jesam to što jesam alan hansen govor , nis bil dovolj dobr . Žel jesam da ver u to . i hte jesam da pobed . ali real ... sa 5 nov igrač ... izašl sa akademij , 19 godi star , nij bil baš real da se mož nešt osvaj . nisam biti u tom trenut karijer gde jesam mog da kaž , zna , ne bri o tom , bić sve u red . nisam biti u takav ... jer nisam zna da li će bit u red ili ne , razum ? ima jesam zvezd . ima jesam gigs i kol kanto , narav kanto . i stiv brus . brus . nedovolj . trik za osvaj tit jesam ima jak klup . nis jesam ima . ali trud jesam se i bil jesam tak izuzet , i ferguson im jesam pomag da uče stvar brz ... da jesam jesam usvoj . i to dvostru titul . premier lig i kup . erik , kad se vrat sa suspenzij , biti jesam fenomenal i zaist , zaist nos tim vrl čest . ne osvaja ništ s klin , u prav jesam . ne osvaja ništ s klin . mi jesam usp jer jesam ima roj kin , i brus i pali , sve ove vrl iskus igrač koj jesam vod klin kroz sve to . nis shvat koli jesam to izuzet , da bud iskren , u to vrem . jer , zna , svi jesam u tim . nij bil ljubomor međ nam i sve o čem jesam brinu jesam da osta u tim i igra dobr . nisam igr fin `` 96. u final jesam igr protiv arsen . doš jesam u moj sob ujutr , mog jesam da čuj kak kaš ispred , zna , ond ... jesam uša i rek da neć igr ... ali čuj njegov kašalj iz hodni . ako zna da će vas izostav , sam ne otvara vrat . ako vas ne nađ , ne mož vas izostav . zar ne ? nestaneš . da . ček jesam to kuc , jel da ? da , ček jesam oko 11 sećam se , jedn jesam doš do men , misl da jesam biti četvrtak , pred utakmi u subot . i rek , nećeš igr u subot , sin rek jesam , imam utakmi za teb , za dve nede , to jesam utakmi za teb . ja jesam rek , znač neć igr četir utakmi ? priprem se za tu jed . trebaš mi u toj utakmi . i biti jesam u fazo , u red , treb mu za tu utakmi . razmišljam , jesam li izostavljen sa četir utakmi , ili mi jesam reč da jesam sjaj i da mu trebam za tu jed ? nisam mog da shvat . koj jesam najbo izgovor koj ti jesam dao za izostavlj ? prevruć . prevruć ? zaist , skols , prevruć jesam . prevruć za teb . Šarp uvek dobr igr na vil par . on uvek dobr igr , pa ti nećeš igr . kaž da me jedn izostav protiv čelzij jer jesam ima nek komb 18 fanati u publi , a ja jesam biti preml za to . najbo izgovor mi jesam biti , ovo jesam lep teren , a ti najbo igraš na loš ter , u novembr ćeš bit moj igrač . pa jesam igr jed mesec u godi , mesec u sezo . for s niki jesam , bez obzir na godi , što jesam uvek izgled kao ... školar , pogled kao da ima 9,10,11 godi i ne smer ništ dobr . ser aleks jesam govor , bat , ne smeraš ništ dobr . sve vrem . blesav mal dečač stvar . sećam se jed sa čajnik i piter Šmajhel . zna , dvometraš , džin . doš biti u svlačioni i tam jesam staj poslužavnik sa sendvič i velik vruć srebr čajni sa čaj ili kaf . sed jesam u svlačioni , napo veo hlad dan . piter Šmajhel prilag da sip čaj i uzm sendvič , total sranj . stavljam vruć čajnik na krev , tač iza njeg guzi , i u fazo jesam , gledam mom , sme se , misl sam će ga dotać . gledam tak uoko , on se okreć , cel piru i prislanj muškost prav na čajnik . i čuj ... tak nešt . mi gleda u neveri , ne mož da ver šta jesam urad sve što čuj jesam ... Šta to radiš ? url jak koli mož . ubić me . ispuštam čajnik ... istrčavam odat , oko cel klif , a on me jur . završ jesam sa velik plih na kra . ne znam šta jesam misl . to jesam školar u njem . aha , imam čajnik ovd , on ... da , to ću urad , ne mog ništ drug ... da , uradić to . i ne ... misl da se izgub . jed od najsmešnij stvar koj jesam vid . sjaj . mančester jesam biti sjaj . bil jesam mlad mom koj igra za junajted . zašt ne biti bil sreć ? rad jesam šta jesam hte , sa amblem koj jesam hte , pobeđiv . u to vrem bil jesam pun optimiz . zna , 6 mom iz podmlad se prob i ustal u junajtedov prv tim . postaj jesam to svet mlad , zna ? muzi se menj . politi se menj . fudbal se menj . ima jesam mlad bend iz burnedž , oasis , koj vlad svet . bil jesam pun optimiz . mog jesam to da oset u zem . Život u englesk se odvij lep . i ond iznenad dogod se haos . potapajuć talas nov kultur koj jesam post dominant . iznenad , sreć jesam zasij u svet . dob jesam junion džek gitar i posl mu jesam da mi potpiš , ali treba jesam da znam , da bud iskre . posl jesam naz , ger , koli englesk kap ti treb ? reć ću ti , nijed . pun ljubav . noel galager . i napis jesam mcfc svud po njo . postoja jesam oseć u godin koj jesam prethod , da jesam zajedničk duh nest . dug period individualiz i sebičnos , ne postoj ništ slič društv . to jesam neumoljiv vod k nam koj tež nek idealizm . 17 godi bol nij nas spreč da sanja . radnič klas se vrać kuć ! uvek jesam biti svest da jesam mlad , veo mlad . i sećam se prv dan i dola u dauning str , na sastanak sa šef jav služb , koj jesam biti viš starij figur britan establišment , pogled me i rek , odlič urađ . i šta sad ? ne shvata dok ne pogleda koli jesam to važ vrem bil , i kak jesam bil sreć da bud prisut tih dan . ono što jesam ti igrač oseć , jesam bil moguć i za njih kao igrač , da postoj čud eho svud , u kultur , umetnos , politi . misl , kad pogledam šta jesam sve promen u kuć lord , otaras se nasledn titulr , Škot decentralizacij , dav Škotsk prav na prv parlament , i mir u severn irsk , ponek misl ono što jesam bil veli u duh tog vrem jesam , što jesam racionaln analiz bil nemoguć , posta prožet duh mogućnos i ond izved . nekakv nad se vrat u sve i bil jesam to div vrem prom , i žurk , zna . dobr vrem . stretford end jesam srušen i iznenad ima ova ogrom stadion na old traford . ima stadio koj nič šir svet , već i bolj . sve jesam postaja već i bolj . igr jesam post potpu drugačij . način na koj jesam gleda . način na koj jesam prenoš . nov koj jesam uša u igr . pla jesam ras . engle fudbal jesam post nosil naš identit . odjedn jesam post od neč što jesam političk nebit do neč što jesam političk bit . bil jesam , verovat , deo revolucij , na nek način . ako biti jesam mor da izaber igrač koj predstav sve to , viš od svih biti biti to dejvid bekam . odrast jesam u istočn londo . rođen u lejtonsto . Živ u lejtonsto , baš pored trkališt za pse 10 godi , a ond se presel u čingford , otme deo istoč londo . ost jesam dok nisam otiš za mančester , sa 15 godi . moj tat jesam biti velik junajtedov fan , sam o tom jesam prič . omilje fudbaler biti mu jesam bob čarlton . moj srednj ime jesam robert džozef . robert zbog bobij čarlto , and džozef po ded . ded jesam biti totenhemov navijač . ima jesam sezons kart 50 godi . za božić , tat mi jesam uvek kup mančesterov dres , nov kompl . a ded mi jesam kup totenhemov . kak jesam bil kad jesam potpis ? kak jesam se oseć kad jesam ... fantastič . odm kad jesam krenu odavd . kad jesam stig tam , bil jesam fantastič . potpisiv i sve to . nisam mog da ver šta se dešav . beks se okren junajted , izgled jesam kao mančester maskot . ima jesam sve trener , šal , kap , bob čarlton bedž . ali biti jesam sam fanatič mančesterov navijač . bil jesam čud iskustv za nas lokal da kok momak ( london ) zna viš od nas o mančester . prilič bru . ser aleks ferguson biti nazv moj rodite , moj mam biti se jav a ona jak škot akcen biti rek , gđo bekam , aleks ferguson jesam , i moj mam biti ... mom tat , zna . a tat biti , nem šans . a ond biti tat doš do telefo da ćas , rek biti , kak ide dejvid ? Šta jesam urad za vikend ? i uglavn biti govor , biti jesam dobar , ali mož on bolj . jer to jesam bil ono što moj tat rad . a brus i rob , biti odvoj mik od njeg . do đavo , mor da jesam igrači . Šta on rad u mančesterov svlačioni ? iša biti u svlačioni da pomog norma da pokup prljav pantalo , čarap šorc ... vol jesam to . biti jesam to mančester , mančester igrač , bac jesam svo veš po pod , a ja jesam ga skuplj , stavlj u kut . nij ti nedostaj kuć ? verovat biti mi nedostaj tu i tam ali jesam rad ono što žel , pa ... ono čem jesam se uvek div kod dejvid jesam njeg mental snag . misl , ljud koj ga ne pozna mog da kaž šta god hoć , ali mental snag , jač jesam od bil kog kog jesam sre . svi jesam ima ugovor sa hond za automob . i voz jesam hond prelud . ček jesam mese na ta kol , godin . zna , svi drug jesam dob kol pre men . biti jesam bukval ... misl da jesam mor odigr 21 utakmi , a ja jesam biti na 18 ili 19 , 6 ili 8 mese , ubija me to . jer jesam biti tak bliz . otiš jesam u hond , naruč aut , izaš sa moj prelud . baš jesam biti sreć s njim . beks jesam ima crn . plat jesam extr za kož sedišt . iskorist jesam svo fa kup bonus . iskorist jesam svak pen koj jesam ima . plat jesam extr za poseb fel . diler mi jesam rek , jel znaš da moraš da vratiš ova aut pos godi dan ? rek jesam , da , da , bić to ok. korist biti jesam kol jed od drug . svak dan jesam korist beks , jer jesam ima kož sedišt . a on biti pobesn . jer jesam bil u kopačk i prlj jesam mu kol . a on biti , mom , mom , ne greb kož , šta god rad . mog da se set kak jesam to govor . ali zvuč kao da jesam ja . kak biti to rek , svak dan , staj jesam ispred njegov aut , jes sprem beks ? mi jesam sprem . i mor biti da nas odvez , i mi biti mu uništ sedišt ... jednostav uništ , zna , stavlj krampo na njih . maznu jesam mi aut na kra . ali jesam izgled super dok jesam ga ima . gol koj jesam dao vimbldo , vežb jesam to svak dan . svak dan jesam to rad . sam šutir sa polovi ter . Šutir sa polovi , tačnij tuk , na gol . Šutir jesam neverovat . biti jesam povređen tu utakmi . jed od moj drugr jesam rek , beks jesam dao gol sa pol ter . ja misl , mal preter . verovat jesam dao , šta znam , sa 40 jard pod ugl . sećam se da jesam erik kanto tres glav , a ja misl , to jesam erik kanto , očigled mis da jesam to biti lep pogodak menadžer se okr i rek mi , sreć da jesam to ušl . jer , misl da biti me izv . čak i da nij dao taj gol , bil jesam dobr idej . tad jesam kren publicit . verovat jesam zumir po cel svet , taj gol . posled jesam to urad pel , čin mi se . a nij postig gol . i zna šta , hte jesam da bud zvezd . hte jesam da ima kož u kol umest plat . hte jesam da ima najbo zvučni za najbo muzi . hte jesam da posta već od fudb . mod mu jesam bil važ . muzi mu jesam bil važ . da urad viš stvar , a ne sam da bud fudbaler mu jesam bil važ . misl , beks jesam očigled biti veli zvezd , i postaj sve već i već i već . ali bez obzir , u svlačioni , beks jesam biti beks . svašt mu se dešava . zna , mnog pažnj . postig jesam taj gol protiv vimbldo , izlaz jesam sa viktorij . bil jesam veli prič , sve što jesam rad , stvara mu jesam pritisak . zna , to što jesam postig jesam straš u smisl global prepoznatljivos . misl , to jesam fenomenal . pomisl da jesam to fudbaler , koj sam dobr šutir lopt . iša jesam u pos sirot mal japansk ško usred nič , uša jesam i biti predstavljen školsk orkestr . i mog jesam da vid da nema blag poj , iskr , ko jesam ja , nisam sigur ni da jesam mog da pokaž britan na map . i na kra , u oča , prošaput jesam dejvid bekam , i doš jesam do prov prepoznavanj . tač povezivanj jesam uspostavlj . beks jesam uvek biti ok sa tim . od sam počed , biti jesam opušten s tim u vez . ja jesam oseć da to utič na moj igr . beks jesam to rad na takav način da to nij utica na njegov . i sreć po men , ostav jesam me na mir , a beks jesam to podig na viš niv . misl jesam , mož li se nos sa ovim ? uvek jesam uspev . uvek . uvek jesam bil zabrin kao prijatelj , ... hoć li ovo utic na njeg ? igr jesam dobr igr jesam odlič . a ond , sećam se , biti jesam udaren s leđ . prenagl jesam , zamahn jesam nog napred na glup način . čim jesam to urad , zna jesam da jesam isključen . zna jesam da jesam naprav veli greš . oh , crve jesam ! oh , ne ! u to vrem nisam zna šta će usled . nisam misl da ću proć to kroz šta jesam proš . sećam se da jesam sed u svlačioni , nik nij bil tam . ušl jesam ost igrač i shvat jesam da jesam izbače . nik od igrač mi se nij obrat . jedi koj jesam prič sa mnom jesam ger , skols , zna , junajted igrač . a ond jesam ton adams priš i zagrl me . rek jesam , znaš šta , sin ? svi prav greš . zaborav to . sećam se da jesam izaš i vid mam i tat kak stoj tam . ima jesam 21 , misl , 21 , 22 , tad i sećam se da jesam pao ocu u naručj , sam ... i ... nis plak tak godin . ali ne znam , emocij jesam me pobed . Šef me pozv i rek , ne bri , sin , gotov jesam , vratićeš se , ti jesam igrač mančester junajted , pazić na teb , svi te podržava , ne bri ni o čem . idi negd , uzm par nede odmor , odmor se , ali kad se vratiš u mančester , zna da imaš podrš od svih nas . dejvid jesam biti prv engle igrač koj jesam tak zlostavlj za greš koj jesam naprav na fudbalsk ter . bil jesam odvrat , bil jesam pod , na grani krimin , nek od stvar sa koj jesam mor da se izbor . ima jesam nekoli pret smrć . metk u kover ... isporuče , bez adres na nji , sam stavlje u poštan sanduč . des se mom brat 2000. godi , 2 godi kasnij . moj brat jesam promaš penal protiv rumunij ... total jesam me izmaltretir . u javnos , u medij . bil mi jesam baš teš . moj žen jesam doš kuć s pos jed dan , kapij jesam bil zapalj , sa englesk zastav zakač . izved žen na romantič večer , ode u toal pre obro , i tam vam pre , da će vam ugas svet , i ond ode i odved žen kuć . novinar jesam zva mog ded , zva i govor , da li shvataš šta jesam tvo unuk urad ? zna , kad jesam to čuo , bil mi jesam gor od sveg ostal . da bud iskren , to što jesam ja proš jesam 10 % onog što jesam on proš . toli jesam utica na men , ubi mi samopouzd , mor jesam da nađ ponov nek sreć u fudbal . poč jesam da se mol pre meč . mol jesam se da učin , moj žen , moj dec , mam i tat , moj sestr , mog brat ponosn na ono što vid od men na ter , to jesam sve što jesam rad . izgovar jesam ist molitv svak dan do kraj karijer . ima jesam ist odnos pre bekam , kad jesam dob crve karton , sa mnom kad jesam ... izbačen protiv kristal palas , i klub se ist ophod . igr jesam za francus tad . mančester junajted jesam hte da potpiš ugovor s nji . a ja jesam biti kažnj sa 9 mese neigranj . u francusk , potpu drugačij stav . kad se stvar des van klub , sve se zatvor . zna , ništ ne ulag , ništ ne izlag . menadžer te šti . kad ćet dozvol gospodi bekam da prič o incident sa svet prvenstv ? pa , on ne mor da prič ni o čem . on jesam igrač mančester junajted . mož da prič o mančester junajted . u francusk kaž merveilleux malheur ( veli nesreć ) . nekad vam se dogod nešt loš , ali to iskorist . i put koj kre , bić bolj od onog koj biti jesam krenu da se to nij dogod . oh , nov opre jesam izaš . tuž dan . nij tuž dan . jel to nov opre ? oh , skols . prv put da nis ovd , otkad ? 20 godi . gigs jesam još ovd , znaš . ešl jang . treb li da sed gde jesam sed ? jes li sel na svoj mest ? da na svoj mest , da . sel jesam na svoj mest , urad jesam me . sed jesam pored golma , zar ne , gaz ? ovd . ono što će se dešav nared dve nede , ako bud uspeš , mož bit najznačajnij 10 dan , u klupsk istorij . možd u istorij svih englesk klub , zna , jer lig šampio , the fa kup , prvenstv . tu jesam za nas . da , poč jesam sa totenhem , prv od 3 završ utakmi , tak jesam ... 10 dan , 3 utakmi . pobediš , u istorij jesam ... zna , zvuč jednostav , ali tak jesam bil . činjeni da jesam mor da dob totenh mi jesam znač viš neg ostal . prvenstv titu , prv od tri trofej , jesam nadohv ruk . mančester junajted jesam na dodir , hoć li totenh hotspur , od svih ljud , dat šans arsenal ? do poluvrem jesam mog dat 3 , 4 , 5 gol , ima jesam mnog šans i uprsk . narav , junajted jesam biti junajted , moraš urad to na tež način . gub 1-0. zna , to nij u scenar , zna , šta se dešav ? ima jesam sjaj šans glav i posl jesam neb pod obla . a ond odjedn pomisl , ovo neć bit naš dan , uprskać u poslednj utakmi sezo . i ond poč da traž heroj . totenh jesam bud ono najbo u beks . uve jesam dav sjaj gol . na bil kom stadio u svet , kad lopt dođ do njeg , jer trenir jesam tak napor tok cel karijer , on će ima ist niv tehni , ist kvalit . gigs do skols . skols do bek . ušl jesam ! 1-1 ! dejvid bekam ! sjaj gol , sjaj tehni , sve što jesam dejvid predstavlj . beks nij dob zaslug za nek od gol koj jesam postig . opljačk jesam u polufinal fa kup , jer jesam ja postig gol , svi zaboravlja njegov pogodak , kad jesam sa 25 jard lopt obiš sim . gol totenh jesam biti ... sam beks to mož . kao bič , neverovat gol . dao jesam gol . da . baš pre poluvrem . i to jesam podig sve ost . promaš jesam pun šans . ima jesam pun šans , zar ne ? ima jesam oko 4,5 šans . jes li ? veli šans , da . mal jesam pržen na poluvrem , sećam se , te utakmi . koli ti šans treb da postigneš gol ? ništ nij išl kak treb za nas . skols jesam ima par šans . nikad se ranij nij dogod , da osvoj trofe baš ovd , na old traford . jes ti namest taj gol , gaz ? da . loš centarš lev nog . biti jesam div nekontrol . misl jesam da jesam biti kultur pas ka njem . moj div centarš lev ka kol , usp jesam da pogod . da , veo dugačak pas , zar ne ? slučajnost . da jesam skols ili bekam uput taj pas , iskr , priča biti se o tom zauvek . isčup jesam velik busen trav , bar . bar 9 inč . a činjeni jesam da nisam pogled pre neg što jesam odigr . div pas . kao plati . čist zuv , and kol jesam sam spust dol . i 2-1 , i misl sad jesam tu . i sam jesam ček kra ... treba jesam pobed . biti jesam na centr kad jesam odsvir kra , pao jesam na kol i drž ruk u vazdu , okren jesam se and but , bukval , stiž , podiž ... grab moj maji , podiž me , i slav . to jesam bil poseb momen u koj me ded kao psov , ali u stvar biti vrl sreć jer jesam osvoj prvenstv . i misl da biti biti još srećnij , jer jesam bil situacij da titul osvoj mi ili arsenal . a kao totenhemov navijač , biti jesam sreć da jesam to mančester junajted . misl , pos beksov gol , usled jesam prav preokr od start sezo , pre svet kup , oporav od tog , do fantastič sezo , i završed pogotk koj odluč šampio . i zna , jed štiklir , još dva čeka . odrast jesam u lengl , u midlto , držav kuć , zaist , loš kra . nisam misl da jesam loš kra . ljud sa stra verovat jes , ali nij bil najlepš mest , ne ver , ali jesam tu odrast i ... vol jesam ga. ima jesam trg , na kra naš uli , i veli ograd sam biti šutir lopt u nju po ceo dan ... ond jesam komšij prob da me spreč . da mi ne daj da igram ... misl da jesam uvek bil rasprav mog tat i komšij oko tog . ond dobiješ znak zabranj igr lopt ? ne možeš viš da igraš , moraš da odeš , da igraš fudbal negd drugd . teš jesam objasn skolsij , jer verovat postoj 3 ili 4 njeg stra . kao ličnost jesam uvek biti tih , ali sa njegov jednostavn smisl za humor , jed rečeni . završ trening , prav kuć . zna , šal jesam se , kud skols ide ? ne bis vid da ode . ode u njegov peći , u njegov sob , svoj gumen bombon , čokoladic , m & m-ov , šta god ima , i gled tv . i sledeć put biti ga vid sam ako ode u njegov sob , a kad ode u njegov sob , bil jesam čud , jer u bil koj dob dan kad uđe u skolsov sob , biti biti mrk mrak . zaves navuče . biti biti u krev , u šor , total mrak , upaljen tv . ali što se men tič , skols , ja to vol . veo jesam romantič , idej da čovek ne daj važnos svem ovom , bar ne pun . ne muč ga to , zaist . Žel da igr , završ to i živ normal . misl da se mnog nas nalag u tom . ljud me pita za intervju a ne moram da ih rad , misl da jesam to nepotreb . sve što jesam žel da rad jesam da igram fudbal i nik nisam shvat šta sve dolag s tim , zaist . nem ništ lepš neg vid ga da dolag niz tu rup , svi se gurka u šesnaester , a postoj veli rup ispred , ispred šesnaester , i evo njeg stiž . naz do skols . oh ! to jesam jedanod važnij trenut u život , misl , vid pol skols kak se pojavlj da šut . najbo način koj jesam naš jesam da drž stvar jednostavn koli god jesam to moguć . onog trenud kad poč da rad stvar ... u koj nis dobr , kao , ako ja poč da driblam , da bij ljud , to jesam traćenj vrem . misl , ako zna skols ne okreć mu leđ . zna , trenira , na ter jesam , i ako vam se piš , ode do žbunj . ali nikad ne okreć leđ . misl , nauč to kao mlad igrač , ne okreć leđ , jer biti ... zna , jer biti ... uvek biti udar nek po potilj . ne namer ... dobr , mal namer , sam biti ih nanišan ako ne gleda . otiš biti tam , a skols biti ih zas lopt . tu i tam biti vas pogod . češć biti pogod , u stvar . pa , ako jesam nov , ili ako jesam stra igrač , i ne zna skolsij , usk ga upozna , ako ide na piš , ne okreć leđ . jed dan jesam pogod fil nev sa prav lepotic . biti jesam na oko 60 jard , baš na drug stra ter , misl da jesam trč dodat nakon trening . par mom jesam sed . drmn jesam lopt i pogod ga prav u glav sam jesam pao i poč da jed trav . mi jesam se valj od sme , a on nij ima poj ko jesam od nas . savršen trenutak . ali kaž , ja na to gledam kao trening u dodavanj . fa kup za men , a i za veći vas jesam , dok odrasta ... nešt čem se nada . tornj blizan na vembl ... ceo taj dan , misl , ustaj u 9 ujutr , ko god da igr , to jesam biti najvažnij fudbal dan u godi za men . najveć stvar u moj oči kao klin , jesam biti fa kup , i zamišlj da učestvuješ u jedn ili nekoli , jesam bil nešt čem jesam se smej kao mal . ako biti jesam rek učite za to , verovat biti se upiš od sme . fin fa kup jesam vrhun sezo . ali ako mančester junajted danas osvoj dupl kru engle , evrop trip , jesam prav na njihov put ... fin fa kup jesam u subot , i mi sam žel mir . igr jesam protiv njukas i žel jesam opušt utakmi . nikad to ne dobi u final fa kup , uvek jesam nervoz , uvek jesam napet . ali jesam ipak dob opušt utakmi . igr jesam jak dobr u prv poluvrem . izgub jesam kin nakon 20 min , to jesam biti udar . uša jesam ted . čak i u neprili , stvar koj jesam kren loš završav jesam se dobr po nas , jer jesam momak koj jesam uša dao gol . skols ... savrš za Šeringe ! zam pogađ odm ! i pol skols , koj neć moć da igr u barselo , na žalost , jesam odrad već deo pos za taj gol ! skols jesam uspo da urad ono što inač rad , da postiž veli gol na velik utakmic . ne sam igr , neg i dat gol u final fa kup jesam ... za men , najbo stvar koj jesam ikad urad . Šering ... skols ! 2-0. misl , ponov , kao i skols , da jesam taj gol potcenjen . deo men mis da jesam on sreć što jesam taj gol negd izmeđ dve veli utakmi . dao jesam pobedonos pogodak . normal , ako dat gol u final kup , vaš lic biti bil na naslovn stran svih novi , cel let biti vas prikaziv . ali se ova izgub negd u euforij prethodn 7 dan i nared 3 dan . i predstav skolsijev karakter na nek način , jer on nij opterećen , a biti jesam momak koj jesam uprav dao odlučujuć gol u final fa kup . bež . igr se svoj dec . pij piv . kra prič . jed stvar koj jesam to vrem prestavlja , i koj jesam ovi pojedin predstavlj , jesam razumev da iak živ u vrem individualiz , još uvek postoj prostor da se bud već zajed neg pojedinač . misl da jesam u naš oči mi sam igr fudbal sa svoj prijatelj . znam da zvuč mal ... zvuč mal glup kad razmisliš , bož , pa igr jesam za mančester , ali bil jesam dovolj sreć da igra dobr zajed , i da istovrem igra za najveć klub na svet . drž jesam jed drug . bil jesam drugar , izlaz jesam , druž se . izlaz jesam s devojk . bil jesam 6 mlad mom koj uživa u život ne bis pover koli . biti jesam sam jed ... bil jesam kao san . bez obzir odak jesam , bez obzir kak jesam doš , bez obzir kroz šta jesam proš , kroz b tim , a tim , godi u rezervn tim , uvek jesam se drž . kad priča o brać , ja i moj brat , nij sam to , svi jesam bil brać . zna , bil da jesam se prob kroz podmladak , ili jesam to biti saigrač koj jesam kupljen , stvar jesam paz jed na drug . ako biti se nek povred , uvek jesam pokušav da ga povrat , i to jesam obič rad nik . da , odrast u gorto jesam baš bil uživ , zaist . uvek jesam biti sa moj drugar , prav radnič mest . zna , svi jesam brinu jed o drug . gde god biti išl , vrat jesam uvek bil otvor . but jesam iz gorton , misl da jesam tam snim besram , to vam daj ide o tom mest . ali očigled jesam but ponos na to odak dolag . jed od njegov prv automob biti jesam orion . sećam se jedn jesam ulaz u njeg , pogled dol , a tu jesam biti ova deb lan . but , šta jesam to ? reč , ne , ne , tam gde ja živ moraš da imaš jed takav omotav ga jesam oko menjač , omotav ga jesam oko vola , to jesam biti najdeb lan ... čud me da se aut uopš kret . kao za sidr , a biti jesam za bezbednost . biti jesam oštar momak , ulič ško . ako biti bil nek proble , sam biti pogled lev ili des i tu biti biti nik da to reš . misl da jesam spas gerij nekoli put , u stvar . kroz tun , uvek jesam dobr ima par mom pored vas , zar ne ? nij biti velik , but . ali jesam ima dobr tehni da uđe u ljud , zna šta misl ? misl , ljud zna kak da udar ljud . nik jesam , u mlađ kategorij , biti najbo igrač . ima jesam straš temperament , mog jesam da igr u bil koj rang , na bil kom nivo , da ne bud spored . misl jesam , ovo će bit čarob , verovat pos fa kup , zbog svog uzbuđenj oko trip kru , ali nikad nis spomenu . svi jesam misl o tom , dubo u seb , ali nik to nij izgovor . ima jesam velik probl , jer jesam kin i skols suspendova za fin evr kup . skolsov start . pa , osvoj jesam lopt . ali sudij ... oh , žut karton ! i propustić fin ako prođ . zna jesam od tog trenud , da neć igr fin lig Šampio , to jesam bil to . ništ nisam mog da urad povod tog . zna šta misl ? jas jesam da jesam razočara tad , mal razočara i u svlačioni , ali najvažnij stvar jesam bil da jesam mi proš dalj . najveć razočar jesam bil što će roj propust , jer jesam biti tak dobar u tom polufinal da jesam to biti najveć probl za nas , igr bez roj . treb nam jesam nek ... treb nam jesam nek ko jesam raspoložen da se bij sa bajern , i u nik but jesam ima savrše . on jesam neustrašiv . zna , kad ide u rat , vod nikij but sa sob . menadžer mu jesam rek , zaborav fin fa kup . zaborav . igraš fin lig šampio . znaš , ne mog da rizik . biti jesam izbezumljen , misl jesam ... biti jesam demolir . misl jesam , govor jesam menadžer , pa , to jesam fa kup . ali zna jesam , na kra , nagrad jesam bil ogrom za men . i za klub . on jesam jedi prav vez igrač u tim . biti jesam velik pritisak na njem , i to protiv vrl dobr tim . pokaz svo karakter sad . tim duh jesam biti fantastič od pobed nad liverpul u kup . fokus na osnov stvar na nepopustljivost , tim duh , odlučnost . biti jesam potpu švorc , mor jesam da prodam lambr . moj najdraž stvar , moj lambr skuter , prod jesam jesam u ponedeljak , utakmi jesam bil u sred . bukir jesam nam odmor u salu , i dao 400 fun za sva kart . biti jesam , rulj u koj jesam bil ... bil jesam po sva cen . nou kamp jesam čuv mest . nij luksuz , prilič jesam star . ide kroz tunel , oko vas jesam gol beton zid . na desn stra jesam mal sob , kao mal kap gde se mož pomol . pre neg što izađ da vas ubi , mož da ode i da se pomol , a kad dođ do kraj tun , na nou kamp vod stepeni gor . i dok se pen uz stepeni , sve što mož da vid jesam stadion . mančester junajted jesam biti prv engle klub koj jesam podig evr kup , ali nijed mančesterov tim , ni engle tim , nij osvoj tripl kru . istorij se prav večeras . bro junajtedov fan jesam biti fantastič u poređ s bajernov . zauz jesam tri četvrti mest . zna da jesam u straš važn utakmi , a ond pogleda svo porodi , mah im i od tog trenud postoj sam utakmi .. to jesam to za nas . ovo jesam trenutak u koj ili posta legend mančester , ili jesam sam osvoj lig i fa kup . utakmi nij dobr poč . i bil jesam tak moć tim , tak iskus tim , da biti jesam pomisl , u seb , da li jesam jed gol previš da se stig ? urad jesam to toli put , da li jesam potroš sreć ? jes li ost bez neč , u ključn trenut ? i mančester junajted , kao što jesam to rad ponov i ponov kroz ovo takmičenj , jesam otež seb pos . na poluvrem jesam , sećam se , menadžer sed sa nam , i mog se reć , da tim ponestaj nerav . rek nam jesam , sam zamisl kak biti bil da mora da prođ pored pehr lig šampio a da ne mož da ga dotak , da ga podig . zna , da ga ne osvoj . pa , ako se oseća umor , ako ne mož viš da trč , misl na to . misl da prolaz pored njeg , a ne mož da ga podig , da ga dodir , poljub . jedi sumnj koj jesam ikad ima jesam verovat poslednj pol sat fin lig šampio . jer bajern minhen jesam ređ šans . pogod jesam preč , pogod jesam stativ . a mi nis igr dobr . stvar nis dobr staj . nis centrir . nis protrčav . gigs nij dribl . nis prolaz kombinacij kol i jor . stvar koj jesam rad cel godi ... tog trenud ... nis ima igr . odjedn , 15 min pre kraj , beks izlag po desn stra . prav par izm . ted ulag . ole ulag . i odjedn pomisl , ide . bil jesam to prop za klub , roj kin propušt meč . katastrof za roj kin . ali možd jesam to bog poruč da jesam to trenutak nikij but . ako jesam ljud nekad sumnj koli jesam dobar nik but , ond im jesam pokaz svi te večer , jer jesam biti kao ste . biti jesam sjaj . biti jesam tam . kakav momak . gorto , za teb . on jesam iz mančester . zna šta to znač . znaš šta misl ? ako se vrat na sušti , treba jesam juriš , treba jesam napad . ima jesam korner za korner za korner ... a sa ljud kao što jesam beks , koj tak ubac lop , i takv napadačk snag , i takv skakač , bil jesam sam pit vrem . mančester tim pod ser aleks jesam igr do kraj . uvek . jer uvek jesam oseć , daj gol , uvek ćem dat još jed uvek ćem ima šans . tri min do kraj , ne panič , uvek ima šans . tri dodat min . dejvid bekam . pa ger nevil . centarš odbijen . efenberg . korner . mož li mančester junajted da postig pogodak ? uvek postig . sećam se trk do korner , ima jesam dobar oseća jer jesam zna da jesam dobr igr ovu utakmi . spust jesam lopt dol , i zaist jesam skuč u korner . mog jesam da čuj junajted navijač . ali jesam se viš koncentris na piter Šmajh koj jesam napust gol , znajuć da , još kao klin , ako centarš bud loš dok zagreva golma , pit biti nas ubi . ti momen , dok jesam biti u mlad tim , priprem jesam me za ovo sad . Šmajhel jesam otiš napred . mož li da postig gol u evrop ? već jesam postig jed . bekam . ka Šmajhel . dolag do dvajt jor . očišć . gigs šutir ! Šering ! bil jesam u igr ponov . svi jesam slav . svi jesam bil u fazo , kao , ide u produže . pogled jesam igrač sa koj jesam odrast na ter , i zna jesam da zna da nij gotov . misl se , sranj , ide u produže , bolj pokre nog . pa jesam otrč naz , rec 50 jard , pokušavajuć da nateram krv u nog . kak jesam izjednač , moj stav se promen . dobić produže , mora ih dob . tak jesam poč da razmišljam . dobić ih u produže . sledeć min i po , ne znam ni da ispričam šta se dogod . kao da jesam biti van svog tel . osvoj jesam lopt . krenu napred . još jed korner . jež se ... mog to da oset . sećam se oseć kad jesam uze lopt u tom ugl , znajuć da ću dobr izves korner ponov . a ond erupcij . do Šeringe ... i solksjer pogađ ! ovo nij treba da se des . nem bolj oseć neg pogod u posledn minut za pobed . zna , imam dec . imam dec i oženjen jesam , ali jesam ipak to najlepš oseća na svet . ne sećam se poslednj zviždu da bud iskren . bil jesam kao da se utakmi tad završ . ušl jesam u istor . odm nakon poslednj zviždu , olakš , uzbuđenj , radost , sve to . pao jesam na kol i poč da plač . sećam se da jesam lež , gled gor , misl , gotov plačuć , misl , oh , moj bož . Šta se dogod ovd ? otiš jesam do gerij , biti jesam van seb . oči jesam mu bil stakl . kolut jesam oči . pogled jesam i prv osob koj jesam prilaz biti jesam šef . ust jesam i zagrl ga. ali te noć jesam žel da grl i da nik ne pust . najbo oseća na fudbalsk ter . najbo ... što jesam ikad oset . najvažnij dan u mom život , i teš mi jesam da to shvat . ger nevil , 24. fil nevil , 22. dejvid bekam , 24. nik but , 24. gigs , 25 . Šta god da osvoj u budućnos , teš će nadmaš ovo . mančester junajted jesam šampion evrop ponov . sećam se oseć da jesam skols treb da bud sa nam tam . sli koj se najradij sećam jesam kad jesam ušl u tunel po skols i kin i ušl jesam i pon pehar prv evrop , jer bil jesam jak bit za sve što se des u sezo . radij biti otiš u svlačioni i saček ost , i čestit ljud na taj način , ali , prepostavljam da biti igrač prav probl oko tog , pa jesam roj i ja sramežljiv izaš na teren . nik neć zaborav to . nakon svih godi čekanj vid to , da tvo tim osvoj lig šampio u tvoj vrem , na neverovat način . u stvar , propust jesam pobedonos gol , plak jesam kao beb . kad jesam prv gol postign . propust jesam pobedonos . pao jesam na sediš . biti jesam total van seb emocional ? uvek jesam biti ... nik se nisam zanos , baš nikad se nisam zanos . ali te večer uma jesam ... toli uzbuđenj , biti jesam neizmer ponos . romanti nik ne rec nik pobed u posledn minut , bil jesam vrl poseb . taj kontinuit izmeđ izgublje tim bazbijev beb , zna , taj potencijal , to čud tak tragič izgublj , a zat obnovlj od stra tog menadžer , 10 godi kasnij osv evrop kup , a zat 30 godi kasnij , mora ček 30 godi da ih vid da to urad ponov ... da , bil jesam zaist poseb , zaist . bil jesam veo sves te večer šta predstavlja u istorij klub , jer to jesam gde se klub i sva njeg tradicij sva istorij koj ima , stap u jed trenutak . a to več jesam bil jed od tih trenut . misl da jesam osvaj lig šampio veli stvar za svak , ali kad jesam osvoj sa mom sa koj jesam odras , i ima sli nas šestori sa evropsk kup , zna , nek od nas se zna od dvana godi . ne gledam unaz . ne vol da gledam unaz , uvek gledam napred . ali ako mi kaž , koj 10 dan biti proživ opet ? , to biti bil tih 10 dan . neverovat . savršen scenar . da . romantič . sam sport mož dat takv vrst emocij . jed stvar , kad se set , za 100 godi , trip kru `` 99 .... nikad neć bit zaboravlj . misl da postoj poseb momen kad se cel sli sklop odjedn , ima jesam te mlad mom veo obič porek , koj jesam odjedn simboliz , predstavlj nešt nov i ima izuzet sposobnost da nešt postig . i da to postig na način na koj nik drug nij pre njih . uvek se nada i misl da će se stvar ponov . ali da li će se ponov da se 6 mom koj jesam odrast zajed od dvana , trina , probij i osvoj tripl kru za klub za koj navij ? nisam sigur . nisam sigur da se to mož ponov dogod . i '' m not sur football , the way in which it '' s going to go , nisam sigur da fudbal , u ovakv neposredn stil život gde sve mor bit instant , ne ver da ćem vid 6 , 7 mom koj se probija kroz britan fudbal . verovat sanja o igranj za mančester , zar ne , ali ... realnost za veći ljud jesam , to se neć dogod . a mi jesam bil srećni koj se to dogod . usp jesam da igra jed sa drug od omladinsk kategorij , do prv tim . to se ne dešav čest , a da li će se des opet ? nisam sigur . do skor , kad biti sed i gled star snim , star fotografij , i razmišlj kak jesam bil sa igrač sa koj jesam odrast , osvoj to što jesam osvoj , okren se i vid , gerij iza men ... odras jesam na tim pozicij . zna , pogled u stra i vid skolsij , butij i gigsij . pogled poz , vid fil . zna , to jesam ... to jesam bil posebnij neg bil šta drug što jesam urad u cel svom život i karijer .