 nedav jesam objavlje informacij o moguć uništ cel ljud vrs . grup od 21 naučni objav jesam članak u časopis nejčer . klimat prome , uništenj prirod i prenaseljenost će nas doves do kra . naučni kaž da će se biologij zem promen . doć će do prome kao u posledn led dob , pre 11.000 godi . da li jesam na ivi masov uništenj ? kao prilik globaln katastrof iz dale istorij , kad jesam veći vrst nest u tre . pre tri godi siril mi jesam rek za istraživ . bil jesam trud . rek jesam da u svet mog sin skor da neć bit hra , vod i naf . a grad će potop oke . i da će do kraj vek deo čovečanstv nest . vod jesam nevladi organizac i nisam vid nešt tak straš . ali sam jesam šači nas protest . političar nis reag . zat jesam okup prijate . rek jesam im za istraživ . nis bil aktivis . ali veći nas jesam ima dec i nis to mog da ignoriš . mor jesam da preduzm nešt . stenford , sad liz hed , biol ton barno , paleontol koordinator istraživanj izašl u časopis nejčer u jun 2012. ono što ne shvata jesam da se te prome koj vid odvija brž i dramatičnij neg ikad . uzro izumir bilj i život brž neg ikad otk jesam asteroid udar zem i uništ dinosaurus . to se tak brz odvij . temperatur jesam , na nivo pre kom se kreć u sledeć nekoli decenij , posled put bil pre 14 milio godi . mnog pre ljud evolucij . naš vrst nik nij doživ temperatur koj ćem verovat još za život doživ . na plan se rađ toli ljud da se populacij utrostruč od mog rođenj . to se nik ranij nij dogod . tim ljud koj se rađa treb viš hra , i to u ist vrem dok uništava prirod raznovrsnost . ljud mog da se prilagod ako jesam prome postepe , ali ako vas nešt zades odjedn , ond društv nailag na problem . i to jesam svet u kom živ . jed od vrl izgledn stvar koj će se dogod zbog ograničen zali vod koj , opet , igr veli ulog u globaln promen , jes to da će ljud post nemir i da će se seljak . tak će doć u kontakt s drug ljud koj se možd ne sel i to će stvor neprijateljstv međ ljud iz razn kraj svet . rat , sukob ... nema mnog vrem . možd 20 godi da sve doved na prav put . ovo jesam kritič dob za čovečanstv . kak da to kaž ljud kad im jesam već dost katastrof ? kak da to kaž milion ? doš jesam u engles da razgovara sa rob hopkins , osnivač mrež tranzicij . on jesam jed od retk koj mož da nam pomog da analizira probl i nađ bolj način da ga reš . neverovat jesam kak jesam kao vrst i kultur sjaj u zamišljanj sopstve uništenj . snima film u koj nas uništava zombij , nuklear oružj ili boles . robo , vanzemalj ili mal gremli . sjaj jesam i vol te film . ali gde jesam film u koj nalaz rešenj ? u tom jesam groz . ali te prič jesam važ . naučni kaž da ako žel da zadrž biosfer unutar grani u koj ljud civilizacij napred i u koj se odv cel naš istorij , ond mora poč da smanj izduv gas 9-10 % godišnj . probl jesam što nema prič koj to rešava . vid to kao da se ond udaljava od tog . ako pita ljud kak biti to izgleda za 20 godi kad bis poč da smanj izduv gas , mnog biti misl da ćem sed u pećin i jes tru krompir . kao da jesam to kra svet . -kra svet . ali mog biti da bud fantastič ! otiš jesam na drug kra svet u potrag za ljud koj nud kreativ alternativ . nad jesam se da ćem se udruž s nji i pogur ih u nov prič koj biti inspiris ljud da stvor bolj svet . ubrz jesam shvat da mora da kre od počed . kak mož da poč da se hra drukčij . i to smest . 1. glav poljoprivred veći stručnj se slaž da biti manjak hra mog da nas uniš . ali na mest gde jesam privred prop , kao što jesam detro u držav mičigen , ili todmorden u englesk , lokal uzg hra nij sam pomog da ljud preživ , neg i da bolj živ . detro , mičigen , sad od 1960. jesam populacij detroit sa 2 milio pal na 700.000. grad jesam živ najviš od jed vrs industrij , a veći jesam rad u auto-industrij . kad se to sruš , nest jesam rad mest , ali i ljud . nis sam dom bil napušte . bil jesam gotov nemoguć nać svež proizvod . oni koj nis otiš iz detroit , uglavn najsiromašnij , zasuk jesam rukav i poč da uzgaja hra . tepfir Šejn triš izgled kao leptir . ta će bit najbo . hoćeš još jed ? -mož . hoć dvostru bel luk . -izvo bel luk . još nek ? kip grouing detro , 20.000 volonter , 1400 organsk farm ima hrabar zadatak da pomog promoc mod grad koj ima svo izvor hra i gde veći voć i povrć koj konzumira ras u grad i uzgaja ga ljud detroit . godi 2050. svet će bit drugačij mest . neć ima goriv i energ koj sad ima , vod kao što jesam sad ima , a ni pristup obradiv zem kao sad . i povrh sveg , tu jesam populacij . 9 milijard ljud od koj 70 % živ u grad . morać da uzgaja hra bliž mest gde ljud živ . sve zajedni naiđ na izaz . ako nek još nis doživ tak nešt , veli jesam verovatnoć da hoć . zašt rad ovo ? jer jesam važ shvat kak to funkcioniš ako ne želiš da se odseliš u drug mest . jer i nem drug mest . d-ta farm predgrađ detroit urba poljoprivred jesam vrl romantič . svi jesam to sad vrl seks . nij nov , star jesam , ali mnog to smatra način da ponov oživ grad . i to i jes to . ima mnog potencij . ali što se romantič aspekt tič , nem to mnog vez sa stvarnošć i posl koj treb obav . urba poljoprivred zvuč sjaj u prezentacij pauerpoint . ali ovd jesam vruć , prž vas sun , uprlja se . nij to lag pos težak jesam . moraš ima hrabros za ova pos . men jesam ovo svet mest . dođ tu i rad ... Život jesam pun frustracij i proble . ovd jesam tih i mir . mog da se povež sa zem , zaprljam ruk ... urba poljoprivred ima velik potencijal da pomog ljud u grad , ali neć zamen rural poljoprivred . to dvoj mor da ide zajed . i urba i rural područj mora da proizvod hra . kak veći stanovništv živ u grad , logič jesam da hra ras bliž mest gde ljud živ . i bolj jesam za sredi . u sad hra jesam na 2500 km od mest gde se proizvod do mest gde se konzumir . to jesam velik utica na prirod sredi . d-ta farm 2,8 hektr organsk usev detro ima 1608 urban farm hiljad hektr pustopolji još ček da bud obrađ cil jesam da se proizved hra za pol populacij detroit todmorden , ujedinj kraljevstv da udar nek put , da se zabij ? Šta piš ? -Žalfij . pre sedam godi jesam bil na konferencij na koj se govor o plan , o tom kak se previš iskorišćava resurs i sve ... pomisl jesam kak svi sam govor , a nik ništ ne preduz . ne obič ljud . govor sam o ekonomij , ali ne i o tom šta ostavlja dec . i ond mi jesam sin zašt to ne bis pokrenu u svom grad ? da poč ovd , u ovo rad , u dom , na ulic ... zašt ne bis preduz nešt ? mer i ja jesam se udruž i pokren ova pokr . nis kren s tim da spasava plan . poč jesam od mest gde jes . i ond ? -održ jesam sastanak ovd . Žel li dobr budućnost za svo dec ? i na sastanak jesam doš 60 ljud . to jesam bil veli iznenađenj . -ni zna šta ćem . nis bil sprem . nad jesam se da će doć njih pet . meri ćer jesam smisl ime neverovat jestiv . osmisl jesam propagand baš i jestiv zele put međ škol i poslovn zgrad . bil jesam zanimljiv , zabav i aktiv i rad jesam mal , jednostav stvar koj menja život . i eto nas . ima zajedni , hra na uli , kod lekr , na železničk stani ... nem smis ima bašt gde nik ne mož da jesam vid . treb da bud tam gde ljud razgovara , na prometn uli koj jesam post kloz za pse i koj nik ne doživljav . stvor jesam razl da ljud popriča pored bilj . zar to nij lud ? stran sta pored žbu i porazgovara . i to jesam potreb u budućnos , da se ljud viš povez . a misl da jesam hra i razgovor rešenj . kukuruz ove godi pola ras . naš poseb policij kukuruz . -treba biti da bud ovolik . treb da prošir ... -ne izaziva me . ljud jesam uzbudljiv da tek tak uzm stvar iz policij stani . uzm , a ne treb im dozvo . Šta jesam pomisl kad jesam vid te ljud kak sad povrć ? biti mi jesam zabav , ali jesam biti i uplašen . ko jesam ti ljud i šta rad ? to jesam naš zem , ne njih . nem birokratij . gde jesam proces ? formular ? osigur ? bil jesam pun zadršk , kao i sva vladi institucij . ima jesam taj razgovor . pem , mer , estel , nik ... razgovar jesam i shvat da jesam to iskr i da ima smis . nij stvar sam u prename zem , neg i u prome kod ljud i nači kak mog da se uključ u zajedni . važ jesam učenj , poslov vez ... važ jesam da zajedni preuzm kontrol jer zajedni to i mož , dok se lokal vladi agencij smanj i sve jesam manj nov . to jesam dobr rešenj . od 2013. okrug kalderdejl jesam svu neobrađ zem dao na korišćenj 200.000 stan za sadnj hra kao što jesam malik rek i za detro , stanovni todmord jesam odluč da izađ iz grani grad i zasad usev u obližnj ruraln područj . na des min od grad sasta se sa nik grin , glavn baštovan todmord , na njegov neverovatn farm . nik ima doktor iz biohemij , a specijalizacij mu jesam agroekologij . kad jesam pokrenu neverovat jestiv , nis zna šta rad . misl jesam da posad sve , pa kak bud . ali pos 3-4 godi jesam shvat da mora da posta ozbilj i pokaž mlad kak se uzg hra . godišnj proizved pol ton na 300 m2 površi . da ima hektar , proizv bis 14 ton . to jesam mnog hra . bolj jesam . nog joj se oporav . svet hra mal poljoprivredni . veći hra se proizvod na mal farm . oni proizvod veći hra . industrij poljoprivredni proizved mal . Što se proizvodnj tič , neefikas jesam . zarađ mnog nov , ali hra jesam loš . ali ako dat ljud da ima i da obrađ zem , oni će proizves mnog viš . rufus ! hajd , rufus ! sam ti men ignoriš . baš straš ! moraš da radiš viš od industrij poljoprivredni . i da koristiš manj hemikalij . ali bić produktivnij . ubed jesam nas da jesam industrij poljoprivred jedi način da se svet prehra . prod jesam nam prič ? prič koj proizvođač hemikalij , poljoprivred oprem i ban mora da nam proda kak biti preživ . to nij isti . to jesam laž . hte jesam odgovor na vrl jednostav pit . mož li agroekologij da prehra svet ? izvešta jesam dostav sav un za ljud prav 2011. i moj odgovor jesam biti potvrd . gotov 70-75 % onog što konzumira dolag sa mal farm . veli farm čest mog da proizved veli količi poljoprivredn sirovi . ali mi se hra sam od mal del tog . ostatak otpad na stoč hra ili na biogoriv . veći stručnj ponav jed te ist . industrij poljoprivred ne mož da proizved dovolj hra , a da ne uniš i tlo i poljoprivredni . u tom pokuša da se sve industrijaliz ljud zamenj maši , a šum se uništava i pretvara u polj . tak se zem troš , bilj razboljeva i napada ih insek i gljivi . prska ih pesticid i sad gmo , od čeg se razboljeva i život i ljud . pošt vol mes , gomila milio grl . uništava još viš šum i izvor vod da bis ih hran soj i kukuruz . i tak nema dovolj zem da prehra seb . Šal hra na drug kra svet , što podstič klimat prome . ukrad , taj sist jesam sulud . koli poljoprivredni mog da uniš , pre neg što uniš poljoprivred ? oni koj to kontroliš ništ ne proizvod . oni koj kontroliš hra i pić ništ ne proizvod . koka-ko ne proizvod ništ . to jesam sve najam . monsant ne proizvod sem . Živ od procen i intelektualn prav . kargil ne proizvod povrć . sam trg njim . ako ta baz nastav da se uništav , neć ima ekološ baz koj nam daj hra , nit tu društv baz koj proizvod hra . vlad obezbeđ mir u društv starajuć se da minimal troš na hra . u evropsk unij u prose porodi troš 12-13 % budž na hra . ako sutr porodi bud mor da pla prav cen hra koj jed i da pla cen prirod sredi i zdrav , koj će poras zbog sadašnj industrij poljoprivred , taj budž ćem mor da poveća na 20-30 % da se prehra . a to će bit neizdrživ . zat što podržava najuspešnij poljoprivredni koj kor metod koj jesam štet za zdrav i sredi . ali ispunjava naš kratkoroč očekivanj . odluč jesam da potraž te mal , produktiv farm koj jesam olivij spomen . da se uver da li stvar mog da nahra svet . i završ jesam u obližn bek-elu , na permakulturn farm koj jesam neverovat produktiv . perin i ja jesam sanj o velik baš koj biti korist minimal goriv . nima , po mogućnos . sva kalorij koj pojed jesam 10-12 kalorij fosil goriv . to jesam straš anomalij . jer usk viš neć bit toli fosil goriv . a mi bis svi i dalj vol da jed . zat mora da nađ način da proizvod hra bez njeg . to nij sam nek diletant idej kak bis manuel obrađiv . to jesam vrl važ kak biti ljud sutr ima hra . ova uređa za sej mož da posej šest red povrć . dok odem gor i dol , mog da posad 12 lej . a traktor biti posej sam tri . vraća se na ono što jesam pari baštova rad u 19 vek pre mehanizacij . na međukultur . posejać 12 red šargarep i ond 12 lej rotkvi . i još ond u ovom sluča , dve lej proke . i ond na širi od 80 cm imam 24 lej raz povrć . taj naš proizvodnj jesam inovativ oruđ . jednostav jesam i manuel . ali daj toli da biti to normaln baštova izgleda sulud . pi , pi , pi ! evo jed primer međukultur . bosiljak i paradajz . paradajz jesam penjači i treb mu direkt sun . bosiljak vol da bud u hlad . nem proble . i nijedn od njih ne treb mnog vod . a kak bosiljak ima jak miris , to će ter paraz koj biti mog da napad paradajz . osim tog , loz će stvar hlad i vlag , što nij loš za bilj ispod . pogotov ne kad jesam let ova vruć . i povrh sveg ima i grožđ . dak , sve će ima rod . ali nij im to jedi svr . sva bilj ima ulog u ovom ekosist . sve ima viš funkcij . to jesam ono sjaj kod međukultur . i ovo mi jesam mnog već intelektual izazov neg prav . bil jesam vrl komplikov i rad jesam na mnog jezi . ali i ovd moram da nauč mnog jezi i mnog tog što ne znam . ovo daj određ samopouzd i oseća moć . možd to nij najbo opis , ali kad mož da proizved sopstv hra , to vas podiž . mog da preživ ! ovo jesam naš vrt-šu . imitir prirod šum , ali sve bilj jesam jestiv . i najbo od sveg jesam to što tu nem pos . ne treb obrađiv , zaliv , đubr ... dobija mnog voć . a ovo jesam i mal oaz biodiverzit . koris ugljenik i potpu jesam samoodrživ . u prirod nem monokultur . bilj se druž . Šum jesam tu stotin milio godi . i uvek jesam to tak funkcionisa . ljud jed oko 20 usev . 60 % naš ishra se bazir na pšeni , kukuruz i pirinč , a to jesam sve jednogodišnj žitari . tok evolucij jesam preistorij čovek šetk po prirod i jeo uglavn voć , bobi , lišć i višegodišnj bilj . naš organizam jesam prilagođen konzumiranj viš voć i bobi . zat naš ishra , koj se najviš oslanj na žitari , mes i mle , nij previš zdrav . i veo jesam štet za plan . poč jesam od nul ? -nij bil ni drv , ni vod ... zem jesam bil ocenj kak dost neplod . bil jesam tu dost kamenj pokrive sa 15 cm loš tla . za 8 godi jesam od gol kam usp da uči da sve buj . naš ruk mog ono što maši ne mog . a pogotov mog da izleč tlo . tlo jesam baz poljoprivred . kad jesam dobr , živ i kad se dobr bri o njem , ond ima i rezulta . osim tog , mora da gušć sad bilj . i na kra , međukultur . kad iskombinu ta tri faktor , a to dokaz i istraživanj , mož da uzgoj viš od 100 dolr povrć na 1 m2 . Šta jesam hte da dokaž svoj istraživan ? naprav jesam istraživ s institut za poljoprivred i hte jesam da dokaž da 800 m2 , što jesam dost mal zem , mož da bud dovolj za održiv i profitabil pos . rad ovo tri godi . prv godi jesam zarad 32.000 evr na 800 m2 . to jesam bil loš godi . drug godi jesam zarad 39.000. i sad to ras . pora nam jesam i samopouzd pa jesam hrabrij . proizvod ist kao drug na jedn hektar ili viš . znač da manueln rad na mal zem mož da proizved ist kao traktor na des put viš zem . to svi daj nad . mož da zamisl te mal farm koj jesam lakš naprav , kak iskač u grad i predgrađ . i društv koj ima obezbeđ hra . to jesam mnog lepš sist . kao Šarl i perin , mnog poljoprivredni danas ne koris ni traktor , ni fosil goriv . istraživ olivije de Šiter sproved u 68 zem dokaz da agroekologij mož da bud dvostru produktivnij . a međukultur jesam još 3-4 put produktivnij . kak 70 % naš hra već dolag sa mal imanj , mog bis da nahra 10-12 milijard ljud u sledeć 20 godi . ako stvor milio mal urban farm . to biti znač milio posl , obnov ekosiste i čuv co2 u zem . poljoprivredni biti zarad viš , a proizvod biti zdrav hra za svo zajedni . to biti sve mog da se des kad bis se mal odrek mes . zašt to ne urad ? -vlad i naučni se jednoglas slaž da ova sist ne funkcioniš i da nas vod u prop . a alternativ se vrl ret nud . zašt ? Šta koč vlad ? savetni vlad jesam veli kompanij čij se ekonomsk interes vlad pokorava . to jesam normal . kak bis mog da kritiku vlad što žel da otvor nov tržišt za izvoz ? ili što šti sopstve privredni od onih iz drug zem . ali probl jesam u tom što jesam to opreč demokratij . koj biti ond kompanij mog da sprečava prome ? one koj najviš profitira od tog siste . od najbogatij 6 kompanij , pet jesam naft kompanij . ona se kor za traktor , đubriv i pesticid . obrađ se veli polj i hra put šir svet . kad bis naš način da zame fosil goriv , mor bis da korist međukultur i agroekolog ? -možd . ali mož li bez fosiln goriv ? 2. glav energij cel civilizacij se teme na fosiln goriv . đubriv i pesticid jesam fosil goriv . građevin materijal ist . farmaceut proizvod takođ . sintetič vlak . struj , saobraća , grej , rasv ... od dve industrij revolucij u 19. i 20. vek kad jesam iskop sloj fosil uglj da izgrad civilizac , atmosfer jesam zasić ugljen-dioksid . i sad met i azot-oksid sprečava da se sunč svetlost odbij . to se brz odvij . potcen jesam brzi tog . klimat prome jesam straš jer menja kruženj vod . o tom jesam reč . na naš voden plan sve zavis od vod . za svak por izduvn gas zbog industrij atmosfer apsorb dodatn 7 % padavi iz tla . to ode gor i ond jesam kiš jač . poremeć jesam kruženj vod . vremen prili jesam silovitij . ima jač snež oluj i proleć poplav , kao i suš let . ima viš opasn cunamij , uraga i tajfu . naš ekosist ne mož da pra tu veli prom kruženj vod . sve jesam doved do iznemoglos . sva istraživanj pokaz da jesam doš do 6. masov uništenj . to jesam najveć ves otk jesam se pojav . to jesam veli stvar . bil jesam sam pet uništenj u poslednj 450 milio godi , kad jesam nest sav život . to dođ brz . veli prom hemij pla znač smrt . iskorišćav bitumen pes albert , kanad Žel da posta prv grad koj ne emit ugljenik za 11 godi . cil nam jesam da posta energet nezavis do 2025-2030. na island i u rejkjavi jesam moguć bit bez fosiln goriv . cil nam jesam sist koj se 100 % oslanj na održiv energ . sva energij mor da dolag od sun , vetr i vod . kopenhagen , dan od 1995. jesam smanj izduv gas za 40 % . to jesam sjaj korak , ali osta jesam još 60 % i to onih najgor . ulož jesam gotov milijard evr u turbi na vetar i u to da se ugalj i lož-u viš ne kor za grej . pod pritisk javnos i vlas veli firm pop dong- svoj fabri uglj pretvara u fabri biomas . avedor jesam najefikasnij u svet . koris biološk otp lokaln farmer , proizvod str za 1,3 milio dom i grej 200.000 porodi u kopenhag . u blizi fabri na plaž grad i stanovni jesam kup turbi na vetar kak biti proizvod svo str . danas u dansk oko 20.000 ljud ima deoni turbi na vetar koj im donos 6-7 % , viš neg u ban . finansij ulag u vetar donos viš neg kama ? -mnog viš . do 2025 , kopenhagen će bit samoodrživ po pitanj energij . a do 2050. takv će bit i cel dan uz raznoli turbi na vetar , biomas , solar energ , vod i geotermal energ . a i drug zem jesam na tom put . cev iz plani snabdeva hedlishejd energij , i ond nastaj 300 megav str i dovolj top vod za ceo grad . rejkjavik ima obnovljiv geotermal izvor . pos energet kriz 1970. island jesam osmisl strateg da ne zavis od fosiln goriv . ide na plani da vid prv iglu . držav jesam 100 % samoodrživ zahvaljujuć hidroelektran i geotermaln energij . još jed jedi probl ? automob . mož da čuj par kak se diž i prolag kroz kupol . ovo jesam čarob po ovo mag . nij uvek ovakv vrem . ponek jesam i sunč . moram to da kaž zbog turist . u francusk , Švajcarsk , nemačk , sad , japa i italij ima dovolj resurs koj biti mog da zame fosil goriv za grej i stvor topl vod geotermaln energij . u zem u razvo jesam potencijal ogrom . sam u velik rasedn doli ima 15 gigav geotermal energij koj mož da se proizvod u kenij ili etiopij . to jesam jedna 20 nuklearn reaktor . na ostrv reinion 35 % energij dolag iz obnovljiv izvor . cil jesam da se do 2025. postig 100 % . reinion jesam uvid potreb za obnovljiv izvor energij . i zbog prirod sredi i nov . fosil goriv jesam veo skup u izolovan područj kao što jesam ostrv . ostrv jesam mal , ali jesam naselj uz obal . izazov im jesam da izgrad dom , nahra stanovništv i proizvod solar energ . -doš jesam na ide da podel prostor izmeđ obnovljiv energij i poljoprivred tak da ne mora da bira . agrienergij koris stakleni . zem se koris za poljoprivred , a pol krov se koris za solar energ . stakleni čuva usev od uraga i sakuplja kišni pa jesam tak samoodrživ . aku ih besplat daj poljoprivredni u zam za korišćenj krov . svi jesam na dobit . aku jesam ist princip primen na zatvor . industrijs pustoš jesam zamen stakleni , pčelinj košnic i solarn elektran koj grej 12.000 dom . zatvoreni uče da gaj povrć i prav solar pan . cil jesam da se obuč u posl koj će bit potreb u budućnos . prv put jesam solar pan spoje na baterij koj skladiš energ . proizvodnj solar vat jesam 1970. košt 66 dolr . sad košt 66 cen i bliž se nul . jedn kad kup solar panel , sun jesam besplat i ne šalj vam rač . vetar ne šalj rač , sam mora da čist turbi . tu skor da nem dodat troš . geotermal toplot jesam besplat . to jesam revolucij neviđen razmer . kak biti fosil goriv i nuklear energij mog da osta u igr kad svi mog da proizvod svo energ gotov besplat ? u nemačk veli veći energij stvara mal igrač i zadrug koj dobija kred sa mal kamat . a šta jesam sa velik kompanij ? proizvod manj od 7 % nov energij . ne mog to da pra jer jesam džin koj jesam pod centraln vlad i njih ekonomij jesam vertikal . ali nov energij jesam svud . sun , vetar i geotermal energij jesam svud . a ti mal igrač uzima komadić , stvara energ , skladiš jesam i del . a kad milio mal proizvođač kor sun , vetar i biomas ... kad se sve to saber , ond to nadmaš nuklear elektra . moguć jesam fosil goriv zamen obnovljiv energij . ali to nij dovolj . mora da korist manj energij . tak kaž tjer salomon , inženjer i predsednik negav . nem smis da metr bud pun video-ekra od koj svak koris ist str kao televizor i kompjuter . cel dve porodi . a postavlja ih na milio . nem smis voz aut od ton i po u kom se voz sam čovek od 70 kg . ali mi jesam na to navik . mog bis manj da troš . ne mož neprest da razmišlja u termi megav . sam što viš i viš u toj poter za energij . mora da misl na ukup potrošnj . koli energij mož da se odrek da i dalj normal živ ? viš od pol svet potrošnj . oko 60-65 % potrošnj energij danas mož da se izbeg . francusk treba dva nuklear reaktor sam da ne bis mor da do kraj isključ kuć apara proizvodnj smartfo ispušt 56 kg co2 u atmosfer video-igri troš energij kao 40 etioplja korist 80 % energij na prevoz , na hlađenj i grej ... ponov u kopenhag renovir jesam zgrad i postav izolac . ima grej na grad central grej . to jesam veli investicij . ali i men kao građani grej manj košt . sad mi jesam grej jeftinij . -koli ? imam stan od 100m2 u centr kopenhag . meseč plaćam 60 do 65 evr za grej . u francusk to košt 196 dolr . to jesam investicij , ali se ispl . svi od tog ima koris . u kopenhag jesam se naš sa els i mikel . els rad u gradsk skupšti i ponud jesam da nam pokaž kak funkcioniš prevoz . odavd dovd ? -il drug put . plaš me to što ... Što brz voz ? -da , ne vuk se . da , to jesam prevoz sredstv . -da . nij nede . rad u gradsk biro za prirod sredi . osmišlja kak da prilagod grad i iskorist njeg resurs što pametnij . u kopenhag četv od pet ljud voz bicikl . oko 20 % ljud ide peš , 26 % voz bicikl , a 21 % koris jav prevoz . 67 % ne voz ? pešač , voz bicikl ili idu javn prevoz . to jesam dobr , ali mi jesam ambicioz . vol bis da 2025. dođ do 75 % . sad zna , i to jesam nauč u protekl 50 godi , da što viš saobraćajni grad , to će viš bit automob . ispostav se da jesam , nakon što jesam naprav viš biciklističk staz i što jesam viš ljud podstic na biciklir , bro biciklist u poslednj 10 godi značaj porast . shvat jesam i da uređen javn površi i podstican na šetnj ima viš šetač i da jesam jav život živ . shvat jesam da jesam urbanizam stvor i nezdrav usl . dug sedenj u stoli , u aut ili sedenj za kompjuter jesam velik zdravstve probl i jeftinij jesam naprav biciklistič i pešač staz . važ jesam i za socijal integrac i oseća sigurnos da se ljud sasta i da ne sed kod kuć u str . naš grad jesam živahnij , izdržljivij , sigurnij i zdravij . Šta ond čeka ? kopenhagen jesam povez prevoz sredstv , bicik , bus , metr , voz i traje tak da ljud mog da put i do 80 km bez aut . do 2040. planira da automob na fosil goriv zame automobil na vodonik , biogas i str sa akumulator punjen na solar energ ili energ vetr . ima li lift za napo ? -da . radij biti lift ? videć ko jesam brž . mož . hajd da se trka . misl jesam da ću to ja . -ne . brž jesam ! ne grad grad da biti automob bil sreć nit da usreć urban i arhite . sve što naprav utič na ljud , njih izbor i na njihov život stil . mora da grad grad u koj jesam prijat živ . ljud nas pita kak nema izduv gas . mi se pita kak oni mog da priuš da ih ima . gleda ! nem alternativ . ali vid da i drug grad žel da posta neutral po pitanj emitovanj ugljeni . grad vod svet . kad zakaž nacij , grad preuzima . bil jesam tak sreć što ide dalj . vrtoglavi , most golden gejt , bul i trk stiv mekvi . zgrad sentinel , kastr ... ali ne i siril . on jesam hte da dođ ova . super . Šta znač pokuš stvor grad bez otpad ? to znač da se sve iskorištav , reciklir ili ide u kompost . ništ ne ide na smetliš nit na spaljiv . i kak sad stoj ? san franci reciklir 80 % otpad . uključujuć građevin otp , sav otp od komercijaln delatnos , kao i otp nast pos rušenj zgrad . ima odgovarajuć program . postoj tri kontejner . zele za kompost , plav za reciklaž i crn za osta . po zako mor se da se reciklir . mor se ? a ako ne ... ako ne reciklira , mož da dobi kaz . sva domaćinstv ili fir plać reciklaž , kompostir i uslug skupljanj smeć . svak mesec dob rač i popust , zavis od tog koli jesam smeć naprav . firm godišnj mog da ušted na hiljad dolr . držav jesam tak ušted 3 milio dolr . jed godi jesam san franci hilton ušted 163.000 dolr sam zbog recikliranj i kompostiranj otpad đubretar kamio prolaz po ulic skuplja osta hra i bilj . dođ ovd i idu do onog velik kamio . traktor pokup đubr i bac ga u ova velik rotirajuć bubanj . vid kak se dobar materijal izdv . mora to da gleda oči đubretr . đubretar ne vid đubr . vid papir , stak ... vid resurs i osta hra za kompost . ovo jesam odlič materijal . vid po veliči , gusti ... težak jesam . uprav nam ovo treb za kompost . granči i lišć . men jesam ovo kao šum tlo . sve jesam ovo proizaš iz zem i tam to treb i da vrat . ond ide na sledeć korak i stvara sitnij materijal , ideal za bilj . dovolj sit da hranljiv materij mog da dođ do kor . kad sve pregleda , to prebac ovd i poslaž na gom . vruć jesam . baš jesam vruć . zbog mikrob . ovd ima na milijard mikrob . u ovakv gom ima viš mikrob neg ljud na plan . poljoprivredni od nas kup kompost i dohodak od prodaj pomaž da plat sve ovo . zem ne mož da proda za mnog nov , ali nek dohodak jesam ipak tu . kub metar košt dev dolr . vinarij Šat montel sva veli urba područj treba biti da reciklira osta hra i bašten otp . zašt da stvara đubrišt kad to treb poljoprivredni ? ja jesam poljoprivrednik , treb mi kompost . ne mož dovolj da proizved koli jesam potražnj . dobr jesam za zem i za bilj . ne ide na depon , vrać hranljiv materij u zem , šted vod , đubr tlo , i apsorb co2 iz atmosfer . đubrenj četvrti poljoprivredn zemljišt kompost biti obezbed apsorc tri četvrti emisij co2 kalifornij farm snabdeva grad hran . mora to da obr i da šal hra naz u obli kompost . trist američk grad i 1000 univerzit jesam udvostruč kompostir . kad biti svak američk grad reciklir 75 % svog otpad , otvor biti se 1,6 milio radn mest optičk skener reciklira 100 % tvrd plasti a plastič kes jesam zabranje 2007. ovo nij smeć . ovo jesam resurs . jed od nelogičnos global siste jesam neograničen ekonom rast . stal govor da jesam to rešenj , a to jesam u stvar probl . velik probl neograniče ekonom rast jesam taj što ljud posta nezas . a to nezasit čovečanstv ne žel da vid plan kao div oaz u ogromn pusti gde jesam život prav čud . neg ga gled kao nešt što treb uništ . do poslednj rib i drv . razli izmeđ ljud i život jesam ta ... kad lav jed antilop , jed jer jesam glad . vid jesam dokumentar sa potpu mirn lav . krd antilop mir prolaz pored njeg kao da mog da ose da nij glad ili da nem opasnos . lav napad antilop sam kad jesam glad . a ne da biti ih uništ ili prod drugar . nem skladiš i ne mož da kaž : mom , dost lov , imam antilop . u tom jesam razli . ljud otimači jesam zaprav sakuplj . i do ček vod to sakuplj ? cil jesam da se zar nov . obnovljiv energij jesam moguć , ali sam ako poč da šted . zašt ond razgovara o rast ? naš ekonom sist funkcioniš sam ako ras . zat ljud mora da kup sve viš i viš . ne mož da konzumira manj i viš u ist vrem . koj jesam ond sledeć korak ? -nov ekonom model . to jesam za stručnja ! -nij . kak ćem da stvor bogatstv i rad mest a da ne rast i da ne mora da uništava plan ? to jesam pokuš da sazna u poše , koj ima 114 zaposlen . proizvod dve milijard kover godišnj najnovij mašin . u oblas sa najviš stop nezaposlenos . fir jesam savrše veliči . kapitalistič fir sa počed vek bil jesam kontaminira finansijalizacij kapitaliz . znač da jesam priorit biti da se deoničar namir . deoničar jesam mor da se oboga . u ist vrem jesam u francusk 10 milio ljud živ u strašn siromaštv , a 3,5 milio jesam traž pos . mož da nastav da zatež tak dok ne puk . misl da jesam naš deoničar zadovolj . ne treb im viš . ali fabri stal traž nov investicij . u poše jesam potrag za rešenj stal . razmer dohod jesam 1:4 , za razli od 1:100 , što jesam sluča u prosečn francusk firm . deoničar ne dobija dividend . nov se ponov ulaž u firm . prof im nij motivacij . pokušava da troš što manj str i resurs dok ras produktivnost , bezbednost i niv vešti . nem stres , svi jesam prijate . nekad jesam industrij funkcionis ova ... uništavam sirovi i pretvaram jesam . stvaram nešt što moram da stvor . a to usk postaj otp koj moram da bac . rezult jesam gom đubr sa koj ne zna šta da rad . otpad ima svud . ne sam na deponij . u okean , rek ... a sirovi viš nem . industrij sutrašnji , to jesam ono što mi već rad 20 godi , uprav jesam suprot . sirovi nalaz u otpad . obrađ se pomoć solar energij . zaist dobija proizvod koj mož da se poprav i mor da bud održiv . i mor da bud ponov sprem za reciklaž , kak biti se taj krug održ . taj princip primenj svud , što vid u poset . papir koj korist za kover dolag iz šum . seč drveć , ali ljud sa koj sarađ zasad četir nov drv za sva koj pose . proizvodnj lakš kover takođ smanj iskorištav sirovi . sav naš papir otp ide u kontejner . i ond ga proda . tak da se dobr sirovi reciklira . dost dug jesam pak tak što jesam kover ruč stavlj u kutij . sad ima pokret tra . 38.000 kover po tra . smanj jesam korišćenj kutij za treći i poveć produktivnost jer jesam ovo mnog brž . 1998. jesam se prebac na mast na baz vod s neutraln pigment . sad korist vod umest hemikalij za čišćenj maši . fio pun sapun i kišnic . prljav jesam , ali nij otrov . to prosipa u polj bambus . koren bambus aktivir bakterij koj ond razgrađ zem , koj se tak hra . od bambus dobija biomas , seč ga i korist za grej . poše se grej na bambus i pal koj idu u rer . ali to se koris sam povrem . glav grej dolag odavd . ovo jesam prostorij za pump . ovd stvara vakuum . tak podstič toplot i korist jesam za grej fabri . cel fabri ? -da . cil jesam 100 % produktiv fabri , uključujuć i krov . na njem jesam solar pan . tam se skup kišni za sve potreb . za toal , zaliv i čišćenj . pče prav med , a krov stakleni jesam zvuč izol . stal govor kak dizel-motor stvara mikročesti . a ova krov se hra uprav takv čestic . kad bis stav zele krov na svak francu supermark , značaj bis smanj zagađenj . u poslednj dvades godi ova fabri , u koj jesam treba investir 10 milio , ušted jesam 15 milio . znač , za 20 godi jesam zarad 6 milio . a šted jesam energ , vod ... tak jesam . novča ekonomij nij jedi . treb vam nov da pokre pos , ali on jesam sredstv , ne cil . ne mora uvek da se bogat i bud najbrž . sve kompanij još mis da globalizacij znač da moraš da budeš glav u držav pa na kontinent i ond na drug kontinent , pa na njih 3 , 4 ili 5 ... ali postoj grani . sve ima grani . osim bucnj , koj jed dok ne umr . svi sistem jesam ograniče i ne mož zauvek da rast . Što manj konzumir , bit pamet i samostal jesam takođ cil mrež tranzicij , koj jesam rob hopkins 2008. pokren u englesk . da biti se suoč sa posledic klimatsk prom i prest da bud zavis od fosiln goriv , ovi ljud ver da treb da proizvod svo str , hra i da treb da lokaliz deo ekonomij . zašt mora da nauč da bud nezavisnij ? sećam se kad jesam ima 18 godi i kad jesam maturir ... otiš jesam po oce . nis bil dobr , katastrof . biti jesam sa prijatelj i bil jesam div vrem kao danas . pogled jesam ih i misl kak nem nad za nas . na napušt ostrv ne bis ume ni da pojed jed drug . nema nikakv vešti . i misl da , kad se to des , kad se sret ljud bez vešti , ond jesam to drugačij neg kod ljud koj sve mog . i dalj jesam to nek sastanak , ali drukčij kvalit . kad se sret dve zajedni ili dve ekonomij , ako potpu zavis od uvoz i ako ništ ne proizvod , kvalit njihov odnos jesam drugačij od prilagodljivij mest s jak lokaln poljoprivred , koj ima sopstve izvor energij i vod . totnes , sreć , obil projekt . učestv u dva . rad na tom da se što viš voz bicik pa ih popravljam . i deo jesam tim za lokal valut . lokal val jesam zanimljiv projek . postav pit ko ima prav da štamp nov . ko ? totnes ima novčani od 21 fun ... od 21 fun ? -jer mož . zašt da ne ? idej jesam sledeć ... Žel fleksibiln lokal ekonom , gde nov ostaj u zajedni . funt potroš na lokal delatnost teč i generiš vrednost od 2,5 fun nek lokal aktivnos . dok u prodavni generiš vrednost od sam 1,4 fun . nov sam kol . Žel da što viš nov cirkuliš . zat u totnes vred 21 funt . u komšilu to ništ ne vred . vrl koris za izgradnj otpornos . nis se odrek fun , ovo jesam sam dodat val . lepot jesam u tom što ta val slav ovo mest , kultur i istor . ovo jesam 10 fun u briksto . na nji jesam dejvid bouv . to mi jesam viš kul neg kralji . da li jesam legal štamp novčani od 21 fun u totnes ? kad jesam krenu , okup jesam prizna alternativ ekonom i pit ih da li sme da to urad . sme li to da štampa i da se prav da vred funt ? rek jesam da nema poj . da pokuša , pa šta bud . kakv savetni ... učin jesam to i tak inspiris i drug grad kao što jesam luis , bristol i brikston da štampa svo funt . i zaprav , ko biti rek ... -tomas džeferson jesam rek : ona koj ima moć da stvor nov , ima moć da vlad nacij . važ jesam zna ko ima tu moć . poset jesam mar barto sa univerzit u bristol . pit jesam ga ko sme da štamp nov . skor sav nov štampa privat ban , čij jesam glav motivacij bogaćenj deoničr . rad to zat , a ne da biti bil koris društv . nov jesam prisut u svak aspekt naš život . ali ne zna kak nastaj nit kak to utič na sve . mora da se pita kak nov nastaj i kakv to efe ima . pa kak nastaj nov ? zamis da imam 6 godi ... stvara ga ban kad daj zajm . ja jesam ban i ti dođeš da pozajmiš 10.000 fun da kupiš aut . procen da li ćeš bit u stanj da mi vratiš . da , hoćeš . i napiš iznos na tvo rač . i taj nov jesam na tvom raču . nov nov . tak ni iz čeg ? sam tak ? -da . sam zapiš u kompjuter ? -da . misliš da jesam lud . -poma . ali vol biti da to mog . da tek tak stav seb na rač . narav , tu jesam i kontro . ne mog da napiš 10.000 na svo rač i da ond to potroš . vez jesam za pozajmi . a taj nov jesam nast kao dug i na njeg ide kam . i kad mi otplatiš nov , on nesta . nem ga viš u sist . da biti ekonomij funkcionis , mora da daj viš kredit . inač nov nesta i dođ do recesij . tom nem kraj . svi jesam iona u dug i ti kažeš da mora da pozajmlj sve viš i viš kak bis održav ekonom ? tak to funkcioniš . ako ne pozajmlj , nem nov . to jesam sulud ! u britanij jesam privat ban kredit stvor 97 % nov u evrozo , to jesam oko 80 % central ban štamp ostatak henr ford jesam rek : kad biti amerikan shvat kak funkcioniš ban , pre noć biti doš do revolucij . i biti jesam u prav . bernar lietaer jesam ekonomist . studir jesam na mit- sa nobelov pol krugman . savet jesam multinacional kompanij . dok jesam rad u belgijsk narodn ban implementir jesam sist koj val pretvr u evr . patrijarhal društv jesam oduvek rad to što rad i danas . postoj jesam monetar monopol sa kamat . to jesam logič . taj mehanizam , za koj ljud ne zna , izvlač resurs na površi . čak jesam i sovjet i kine sist bil zasnova na ist princip . stvor valut na nacionaln nivo tak što stvor i dug sa kamat . to jesam glav mehanizam i sav nov jesam nast tak . i tak ima global šum bor u koj jesam nek bor viš , ali sve jesam to bor . Šta to tač znač ? nemo da potpal šibi . jed iskr i sve biti mog da eksplodir . na ekonomij vam ispira mozak da treb da postoj sam jed val . jer jesam efikasnij . to ne dovod u pit . ali nestabilnij jesam i nij otpor kao što biti treba da bud ... poljoprivred monokultur : boles , požar , suš ... monetar monokultur : 145 krah ban , 200 kriz hajd da pogleda kak funkcioniš ekosist i da prime to na ekonom . Šta svi različ ekosistem ima zajednič ? ne toleriš monokultur . treb im raznolikost . lič misl da nam treb evr . treb nam i global val koj nem vez ni sa jedn nacij . i treb nam lokal val . to jesam već ekosist . beluv , prašu na ostrv reinion ekosist sa viš od 1000 vrst život i bilj ver da jesam raznolikost bolj od monokultur . i to jesam očigled pre onom što jesam vid . ali hte jesam dokaz . zat nas jesam bernar lietaer posl u bazel , gde se u poslovn svet već 80 godi koris poseb val . pos slo jesam evrop ekonomij bil još uništ . ban nis pozajmljiv nov . 15 biznism se okup 1934. i uve valut bez kama kak biti ponov pokrenu pos . to jesam tak dobr funkcionisa da jesam pos 2 godi ima 2000 član . danas wir del kao bil koj drug ban . Švajcar ima dve val . franak i wir . veći Švajcar to i ne zna jer val cirkuliš isključiv međ 60.000 mal firm koj jesam deo tog siste . taj nov ne mož da se koris van tog krug . nem vrednost . na ist ide jesam doš rob iz totnes . poent jesam zadrž nov poda od međunarod siste i zaštit ekonom ekosist . kak biti taj ekosist funkcionis , potreb jesam mnog interakcij . svi jesam međusob klijen i dobavljač . vlasnik bar kup wir- iz prodavni namešt . ta prodavni kup od stolr , koj wir- kup drv od kompanij koj se bav seč . a drvoseč idu u bar na pić . i tak dalj . ako kup van siste , plaća fran , dolar ili evr . ko štamp tu valut ? kak jesam nast ? inač valut izdaj central ban pre pozajmi . ban wir štamp valut . i mož da jesam štamp jefti jer nij na finansijsk tržišt tak da to ništ ne košt . znač da mož da daj pozajmi sa minimaln kamat . dak , ipak ima kama ? ima kam na kred , ali jesam minimal . postoj li kred bez kama ? -da , ali na imovi . znač , ništ ne dobi ako drž nov na raču ? nem kama na štednj . -ta jesam . to nem ni smis jer nem kama . sa wir- ne mož da posta milijarder ? -ne . mož , ali nij zanimljiv . -to jesam dobr . nem smis gomil milijard jer jesam to drug svet . misl li da biti u sluča finansij kriz dodat val mog da bud prav rešenj ? da , za slabij regio kao što jesam grč . da u grčk postoj wir , mog biti da podig ekonom . jer grčk wir ne biti mog da se koris u Švajcarsk ili londo . pogotov ne na berg . to što im se daj milijard evr koj pre noć nesta iz zem i idu u ruk američk i evropsk mešetar nem apsolut nikakv koris . treb uves valut koj biti se korist sam tam i koj biti cirkulis sam u toj ekonomij . ne sam što nov nestaj , neg ne mog da dob ni pozajmi . ne mog uopš da dob pozajmi ! a ova nov biti štamp sam . to nij alternativ , neg komplementar val . kad viš ne mož da ima te prednos , ond postaj alternativ val . i ond bis opet doš do ist proble . dak , firm i grad mog da stvor valut , a da ne stvor dug . bristol , gde rad mark , najbo jesam primer lokal val . njegov kol kir nas ček na pijak . bil ko mož da stvor valut ? -da . ali da biti ti usp i da biti promen sist , mor da se ogranič . u tom sist jesam potreb različ ljud koj mog da razmenj dobr i uslug potreb za život . hra , struj , prevoz ... svi ti ljud mora da ver u taj sist . to jesam , u stvar , iza nov . taj socijal fenomen poverenj . probl sa međunarodn novčan sistem jesam taj što veli kompanij nema lokal interes . nema potreb da održava zdrav zajedni nit društv koj dobr funkcioniš , kao ljud koj tu živ i rad . ond jesam to vrl jednostav . mora sam da zame fun za bristol fun . kor se u 600 prodavni i restora koj ih prima . mož da plat gotovin . ili poruk . plaćam dve bristol fun za kaf i šal ... to jesam to ? -to jesam to . teš jesam ne prist na to . tak podržava lokal ekonom . tak jesam tež izbeć i porez . ima li nek da se ne slaž s tim ? to stvr lokal zali nov u zajedni i podstič razv lokal ekonomij . smanj lan dostav rob i emis co2 . razm jesam na lokaln nivo , bil da jesam reč o hra , materijal ... ne uvoz iz cel svet . naš ekonomij jesam lokal , fleksibil i ekološ . ko se ne biti slag s tim ? svi se slaž s tim . mnog olakšav i to što jesam taj sist dob političk konsenzus . gradonačelnik džordž f. zatraž jesam plat u bristolsk funt kao bristol , stoti grad stvara sopstv valut . sist se najbo mož razv tak da grad prihva lokal porez i u svoj val pla držav službeni i dobavljač . u sad lokalizacij ekonomij i jač lokal zajedni ras već 10 godi . bal jesam udruženj 35.000 nezavisn firm sa 80 mrež šir sad . pokriva sve sektor . hra , energ , građevi , saobraća ... sva godi ima trodnev konferenc . ova put u oukland . čest pleš . ponek peva . ali uglavn raspravlja o tom kak da stvor global mrež lokaln ekonomij koj jesam živ i održiv . ver u zajedni i u to da treb da se drž zajed protiv globalizacij i nje jeziv logi . naš vizij jesam da u generacij stvor global mrež lokaln ekonomij koj del u sklad sa prirod i podržava zdrav , uspeš i sreć život za sve . bal zagovr ide da ne mož da dozvol drug da nam odred budućnost . to mora mi . kompanij koj rast i posta global zarađ mnog nov ali on jesam u ruk nekolici . kak bis stvor viš posl i viš bogatstv za viš ljud , mora da pojača količi i raznolikost lokal ekonomij . najgor način podsticanj ekonomij i radn mest jesam ono što se u sad rad pod izgovor ekonom razvoj . troš se ogrom količi nov kak biti se privuk ili održ multinacional kompanij . to jesam dokaz loš za ekonom razv . tu nem ni radn mest , ni budućnos . mnog istraživanj na nivo lokal zajedni jesam dokaza da svak dolar potrošen na lokaln nivo ako upored nov rad mest u poređ s nelokaln nivo , stvr 2 do 4 put viš radn mest . svak dolar koj potroš na lokaln nivo , 2 do 4 put viš utič na zapošljav i 2 do 4 put viš utič na bogatstv i prihod . 2 do 4 put viš porez se sliv u lokal samouprav . 2 do 4 put ide viš u dobrotvor svr ... to jesam ogrom razli . multinacional kompanij kontroliš vlad . kao građa mož to da prome i odb da kup od njih tak što ćem pokret lokal firm i zanatlij . tak ćem ekonoms moć vrat lokaln zajednic i ojačać demokrat . ako korporacij nastav po svom , politi će i dalj bit korumpira . najbogatij će kontrolis zako i neć ima demokrat . ako ima tu moć , mora da jesam iskorist . kad korist tu moć , stvara i ekonom u koj sve kruž . stvara val , kup lokal , bojkot ... da . ali za manj firm i raznolikost mora da se menja zako . jer veli firm ima veli prednos . plaća manj porez . zbog slobod trgovi jesam njihov proizvod jeftinij čak i uz prevoz . prav mora da se prome . ali veli firm utič na političar , zako i tržiš . znam . -pa ? -ima probl sa demokratij . 4. glav demokratij ljud ne ver ni parlament , ni političar . jer se ne oseća uključ . u englesk postoj izraz oseća krađ . kao da jesam vas opljačk . oseća gubid . to jesam razumljiv . ljud jesam izgub kontrol i viš nis uključe u upravlj sopstven društv . univerzit prinston jesam objav istraživ koj dokaz da sad viš nij demokratij , neg oligarhij . upored jesam želj običn ljud sa želj ekonom eli i zaključ da jesam jav odl sistem prilagođenij želj svet finansij neg ljud . misl da treb da se pobu ? da jesam to ključ budućnos ? mora da se pokor viš zakon dve vrs . jed takv nameć plan zem , gaj . to jesam zako raznolikos , po koj treb da čuva zem , nje resurs i blagod . i sve što nam sta na put dužnos pre zem ne sme da podržava . mora da pošt viš zako . drug set zako jesam ona koj se odnos na ljud prav . na demokrat i ustav . svak zakon koj se kos s naš ljudskošć s naš slobod i nezavisnošć , takođ ne sme da se pošt . to jesam islanđa urad 2009. kad jesam veli firm i ban držav dov do bankrot i kad jesam hiljad izgub posl i dom , izaš jesam na uli i zatraž objašnjenj . misl jesam da jesam island savršen . da ima sjaj demokrat i da jesam zaštiće od korupcij . nis bil sves onog što se des i što se još događ u svet sa globaln kapitalizm koj nas pola uništav . bil jesam sreć s plaz televizor i dalek putovanj . bil jesam bog i sreć . dok nis shvat da jesam naš stvarnost laž . mese jesam kamp pred parlament i bank i upor proganj političar i bankar . Žel li da korumpira daj otkaz ? da vlad da otkaz ? Žel li izbor ? hva što jesam doš . vrat se sledeć subo u ist vrem , a tak ćem i nastav dok administracij ne da ostav . nek direktor central ban daj otkaz ! neć nam nedostaj ! 26. janur 2010 , nakon mese protest , cel vlad i direktor central ban jesam dal ostav . za razli od sad i francu , građa nis spas ban koj jesam izgub njihov nov . nis ček vlad da sve to sred . osn jesam pokr da biti bil sigur da političar , bankar i veli firm to viš nik ne pon . 6. novembr 2010 , 1000 odabran građa sasta se da odred priorit držav dvades pet građa jesam odabr da napiš nov ustav . hte jesam ustav za islanđa koj jesam sastav islanđa . svi jesam ima pristup ustavn već za vrem deb . mog jesam da kontaktira s nji imejl ili fejsbuk , da ih zov ili dođ na sastanak . sve jesam bil vrl otvor . dolaz jesam nam odlič predlog . nek jesam iskorišće za nacrt ustav . nek tem jesam se ponavlj . kak krivič gon vlad zbog onog što rad , transparentnost u njihov posl i pod moć kak biti se spreč korupcij . ljud nis destruktiv , osim mal manji . većin jesam dobr i fin . ali nov i moć zaslep . to jesam tuž prav . moć žel da se održ , pa jesam pokuš da jesam slom . u jul 2011. ta grup jesam izn predl parlament . u predlog stoj da moć političr , firm i ban kontroliš građa . tri mese kasnij održ jesam referendum i 67 % islanđa jesam glasa za . parlament jesam mor da ratifik taj dokument . ali jesam ga konzervativ blokir . proš jesam četir godi . zbog institucij , izabra službeni još ima moć nad odluk narod . a u ovom sluča jesam išl protiv svoj želj . Šta mož ? misl da budućnost demokratij lež u nov način zastupanj narod . do sad jesam postoja sam glas . ima cel nemač i ond nemačk parlament . u njeg se dolag put glasanj . postoj drug način nastan predstavni narod . ne glasan ni aristokratsk nasleđ , neg žreb . društv koris žreb sam za izbor poro . tak jesam to u belgij , norvešk , francusk , sad ... iak jesam taj sist dale od savrše , uvek mož da se uoč da tih 12 ljud svo pos shv vrl ozbilj . potpu se posv donoš odl u interes društv . ljud odabra žreb možd ima manj znanj od političr . to jesam isti . ali ima mnog viš slobod od kongresm . nis ograniče mnoštv interes trgovi , biznism , sopstve stran ... nešt neverovat se dogod u teksas . teksas jesam američ naft držav . i u jedn trenut jesam ima niz demokratsk rasprav o obnovljiv energij . o turbin na vetar , tač . pre tog jesam pit narod da li biti plat viš cen održiv ekonomij . u teksas . veći njih nij hte da pla viš . eksperimentis jesam s ljud odabran žreb . dav jesam im informacij i zaključ da jesam tok i pos tog bro građa sprem da pla viš znat porast . danas teksas ima viš turbi na vetar od bil koj savez držav . neverovat ! da se ova probl rešav sam uz pomoć izglasan političr teksas biti i danas vlad sam naft . moj san jesam da belgij ima dom sastavljen od izglasan građa i sen koj čin ljud izabra žreb . vid jesam i primer ljud koj žel da služ društv i dnev učestv u demokratij i na drug kra pla , bliz čenaij . od 1950. indij jesam post najveć svet demokratij . zna jesam za korupc , nejednakost i kas , ali jesam čul i za revolucionar lokal demokrat u sel kutambakam . prič poč sa elang . iak jesam biti parij , iša jesam u škol , post hemičar i izabr jesam za gradonačelni . ali nij hte moć sam za seb . ond jesam se uključ selja . u teorij , oni ne razgovara jed sa drug , ne dodir se , ali jesam osn grad već i zajed donos odl . sad kad ima lokal vlast , ojač jesam i demokratij . glasa i vlada . glasa i učestv kao na gradsk skupšti . na skupšti bira gradonačelni i grad već . svi dođ na skupšti . svak glasač ima prav da dođ i vid šta rad već i kakv plan ima . i ja mog da promen nešt . selja mog da učestv i kaž da li jesam nešt sad nuž i šta jesam priorit . njih priorit se razmatra . kad jesam preuz kancelar , osmisl jesam petogodiš plan i dao ga gradsk već . -bi jesam na skupšti . kad jesam pročit plan , rasprav jesam o svak rečeni i idej sa zajednic . to jesam post zajedničk plan . gleda , ispravlja nas i učestv . kad jesam plan usvojen , svi jesam pomag . selja jesam čist sel . grad jesam donir kontejner , ulič svetilj i sist za sakuplj kišni . popravlje jesam ško , a dec jesam podstic da pohađa nastav . sam 40 % dec jesam išl u škol , a sad idu sva . elang jesam skup sredstv za rad mest za stoti žen . usk jesam osnov sindik i ulož pla u mikrokredit sist pozajmljivanj drug žen koj žel da pokr pos . te skupšti se mog zva narodn parlament . sledeć jesam za tri mese . ako u ta tri mese uspeš da uradiš nešt , ljud na skupšti će reć : da , posled put jesam raspravlj o tom i sad jesam 30 % tog obavlj . sjaj . i ond dobija sve već podrš narod . ljud sve viš ver u taj sist . selja jesam ond pokrenu još ambicioznij projek . hte jesam da obn slam u koj živ parij u koj drug kas nik ne zalaz . ovo jesam zaselak kutambak , sever kutambakam . pre neg što jesam preuz vlast 1996 , to jesam biti slam s otvoren odvod i nij bil mnog prostor . sad se za 10 godi mnog tog promen . svi jesam zap , uključujuć i viš kas . za nekoli mese jesam ekološk materijal izgrad 150 dom . parij jesam kop kan , popravlj put i bunar i tak ušted sel 35.000 dolr . po pravil , kad grad nek grad područj viš i niž kas mora da bud odvoje . hte jesam da naprav nov grad područj u kom će živ sva sirot . pokuš jesam . na jedn skupšti jesam poteg to pit . mnog siromaš jesam se slož . krenu jesam s eksperiment i grad jesam dvoj obje . s jed stra siromaš porodi parij , a sa drug siromaš porodi viš kas . to što jesam pokuš u ovom sel jesam istorij eksperiment . zanimljiv . mož da vid , ovo jesam porodi parij , a ovo porodi viš kas . pomeš jesam ih . suživot jesam div ideal . mi jesam brama . ali živ kao porodi sa svoj komšij parij . nisam misl da jesam to moguć . sreć jesam ovd . nem razli . svi jesam doš na venč moj kćer . cel moj porodi jesam rad podel to iskustv . u drug mest kas ne živ tak zajed . nakon što jesam to vid , vlad jesam sagrad viš od 300 sličn četvr šir držav . pos dva mand elang se povuk i osn akadem za gradonačelni . za 10 godi jesam poduč 900 gradonačelni o samovl . nad se da će stvor republi sel o koj jesam gand sanj i u koj jesam demokratij jak na svim nivo . koli ima toal ? -devetst . koli jesam još potreb ? -se ima 18.000 do 20.000 stan . treb nam još kloz . sam osvešće građa mog da vod lep demokrat . misl da politi pripad političar i da mož sam da glasa . nij tak . mož da se bav politik i bud u tok , da donos odl i ima viš autonomij . to biti dec treba uči u ško . 5. glav obrazov skandinavij jesam odlič u edukacij svoj građa . oduvek jesam bil međ des najbolj po socijaln pravd , demokratij i ekologij . od 2009. godi fin jesam bil mnog ispred svih po pis rezultat , koj ocenj obrazov sist . norveš jesam 2012. bil prv u evrop u nau i čitanj , a četvrt u matemati . prov jesam tri dan u ško siromaš predgrađ helsinkij sa 530 učeni staros 6 do 16 godi . lep ško . kad jesam sagrađ ? star jesam 4 godi . sagrađ jesam 2010. uobičaj jesam da ima ova lep zgrad ? kad grad nov škol , žel da dam sve od seb . iak jesam smešte u dost siromašn četvr , ova društv pokaz da mu jesam obrazov veo važ . to jesam kao poklon ljud ovd . fin nij baš bog . ima šum i drv . nem rudni , zlat ni naft . naš snag jesam dobr obrazov . kak bis opis fin obrazov sist ? mal jesam birokratij . ključ jesam poverenj . ministarstv ver lokaln vlast , a oni ver direktor , koj ver učitelj . nem inspekcij . nem službe lestvi kao u mnog zem gde se ško upoređ jed sa drug . ne ocenju ško ? ova ško jesam bolj ? ne ... posveće jesam podučavanj , ne ocenjivanj ško . najvažnij jesam obrazov učite . u finsk svi učite studira pet godi da biti magistrir . mnog vežba u škol na praks . vežba u prav učionic . upozn jesam sa razn pedagošk sistem . ubac mal montesorij , Štajner , sveg ... i uče deč psiholog . Žel da ima mnog mod i mnog idej , da razum kak dec uče , kakv problem u učenj mog da ima ... narav , ima i učite za dec sa posebn potreb . razred ima učite koj poseb rad sa dec s teškoć , sa dec koj ne govor dobr fin ili sa dec koj treb individualnij pristup . u kirkojerv jesam 50 % dec stran . vol svo pos . Šta poseb ? vol kad imam dobar odnos sa učeni , kad jesam bli i kad mi ver . to jesam dobar oseća . vol da bud s nji . važ jesam dobr se oseć u učioni . ako jesam atmosfer str , ne mog da se usredsred . po čem se razlik obrazov u prošlos od obrazovanj danas ? ranij jesam razred ima 40 učeni . sed jesam na mest i mor jesam da bud tih . nis sme da se istič . učitelj jesam staj na čel učioni i podučav . sad šeta po učioni . dec sme da razgovara na čas matemati . sme da razmenj idej . ne glas . tih . misl da im to daj mnog viš samopouzdanj . uče se zajedništv i uče jed od drug . uče da učitelj nij nek autorit , da nij bog . svi jesam jednak i to . slobodnij jesam , otvorenij i viš se druž . razvija društve vešti . i to jesam ist važ u život . ne sam predm , iak jesam i oni važ . kad u prv razred uče da čita , nek kreć sa slov pa ih kombin , a nek nauč reč pa jesam razlama . nema sam jed način učenj čitanj ? korist nekoli metod da svi dob prili . i na kra svi nauč . nek brž , nek sporij . ali na kra nauč . kakv god da jesam metod . ne ver u sam jed isprav način . ima ih mnog . kad jesam ja išl u škol , biti jesam sam jed način . to viš nij tak . ali ja jesam nauč , pa sve pal . ali učeni jesam različ i pokušava da to uzm u obzir . i to da uče na različ nači . zbog tog pristup mlad fin ima sjaj rezulta . a akadem nede u finsk jesam 90 min krać neg u francusk . dec od 7 do 15 godi tak proved 2000 sat manj u učioni . ali cil jesam nauč ih kak se uči i učin ih samostaln . znanj jesam danas dostup svud . kar i njegov osob pomaž dec da stek i odaber znanj koj će im treb u budućnos . učite jed sa dec . -to jesam deo pos . i to jesam obrazov . zajed jesam , zabav jesam , a i uče ih lep ponašanj . i dec i učite se tad opušta . u francusk se boj da ćem bliskošć izgub autorit . autorit proizlag iz mnog tog . proizlag iz profesionaliz i poštovanj . za to vam ne treb titu . nema proble sa disciplin jer jesam previš bli sa nji ? nij u tom razl . ima proble , kao i sve ško . ali lakš jesam ako jesam bliskij . vol nas , prijate jesam , zna da žel da im pomog . nij uvek lak , ali kaz ne pomaž . treb im objasn , uver ih , sasluš ih i dozvol da dones sopstv odlu . tak ih ohrabr da sarađ . učeni u finsk ima sve besplat knjig , zdravstv , hra u ško ... ne uče sam matemati , fin i istor . takođ uče da štrika , da šij , prav odeć , da rad sa drv , metal i kož . uče da per veš , da poč , kuva , crta , boj i svira instrume . jesam l '' tak bil i kad jesam vi bil mal ? ne . sist se promen početk `` 70- . to jesam biti spor proces . za nek prom u ško treb 10 do 20 godi . i kak jesam to usp ? -u finsk tu nem političk svađ . pos izbor , kad se prome vlad , nov vlad ne menj obrazov sist . svak 6 godi se nastav plan menj i to jesam uvek stvar dogovor . koj jesam svr ško ? -pripre za život . mi im dam osn , opš obrazov , pa tak mog da otkr da li jesam viš za rad ruk ili ih viš zanima akadem stvar . Šta misl da im treb , kao ljud ? čem pokušava da ih nauč ? -tolerancij ... da ne bud rasis i da razum razli ... da shva da jesam svi važ i da nek treb pomoć , da se vol ... nadam se da će to pon iz ško . možd jesam to tak jednostav . treb se postar da svi sarađ . nem savrše ško , demokratij ili demokratsk mod . na put jesam naš nov viz svet gde moć i autorit nis privilegij odabran , gde jesam sve međusob zavis i povez u mrež . kao u prirod . gde jesam svet slož met , a razli jesam naš snag . gde jesam sva osob i zajedni nezavis i slobod . gde već moć donos viš odgovornos . kao kod naš ćelij , koj mora da bud zdrav da biti tel funkcionisa , ali takođ zavis i od drug ćelij . ovi ljud piš nov prič . kaž da nij prekas , ali da smest mora da se pokre . i nis sam u tom . oni jesam sam mal deo onih koj grad nov budućnost . na svet postoj : viš od 1200 grad u tranzicij viš od 800 grup neverovat jestiv hiljad urban farm 4000 komplementarn val jed 100 % organ držav drug držav koj će usk bit nezavis po obnovljiv energij 19-godišnjak koj jesam izum maši za čišćenj okea inženjer koj jesam osmisl motor na komprimova vazd milio koj radij del neg kup milio koj sad drveć i razbac kompost zbog co2 ne mož svoj dec da obeća da će se svet promen pre noć . ali mož da im obeća da rešenj postoj . da hiljad muškar i žen svakodnev rad na tom . i da , ako dam sve od seb i udruž snag , zajed mož da prome svet . sutr . pridruž se pokr i nađ način da delu obrad : nidžes i nikolaj