 seibe iguch hiroyuk sanad tomo rie miyazaw directed by yoj yamad ne tak ne , ne , ne ! hva . mož ići pos dug boles moj maj jesam umr ... ... kad jesam ima 5 godi ima jesam tuberkuloz ... ... otka se sećam nisam sme bit u njen blizi . zat nemam nikakv uspom na moj maj . ito ... ito ... jadni mal ! ja jesam iz unasa , na severo-isto ono što jesam sad yamag prefektur pre 1868 to jesam biti grad zamak unas kla ... ... mal feudal posed od 70.000 kok pirinč po godi odlič pos , svi to jesam sve za danas sakaguch ... čuo jesam da ima dobr mest za pić u hakkenmach ... oh , misliš na `` hisag '' ? da li jesam za pić ? dobr idej kawanam , hoćeš li da pođeš ? hoć iguch ? za prom ? ne , hva . nemož te nater ? izvi me ... `` sumrak '' nij baš zanimljiv zar ne sa bolesn žen , dve mlad ćer i star majk pod njegov starateljstv ... ... moj otac nij mog da pij sa svoj koleg mor jesam da požur kuć sva več u sumrak reč mi jesam da jesam mu ljud sa koj jesam rad ... ... dal okrut nadimak `` sumrak seibe '' samura sumr ito ... oče ! usta ! lic ti jesam prljav otac se vrat ! dobrodoš kuć ! đuveč od bakalr za večer , kay ? ne ispušta kuć jesam , maj kak jesam večeras ? iz kog domaćinstv jesam , gospodi ? ja jesam seibe iguch iz unas kla , zamkov rezerv vid ... gor joj jesam . ne prepoznaj viš ni sopstve sin ! kay , i '' ve simmered som burdock . tak som hva . uvek jesam ljubaz pre moj ćerk naot ... možeš ići kuć sad dobr dobr več ali yazak , zar ne mož učin nešt oko `` sumr '' ? njegov kimo jesam pocep i ret se kup ima miris kad mu se približiš neć moć ! da , gospodi . svi nam jesam muk raspitiv jesam se da mu nađ nov žen ... ... ali ni jed ne žel njegov situac zaist ! ima dve mlad ćer senil maj ... ... i 20 od njegov 50 kok jesam u dug sva žen koj biti otiš mor biti da rad da , dug nov svud ne znam kak jesam plat za pogreb svoj žen ni prod mač ne biti isplat takav pogreb pogreb ! o tom moram i ja da bri takođ . moj otac neć još dug živ kawanam jesam sreć ima mlad rodite i lep žen ! lakš mal sa njom mož utic na tvo pos da li zat stal dremaš na posl ? ne dremam ! sluša ga ! kum ... dobrodoš ! zar nij div ! kum ... vrem jesam za spav , bak lak noć , seibe lak noć izgled kao da me se seć gospodar jesam rek : da vladaš zem hiljad kočij ... - kay ... to jesam konfučij , zar ne ? kad jesam poč da to učiš ? kra prošl mese učitelj kaž ... ... odsad će i devojči treb da uče iz knjig to jesam dobr kad jesam biti dečak , čit jesam konfučij neprest oče ... ako biti nauč da plet ... ... jed dan ću nauč da prav kimo ali šta će mi ond treb učenj ? pa , verovat nikad neć bit koris kao pletenj ali znaš ... ... učenj iz knjig ti daj moć ... ... da razmišljaš svet se mož promen ako imaš moć da razmišljaš ... ... uvek ćeš neka preživ to važ za deča i devojči u red ? da nastav da čitaš tseng tzu kaž : svak dan na tri nači ... ... pitam se ... ... ako jesam ver izvrš ono što jesam preuz za drug ... - bolest moj maj jesam ostav mog oca u dug pošt jesam bak izgub razum , svi kuć posl , skuplj ogr ... ... i rad na pol jesam pal na njeg nij ima vrem da se bri o seb ... ... postep jesam postaj neured kao njeg ćer , oseć jesam se užas zbog ovog obriš praši ! dolaz ! njegov gospodstv jesam prisut ! kawanam ! brz ! snabdevanj vital zali hra kad se klan mor bor , ili kad jesam zamak ... ... opsedn zat ima skladiš sol ... ovd ima pasulj , soj ... daj poseb pažnj da ih čuva suv suše džin ren , mis pašt , suš rib kus ! ovo jesam suše bakalar ... ... veo važ namirni u vrem rat koli ga ima ? iguch ... iguch '' ? mož odgovor direknt po vaš dopušt . ima 760 pak ... ... po teži približ 120 kan koli dug drž ? izmeđ pet i des godi ovd jesam najstarij što ima . dob jesam ga pre šest godi ova suše bakalar jesam iz kansakij jesam najbo . čuv ukus des godi čud miris koj jesam primet jesam od teb ? knjigovođ kla mora služ kao primer običn svet bud čist da , gospodar ! nastav idio ! gospodi , ja ... kasnij ćem prič ali ... tiši ! iguch ! prokl buda ! prič se rašir po cel zam moj otac jesam post predm ismejavanj moj ujak jesam doš jesam iz glav kuć sa loš smisl za humor zdrav ! zdrav ! seibe ! to jesam ujak ... sad jesam gotov ima li kog ? Šta , svi jesam mrtv ? ! dolaz ! kay , naprav čaj ko jesam ? ujak ! sramot ! pojav jesam se pred gospodar neokup , smrdljiv kao suše bakelar neprijat utisak koj jesam stvor ... ... postid jesam kuć iguch nemaš nikakv opravdanj otiš jesam kod starij knjigovođ terauchij i izvin se u tvoj ime njegov gospodstv jesam plemen čovek tak da nij zamer da jesam to biti njegov otac ... ... to biti znač hara-kir ! nisam ni sanj da će toli bit proble mol za oprošta kay ? koli imaš godi ? imam des godi da li radiš na tvoj predavanj ? učim pletenj i konfučij devoj nem potreb za klasi sve što ti treb jesam da pišeš žen skrip previš učenj iz knjig i nikad nećeš bit nevest možeš ići ovd jesam danas rad važ stvar sklap bra potreb ti jesam vred žen da biti izaš iz nesreć u koj se nalaziš poznanik stareši sel ima neudat ćer ... ... koj se slož da se uda za teb zna da jesam siromaš , imaš dve mlad ćer i senil maj sigur jesam da shvataš da nis u pozicij da zahtevaš lepot potreb ti jesam zdrav žen sa velik bedr da nos dec nje lic nij od znač tak da ću nastav sa ovim ako nemaš ništ protiv sa dužn poštovan ne slaž se kak ? nisam tak nesreć u život kao što misl narav , uvred gospodr pojav se pred njim neokup ... ... jesam bil pogreš , i obećavam da se viš neć ponov ali ... ... gledajuć moj ćer kak rast iz dan u dan jesam ... ... kak da kaž ? kao gled žit kak sazr ili cveć kak ras u pol uživam veo u tom nisam sigur da biti dam o koj priča ... ... to razum ko biti razum takv budalašti ? ! oduvek jesam biti ovakav ... ... muč jesam sirot oca sa tvoj brbljan ! kakv vez ima tvo brak sa žit u pol ? ond mi dopust da pojasn traž da se ne bri oko pitanj mog bra prkosiš tvoj familij ? ! vi jesam dobrodoš ovd kin ... da li ti jesam dobr ? jes , hva mog li vas pit iz kog domaćinstv dolaz ? ja jesam tvo prokl brat ! odved jesam , seibe dosad jesam maj ... baš nepristoj ! Šta će sused pomisl ? zavež jesam negd ! `` ne oček viš pomoć od men ! '' ... ... povik jesam moj ujak odlazeć sa velik gnev možeš li ? da vid evo ... okre kak ti odgovr da li jesam bak zasp ? da dobr oče ... bak jesam plak , znaš ... ujak jesam vik na nju jad bak ! da li voliš uja ? ne ? ja ga mrz doš jesam da prič o nov žen za men , ali jesam rek ne ne treb mi nikakv pomoć od njeg pomisl biti da kup krav ! ona sam treb da bud zdrav , to jesam takođ ruž reć za dam da li jesam vas dve usamlje ... ... bez maj ? nisam usamlj kad jesam ti ovd ja , takođ to jesam moj devojči do you want the toil , gran ? gleda ! butterbur buds ! naber dost , važ ? Šta jesam to ? det ! jadničak ! sve sam kos ! odak jesam doš ? matsukaw , možd prop se ka buddh ! kao dec vol jesam da skuplja trav ... ... pored rek u ran proleć ali to jesam bil vrem glad hlad vod čest jesam donos tel selj ... ... umrl od glad niša ... pal ! svi , gleda me lakt gor ... obgrl des kol ... seibe ! opros što me čekaš iša jesam u kyot ? da , sa majordom da pričam sa trgov tam i u osak kakav jesam kyot ? nad jesam se lep , ali bil jesam straš nikad nisam vid nešt kao miyako-oj bulevar prljav samuraj bez svoj gospodr iz cel zem jesam svud ... ... psu na dijalekt koj ne razumeš ond nek povi `` božij kaz '' i izvlač se mač kam rek jesam pun leš bez glav ... misl jesam da će bit geish u gio ... bož ! napu ! niša ! pal ! zatajiv ! čeka ! Šta jesam bil ? ah ! buda ! rek jesam ti da sačekaš ! zakasn jesam chos klan jesam možd jedanp poražen ali vratić se sa satsum izbrisać 250 godi shogu kao vetar sveć Šta naš klan rad ? naš vođ ne razmišlja ! da li biti ti vol da odeš u kyot ? car pal ima manjak čuvr preporuč biti te videćeš kak jesam nek kao ti ne biti treba da osta zarobljen na pol sad boj se da jesam me precen vrem se menja kad se prome , napustić status samur i postać farmer to mi pristaj baš jesam čud ali oduvek jesam biti bez ambicij oh , uma da zaborav ... moj saučešć na tvom tešk gubit zap drv za nju nis treb ... Žel jesam da pošal sestr na pogreb umest men ... ... ali ima jesam nek sopstven proble Žao mi jesam gđi tomo ? Šta jesam bil ? znaš da se uda za sin kapeta kod ... ispostav se da jesam taj toyotar zla pijani . da jesam zna , nikad se ne biti slož zla pijani ? udar biti jesam , šutn biti jesam ... doš jesam kod men kuć kak biti se sakr zabrin jesam se da biti jesam jed dan mog ubi ... ... tak da jesam traž od zam da ih razved razvede ? nedav sad jesam tomo kod men kuć stvar ? a ja jesam misl da jesam žen dobr 1200 kok samur nisam ima poj naprav jesam greš . proš jesam kroz pak zbog men odlič pos , svi to jesam sve za danas sakaguch ... sakaguch ! da li ti se ide u `` hisag '' ? hoćeš da vidiš o-kum ! tiši ! pođ i ti , kawanam ponov ? neg šta ! idem ja iguch ... treba biti da vidiš devoj raster ti mozak dobr jesam , hva iguch ... ne zamara se ... pogleda , naot . azalej jesam nik . da kay , ito , kuć jesam ! nik nem ... dobr doš kuć bil jesam dost dug uh ... možd ... um nis biti tu kad jesam doš ... da li jesam me zaborav ? ja jesam linumi mlađ sestr , tomo oh , gđi tomo ! nisam te prepozn vid jesam tvog brat danas rek mi jesam šta se des ond jesam upozn sa tim ? da zbog tog jesam se vrat da živ u njegov kuć nema pos za men pa jesam mi dal da šij doš jesam ova da pobeg dobrodoš jesam uđi unutr tvoj čarap ... oh , da ... izgled da me jesam vaš otac zaborav ! uvek jesam se igr zajed ! dobrodoš kuć kay , ito , ovo jesam gđi tomo mi jesam , uh ... prijate iz detinjstv uvek me jesam zadirk nisam ! imam poklon ja , takođ zar nis lep ! maj , kuć jesam ! dobrodoš kuć da li znaš ovu dam ? ona jesam gđi tomo linu devoj vidiš ? set me se to jesam dobr . narav men se sećaš , zar ne ? iz kog domaćinstv jesam ti ? ja jesam tvo sin jes , zar ne ? zdrav tan , paz na lon izgleda jesam kao da jesam naš kuć zablist otka jesam gđi tomo doš nikad nisam zaborav kad jesam ima 5 godi oduvek jesam žel da rad ono što jesam dečak rad jedanp jesam se pel na borov drv i gra jesam puk ... ... i ja jesam se povred stvar ? da ! des se da jesam vaš otac biti tu tog dan ... ... i odn me jesam na njegov leđ do doktor ! misl da jesam ima 12 ili 13 godi njeg leđ jesam bil veli ! kao kod odrasl oseć jesam se sigur uz njeg ... da li se sećaš , seibe ? sećam se neč slič ... kad jesam ima 9 godi maj mi jesam rek ... ... da se ne mog viš igr sa deča bil jesam jak tuž bit devojči nij zabav , kay kap , kap , kap ... ... pada chonbei suz kap , kap , kap ... uhvat njeg suz ... ... i obriš ih ... obriš ih ... uzm njegov suz natoplje kimo ... ... i oper ga ... oper ga ... uzm kimo koj jesam opr ... ... i isced ga ... isced ga ... uzm kimo koj jesam isced ... ... i okač ga da se suš ... okač ga da se suš .. uopš se nis promen , zar ne ? kao da jesam total različit osob to nij tač još uvek se smeješ kao nekad nemoraš me teš znam da jesam se promen ljud jesam mi prič kak jesam zrač kao nevest ... ... kad jesam otiš u kuć kod ne žel da se set veo jesam kas ostavić te ovd pozdrav brat ras ti brad ... tak jesam mek ! linu ! Žel isti ! taj čovek jesam ovd ! moj muž ... moj bivš muž ... prepozn biti taj pija glas svud idem ! odlag ti gospodar dalj ruk ! nisam pij ! moj sand ! linu ! gde jesam tomo otiš ? rek jesam ti , ona jesam kod tet lažeš ! mol te ! stiša glas ! ovd ima star ljud ! dođavo sa njom sluša , linu ... ako nisam dovolj dobar za tomo mož slobod da ode ali linu ... ... moram sa tob da se obračunam otiš jesam kod gospodr i on me jesam razv vitež kod , rek jesam vam ponov ... umuk ! ismej jesam me pred cel zamk ! traž satisfakc ! vitež kod ! moj mač ! sta , hoćeš li ? ! tomo ... gde jesam bil do ova kas u noć ? gde idem to se nik ne tič do men i ovo ću reć , takođ nisam viš tvoj žen sad jesam `` gđi tomo '' za teb tomo ! ulag unutr ! možd jesam to dovolj ? ko jesam ti ? ja jesam seibe iguch prijatelj linum možd mog prihvat vaš izazov u njegov ime ? ali ovd jesam u grad a vi jesam pija sred ovo nek drug put kad alkohol ispar ak jesam seb postav ova ... ... mor da znaš kak da se boriš ne tvrd tak dobr . borić se sutr sutr ? pored rek iza hannyaj hra , u 8 sat ? dogovor iza hannyaj , osm sat vid se seibe , on jesam ozbilj ! da li jesam ti ? nisam ima izbor on jesam dobar sa mač bić sve u red reć ću lak noć ne moj reć tomo za ovo sta ! Šta ako ga ubiješ ? klan zabranj dvoboj smislić nešt lak noć naot ... ide ito ! yu tzu kaž : harmonij jesam najveć korist obič dobr jutr sed ! idem ovo nij dobr . spor jesam misliš da me možeš pobed ? neg šta ! ond se sprem uplaš se ! sta ! sinoć jesam rek da ću se bor umest teb ! treba biti ovo da urad nis mu rav idi tam i posmatra Žao mi jesam što kasn , vitež kod ja ću bit vaš protivnik kakav jesam to štap ? moj ško mačevanj koris ovo za vežb da li me ismevaš ? uzima mač ! mač mož ubi ova štap neć polomić kos u najgor sluča neć prihvat to od samur tvog nivo ! iseć ću te ! paz na udar ! još uvek se možeš izvin na teb jesam izvinjenj sa prav mač , bićeš mrtav da li se izvinjavaš ? ili nastavljaš ? poprska ga vod osvestić se od tog ide , linu u red jesam ? ne moj reć gđi tomo za ovo ili bil kom drug , takođ ovi ljud će prič neć . udaren pas ne laj da li jesam to soj sos ? ova oprost što smetam . ja jesam zenemon yog , kapet straž znam da li jesam vi `` sumrak seibe '' koj jesam umlat toyotar kod ... ... i ostav ga sa sa velik čvorug na glav ? nisam ga baš `` umlat '' traž jesam meč , i moj ga jesam mač udar u glav kod jesam moj partner u pić jed dan ... ... doš jesam kod men plačuć , pit me jesam da li žel da ga osvet takav jesam on čovek izgled da se možeš bor koj jesam ško ? pre mnog godi trenir jesam pod toda-sensei da li jesam učenik jinsa tod ? jedv da jesam biti prisut u njegov doj možd biti jesam mog da pokuša meč jed dan nisam vam rav , boj se ako me izvi ... vol biti da ne star ne mog da čitam kad zađ sun prv tvoj zub odu ond tvoj oči a kak jesam bro tri ? to jesam otiš poodav ! to jesam sve za danas idem izvi me gospodin sumrak jesam otiš ? zar nis čuo ? pre nek dan `` gospodin sumrak '' se bor protiv sin kapeta kod borb ? Šta se des ? drv protiv čeli gospodin sumrak ga jesam onesvest ! zaist ? oduvek jesam misl da jesam čud mad nik nisam misl da jesam bor možd ne biti treba da ga zov `` gospodin sumrak '' misliš da zna ? narav fum ! pad kiš ! pad kiš ! da li jesam veš unutr ? jes ! dobrodoš kuć gđi tomo jesam bil ovd ostav ti jesam ovo pis ima lepš rukopis neg učitelj dozvo mi ! ne ! najz jesam čul šta se des od mog starij brat moram se izvin za svu nevo ... ... koj jesam naprav ja jesam , oduševlj Žel biti da te vid i da ti se zahval lič danas jesam doš i sa tvoj ćerk ... ... očist cel kuć i opr veš mol te ne grd ćer zat što jesam me pust unutr Žel biti da u budućnos bud od bil kakv koris . pis na brzi za : seibe iguchij od : tomo tomo jesam poč da dolag svak drug dan nas dve jesam jedv ček da se vrat iz ško vrat jesam se ! zdrav ! znaš li šta jesam učitelj urad danas ? prdn jesam glas ! čist jesam sa nam pra veš sa nam ... ... i nauč nas da kuva kišn dan jesam vežb kaligraf i šivenj i prič nam jesam svakakv prič kakv ... ... nikad nis čul ranij gotov ovu lin pre gotov ! to jesam dobr , ito ! hej ! presta ! ito ! piš na svoj hartij , u red ? ne ! zar ne izgledaš lep ? kak jesam bil zabav ići na festival u kimon ... ... koj jesam ona naprav iš ! odlag ! samuraj jesam tad bil strikt zabranj da prisustv festival ... ... selj i građa ... ... ali tomo nij bil brig sećam se dobr šta jesam rek : zbog selj jesam živ kao samuraj kak ih sve hvataš ? korist ist mam ! isuviš se trudiš rib oseća to ram jesam ti isuviš krut to jesam kao mačev ah , presta sa lekcij ! pokaž mi tvo štap ova udi jesam preveli ! seibe ... ... žel biti da popričam sa tob rad se o tomo ima jesam nekoli udvarač ona jesam lep i talentova nem ih mnog takv u naš kla ima li dobr ? ne žel da prista a ja jesam ne mog nater pit jesam jesam , ona u šal , da li biti se uda za teb ti jesam šta ? ! mi jes star prijate ali ovo nij smeš ! ona to nij shvat kao šal rek jesam da ne biti ima ništ protiv ... ... i pocrven jesam dost ! oboj me ismeva ! tupa ! bil jesam ozbilj presta sluša ... ... proš jesam kroz pak udavš jesam za kod ako se slažeš Žel biti da joj nadoknad to jesam iznenad ... ne trebaš da mi odgovoriš sad ali biti treba u rok od dva tri dan možd ću mor da idem u edo baš jesam zauz u poslednj vrem Šta se dešav ? verovat nis čuo njegov gospodstv jesam mrtv pre mesec dan zaist ? zašt jesam to taj od nas ? nis se usaglas ko će ga nasled čuvar zam , lord hor jesam pit Šogu ... ... za dozvol da usvoj treć sin njegov gospodstv , tadaats ... ... i jesam preuzm kontrol ako se to dogod klan će se raspas , a krv će opr krv možd neć proć kroz sve ovo neogreb ako biti mi dao odgovor pre neg što odem u edo u red odgovor ću ti veo jesam zahval tomo za sve što jesam učin za moj ćer ... ... za kuv i šivenj i sve osta kao da se san ostvar ali ... ... imajuć jesam kuć kao žen jesam nešt sasv drugačij ona jesam ćer linu familij od 400 koku ona nez kakav jesam život siromaš samur od 50 koku da li jesam sigur da jesam ne podcenjuješ ? ona jesam samostal žen biti biti dobar početak ali kad biti pal na 50 koku to biti joj bil do kraj život ... ... zažal biti moj pokoj žen jes ona jesam doš iz familij od 150 koku nikad nij navik na pad u status usp u svet , rek mi jesam ili će moj porodi žal stal jesam to govor pošt se razbol ne žel da tomo prolag kroz to mučenj tomo nem 15 ili 16 godi sigur jesam da jesam razmisl o tom šta jesam rek nem viš zaborav na to proba ovd devojči jesam ! kakav smr ! prop se ka buddh počiva na nebes ! dost jesam za danas od tog dan gđi tomo jesam prest da dolag ... ... u naš kuć pomer se ! na stra ! okre se lev ! čuvar se vrat ! napred ! Šta jesam to ? ! alarm ! presta sa rad i sluša imam važ ves od lord horij , čuvr zam ... ... koj se vrat jutros iz eda dvanaest glav unas kla lord tadato , umr jesam od bog ... ... početk ovog mese ima jesam 32 godi biti jesam dob i mudar vladar inteligent i tolerant ... ... istin her prošl proleć jesam ima čast da ga upozna ... ... i da nam se obr iguch , sigur jesam da to nis zaborav kakav fin džentlmen jesam on biti ! starij knjigovođ će ost u zam vi ost ćet otić i mol se za pok duš njegov gospodstv ovo mož znač otvore rat ! sumnjam u to ... ... ali lord hor žel da kre na reformator njegov gospodstv dispozicij ? da na čij stra jesam naš komesar ? reformator hor fakcij ? on će bit uz veći kao i ja dok jesam kruž straš glasi o tom da se zamak spre za rat ... ... one se nis odnos na siromaš samur kao što jesam moj otac u red ? Žel jesam da pita oca zašt gđi tomo viš ne dolag ... ... ali iz nek razl nis to jesam zat što jesam u naš dečij src ... ... zna da se nešt des izmeđ njih dvoj iguch ! Žao mi jesam što jesam dolaz nizašt moj muž se još uvek nij vrat iz eda oček ga za dan ili dva da li jesam pis šta se dešav u edo ? ne juč jesam stig pis ... ... ali pis jesam šta žel da jed kad se vra kuć dobr sigur znaš da preda dispozicij nek ljud jesam čak naređ da izvrš samoubistv zabrin jesam se šta će se des sa linum drag mi jesam da čuj da jesam u red prenes mu moj pozdrav kad se vra kuć sam zbog tog jesam doš ? da doviđenj veo lep od vas nastav gde jesam iguch ? otiš jesam gde ćeš ? iguch jesam možd u blizi zašt žel da ga vid ? bez ikakv razl nisam ga dug vid doš jesam da se pozdrav sačeka ! tomo ... ... nij priklad za mlad žen da jesam vid da prič ... ... sa nek samura na uli a ti jesam povrat mlad sa nov predbračn dogovor ne biti treba to da radiš u sred bel dan kad ima ljud napo Žel jesam to da ti kaž već duž vrem Šta jesam loš u tom ako devoj poprič sa samura ? da li preispituješ žen tvog starij brat ? zar ne biti treba ? ne biti treba mlad žen ne preispit starij sa 60 od prošl mese to iznos 550 mon mog li dob rač ? zna , kupat jesam poskup na 7 mon prošl mese cen svud idu na gor da li mož plat viš za kavez ? kak jesam sve nesigur ... ... nik ne kup kavez za inse mož li da pita šef za men ? pa , pitać ova pos shvatam ozbilj kao i moj obavez razum ako me izvi hajd nis lop uzima nek kavez za inse od iguchij . da li rad figuri ? zdrav ! zdrav ! ko jesam ? komesar kus veo jesam kas , znam Žel biti da pođeš samn do dom lord horij da , gospodi rek jesam da nij potreb potpu formal nošnj sam hak halji dak ti jesam iguchij ćer ? koli imaš godi ? pet baš jesam slad sprem jesam kay ... svi na spav ide da spava iguch iz zamkovn rezerv ... u red iguch , dodj ova zov te ova kas zat što se des nezgod situacij znaš da se des revolt med naš knjigovođ u edo ? da , gospodi na svu sreć , ništ od ovog nij dosp do shogu njegov gospodstv jesam nared shi hasegaw i njegov fakcij da izvrš samoubistv ali od ljud lord hasegaw zenemon yog , komandir straž ... ... rek jesam da jesam on jednostav sluš naređenj pretpostavljen ... ... pit se zašt biti biti kažnjen i odbij da izvrš samoubistv ako me žel mrtv dođ i ubi me , rek jesam ! i sa ovim sramotn reč , barikir se u njegov kuć večeras jesam posl naš kapeta , genb hattorij , protiv njeg zenemon yog ! dolaz po nredb kla ! ali jesam pogin on jesam bor sa `` jedn mač '' nik u kla mu nij rav prič jesam o tom kog da pošal protiv njeg ... ... i tvoj ime se pojav iguch , podig glav ti jesam bor sa `` kratkim-mač '' tod ško ? odav jesam bil kad me jesam toda-sense uči ja jesam sam prisustv njegov dojo nema vrem za skromnost zna da jesam biti instruktor u njegov dojo on mor bit pobeđen unutar njeg kuć kratk mač će tu pomoć to jesam još jed razl zašt jesam izabr teb ubi zenemon yogo do sutrašnj sumr to jesam naređenj od klanov starij knjigovođ kus ... koli jesam stipendij ovom čove ? 50 koku 20 koku ugovor za net od 30 koku to mor da jesam teš , sa dve mal ćer i star majk dones nam glav zenemon yogo ... ... i život će ti bit lakš da li prihvataš ? odgovor mu to jesam čast umuk ! dak ? uz vaš dopuštenj ... sramot me jesam da priznam da pos dost godi tešk rad ... ... sa dve ćer , bolesn žen i star majk ... ... izgub jesam žel da se korist mač ozbilj borb za ubistv čove ... ... zaht životinjs okrutnost i blag zanemariv sopstve život nemam ništ od tog unutar seb sad možd za mesec dan ... ... samovanj sa zver u brd mog biti da se vrat ali sutr , boj se da jesam to nemoguć zat vas mol da ovu čast komisij prosled ... ... drug čove kakv besmisli ! nis ovd zbog budalašti jad samur ! tvo klan ti naređ da ubiješ yogo da li to razumeš ? ! naredb kla jesam naredb njegov gospodstv sam pomis na odbij jesam prekrša ! oslobođen jesam svoj dužnos ! izbačen jesam iz kla ! mol vas ... Šta kažeš iguch ? da li prihvataš ? narav da prihv ! ne ti ! mog li vas zamol za jed več ili dva ... ... kad biti mog dat odgovor ? ne možeš ! ! sad ćeš odgovor ! pokoravam se prihvatam zadatak ... ... da ubi zenemo yog lep reč ! oficir će doć u osam sat sprem se povu se iguch ... ne bri . ko jesam zenemon yog ? sigur ćeš pobed ja jesam jesam tak odluč dobr čovek mor , bez obzir na sve , da se sprem za najgor tač . najgor se mož uvek des u tom sluča , komesar , ovo jesam zbog hva vam za sve što jesam urad za men mol vas da prenes pozdrav koleg u zalih razum . i , uh ... ... i preuzeć odgovornost za one koj ostaviš iza seb postarać se da se nek pobri za njih to jesam veli olakš sve najbo čud buk me jesam nater da otvor moj oči tražeć zvuk , vid jesam mog oca kak oštr mač izgled jesam čud da jesam bil teš poverov da jesam to moj otac još uvek se jas sećam kak jesam izgled te večer bodhisativ jesam jas vid prazni pet držav ... ... i oslobod nesreć i ptanj for jesam sam prazni prazni sam for ... - ide kay ! gospodar jesam rek : čovek lukav sa reč i osmeh na lic ... ... jesam ret dobronamer tseng tzu jesam rek : svak dan ... naot , uči nešt za men da znaš kuć gđi tomo u nishikich , zar ne ? da idi tam , i priča sa gđic tomo sad , ovo jesam važ moraš lič vid gđi tomo i ond kaž ... ... '' veo mi jesam žao , ali da li mož odm izać ? objasnić vam kad stig . '' u red ? veo mi jesam žao ... ... ali da li mož odm izać ? objasnić vam ... uh , objasnić vam ... objasnić vam kad stig . kad stig . odlič . požur . pogleda gde jesam sne jaj ! da li biti jesam poš ... objasnić vam kad stig Šta jesam toli važ u ovo dob ? veo mi jesam žao ... ... da li biti jesam odm krenu ? kad stig ... uh ... objasnić ? seibe te jesam posl da mi to kažeš ? u red . spremić se . misl jesam da nećeš doć . klan mi jesam nared da idem i da se bor ... ... protiv drug idem po naređ pa moram bit propis odeven ... ... a ja ne mog jesam da sred frizur u žurb jesam pa jesam posl po teb ako imaš vrem da li biti mi pomog ? kad moraš da kreneš ? u osam sat . nema mnog vrem gde jesam tvo kimo ? položen jesam tam naot , provr vod ko dolag po teb ? oficir iz kla naot , hoćeš li saček pored kapij ? sed . očešljać ti kos mog li pit zašt ... ... ideš da se boriš ? ne mog odb naređenj kla siromaš jesam , ali jesam i dalj samura košar od bambus , korp ! košar od bambus , korp ! tvo starij brat ... ... pit me jesam da te uzm za žen ja jesam odb da li jesam zna to ? da , zna jesam ali ... ali od tad ... ... kad jesam mu rek ne ... ... poč jesam da razmišljam o teb kad se set još od mal ... ... kad jesam ti naprav lut za poklon ... ... oduvek jesam mašt da ćeš jed dan bit moj žen taj san jesam ost samn čak i kad jesam se ožen ... ... i kad jesam se uda za kod nikad nij izbled idem da se bor do smr pobedić i vratić se kuć tad , ako biti te zapros ... ... da mi budeš žen ... ... da li biti prihvat ? pre nekoli dan jesam ima prosidb ... ... od knjigovođ iz aizu prist jesam . biti jesam nevaspit nisam treb da te pozov da dođeš ovd ne sreć jesam što jesam me pozv biti jesam bud mol te zaborav sve šta jesam rek zaist ? knjigovođ iz aziu ... to zvuč kao da li jesam ovd ? da dobr , idem hva ti pun za sve um ... ... boj se da ne mog da čekam ovd da se vratiš molić se svim src ... ... da sreć bud sa tob i da se vratiš bezbed naot , otpr gđi tomo kuć kad kre paz na dec gđo iguch ... ... kak jesam danas ? dobr , hva . iz kog jesam ti domaćinstv kćer ? ja ? ja jesam ... ... seibei prijatelji iz detinjstv ... ... tomo gospodi ... iguch ? zenemon yog se zatvor sa spušten roletn to jesam genb hattor kapet straž treba biti da pomer leš ... ... ali nik ne mož da uđe čuva se zenemon yog nij viš čovek on jesam zver ! pomer se ! gosp . sumrak ... vas jesam posl ? zenemon yog ... po naređ kla , doš jesam po tvo život izvu mač , mol hoćeš pić ? znam da jesam sprem ali ja ću da bež bežiš ? da hoć da me pustiš to nisam oček od najbolj mačevao u kla moj naređenj jesam da te pogub ne mog ti dozvol da poebgneš ne bud toli nestrpljiv možeš me ubi bil kad hoć da popričam sa tob sed lep jesam dan sed Šta se dešav ? priča čak i da pobegneš gde biti otiš ? pre plani i ja jesam van domaš kla svud ima odbačen samur mog se stop sa nji da odem u kyot , edo ... tak ću rad nekoli godi ... ... i svet će se do tad promen dan samur jesam got ovo nij vrem za razgovor podig mač , mol te po naređ kla doš jesam ... đavo ! ti jesam klanov potrč koj jesam doš po nagrad popi nešt hav a drink i ja jesam biti potrč , takođ služ jesam lord shigemas tokij pre dvanaest godi naređ mu jesam da izvrš samoubistv ... ... pos borb unutar njegov kla ond jesam sedam godi lut sa moj suprug i ćerk ... ... u potrag za nov život sedam ? bez prihod ? narav da ne rad jesam fizič posl i pomag selja oko žetv ... da biti dob mal pirinč ili biti se ušl u hram i traž milost tam pre tri godi uns klan me jesam proglas za zvanič knjigovođ ... ... ali do tad tešk usl život jesam ubi moj žen dobar jesam sa mač ali jesam teš slag se samn ... ... i ne mog se odreć pić ali ovog put jesam obeć seb da ću se promen ponašać se kao prav unas knjigovođ rad jesam napor da biti to postig moj nadlež jesam biti lord shi hasegaw vol me jesam , i sve biti učin za men za men ... ... zada koj jesam određ jesam bil zadak kla njeg naređenj jesam bil naređenj kla i ja jesam ih izvršav ver Šta jesam loš sa tim sumrak ? zašt biti mor da raspor seb stomak ? nisam doš ovd da odgovaram ... ... na takv pitanj čuo jesam da ti jesam žen umr od tuberkuloz . da li jesam to tač ? začuđen jesam da to znaš poras joj jesam temperatur kad jesam pal noć ? da tuberkuloz jesam teš bolest i zaraz jesam moj ćer jesam umr od tuberkuloz koj jesam pren nje maj nis jedi koj jesam pat koli ti jesam bil star ćer ? Šesnaest godi kad jesam treb da procv ... ... umr jesam ... ... kost i kož . tuž , tuž prizor veo mi jesam žao njen pep bil jesam lep devojči sa bled kož pretpostav da se lord hasegaw sažal na men dao mi jesam par za pogreb koj jesam biti izn mog rang sam zbog tog ... ... ja jesam velik dužni lord hasegaw koli ti jesam stipendij ? 50 koku boles žen , i dec sve na 50 koku ? to mor da jesam teš doktor i lek košta ryo i 2 bua meseč rezbarenj ne pokriv te trošk pozajm jesam od rođ ali ni to nij bil dovolj pone nis ima pirinč ni za sutrad znam koli jesam teš vid dno sandu sa pirinč i ti jesam ima teš vrem , takođ ulet jesam u neprili prilik ženi pogreb familij jesam žel pogreb koj se ne biti postid nisam mog da priušt biti jesam očaj pa jesam prod svo mač biti jesam to dobar mač nasled jesam ga od svog oca ... ... ali jesam pretpostav da jesam vrem mač proš boj se da jesam ovo sam bambus ubićeš me sa mač od bambus ? ne nauč jesam tehni kratk mač od toda-sense mils jesam tim da se bor kratk mač ? hoćeš da me ubiješ nek jeftin trik ? ne shvataš me ozbilj , zar ne ? sta ! neć ! rek jesam ti to , zat što jesam me pit da te pust ! izvu mač ! gospodi ! veo jesam dobar ... ako hoćeš da pobegneš sad ti jesam prili pošt te ubi izvlač mač ! gospodi ! još uvek ima vrem da prekineš smir se i razmis ! nis se odmar od juč već dišeš tež ismevaš me gospodi ! nastav sa ovim i poseć ću te da li jesam to to što želiš ? men odgovr izvlač mač posek jesam me , sumrak ovo ti sled što me shvataš ozbilj sed hoćeš li me pust sumrak ? to jesam bil ... ... moj namer mrak jesam ne vid dođavo sumrak ... da li jesam gotov ? vaš jesam oprez ! mrtav jesam ! ito ... idi i kup tof ne moj da izgubiš nov gđi kay ! gospodar jesam ! ito ... ... kuć jesam gđi tomo ! otac se vrat ! još uvek jesam ovd ... hva nebes ! bil jesam ubeđ ... ... da jesam mrtav ! konač gđi tomo jesam post naš maj moj otac jesam biti sreć mir jesam prevlad u naš kuć za manj od tri godi sa meij obnov doš jesam i građan rat naš klan jesam podržav bivš Šogu ... ... i bor se na stra pobunjeni protiv careb vlad za vrem ovog `` boshin rat '' ... moj otac jesam pogin tomo nas jesam odv , nje poćer u edo , današ toky ... ... i odgaj nas do naš udaj sad ona spav sa ocem ispod ovog kam u nov meij eri , mnog ljud koj jesam rad sa moj ocem ... ... dosp jesam na pozivij velik autorit čest ih čuj da kaž ... ... da jesam `` sumrak seibe biti nesreć čovek '' ali ja se ne slaž moj otac nij ima žel da usp u svet ... ... i ja ne misl da jesam on seb smatr nesrećn vol jesam svoj ćer ... ... i prelep tomo jesam vol njeg njegov život , jesam biti kratak ali ispunjen ponos jesam što jesam ima takv oca -čed film by lucifer