 Život sutraŠnji vid ovo ! zdrav , emi . ćao . -jed dan , kad budeš dovolj veli oplodić te tvo savrše klon . nakon čeg ćeš otprem sva svoj sećanj u to nov tel . nakon duž period , ponavljaćeš ova proces . pre ovog klonirajuć proces , emi , mog biti da živiš zauvek . danas jesam jel ! ja jesam treć generacij emi , javljam ti se iz budućnos udalje 227 godi od teb . Žel da ti kaž da se proces prenos i kloniranj odigrav dobr s vrl mal znak mental propadanj . jes ti moj bak ? -ne , nisam . zaprav jesam ti moj . ja jesam emi . emi . -on koj ne mog da priuš klonir , pop naš star , podvrgava se digitaln skladišt svesti , što im omogućav život vek dug stotin godi . digital svest naš ded se nalag u ovo kock , gde jesam mu otprem najnovij film i knjig da u nji uživ . -de ! mož čak uspostav i dopisiv s njim . posl jesam pre hiljad pis tok prv sat u skladišt , što jesam otprili 4 godi vrem u kock . pročitać ti nek njeg pis . “o , bož . o , bož . o , moj bož . maj božij . o , bože.” Što se tič smr manj imućn stan u niž klas , kož sa lic volje pokojni mož se odr , očuv , a zat razvuć i stav na glav robot , tak da oni i dalj mog bit deo nečij život . nadzor ekra nam omogućava da svedoč bil kom događa uz pomoć subatomsk česti koj jesam svud oko nas i koj belež svetlos uti . tak te trenut posmatram . tak sve posmatra u tvom vrem . naš nedavnij istorij se uglavn sastoj iz sli drug ljud koj posmatra nadzor ekra . sviđa li ti se moj autić ? kontakt sa tob , emi , omogućav mi eksperimental putov kroz vrem . putov kroz vrem jesam za teles bić mnog tež od slanj por . ako se pozicij orbitujuć zem ne odred preciz , osob mož bit posl u svemir . mad mnog naš klon završ i pod zem . ili bud slučaj deponova stotin hiljad godi u prošlost . putov kroz vrem jesam čest nepredvidljiv i veo opas . emi , sad ću te putovan kroz vrem doves ovd . Šta ? ćao ! leptir ! ima i nek roz ! ljud tvog vrem jesam bil zauz neč što se zov intern . dobr doš u autern . sad jesam poveza pre neuron mrež . zel . plav . nek linij se pojavlj . da , emi prv , ljud tvog vrem naš tehnologij sigur lič na mag . braon . braon , zel , plav i zel . ne znam viš boj . uprkos svo svoj magij , autern zna bit tuž mest . mnog usamlje ljud iz niž klas jesam nest bez trag u njegov bezbedn beskonačnos . vid , nacrt jesam troug ! ja jesam nacrt deč zmi . ali jed dan nećeš mor da ga crtaš . jer juč nisam vid nijed deč zmi , ali jesam ga ti naprav . da . - ? ogu li ti pomoć s ostal okrugl zlatn stvar ? nemam poj o čem pričaš . u red . imam mnog sećanj koj žel da podel s tob . mož ih zajed vid kao sli u knjig . pra me kroz ova otvor . -krug ! kad jesam bil tvoj godi , u muz moder umetnos jesam bil kontroverz izložb . nek umetnik jesam stav klo u cev . det bez mozg , koj jesam publi mog da posmatr dok ras . osećaš li sredstv za pod ? miris antisepti , ali i ustaj miris bezbrojn generacij u prolaz . kak se zva ? posetio jesam tel dal nadimak dejvid i post jesam atrakcij . stal posetio jesam obed u njegov del . đac jesam dolaz da uče anatom . ljud koj jesam mu se tih obrać noć . ljud koj biti ga poset kad se nađ u grad i seća se da jesam tu . sad jesam nek nov , piš da jesam star . da . dejvid star sve dok ne umr u 72. godi . u tiši ga uklanja iz cev bez javnos , pre umetnikov prvobitn instrukcij . ceo grad jesam tug i nedostaj mu jesam . i dalj se sećam njegov oči . trepćuć oči . -oč . ima nešt u mom muz ... i tu jesam ... ne mič se ... i čuj kak nek prič ... mnog . da . tu jesam uspom uprav podel s tob . pošt jesam te uve u nju , doživljavaš tu uspom kao svo . -dobr . ne sme se razdvaj . lak jesam se izgub u uspomen . prv pos mi jesam biti nadgled robot na mese . da li znaš šta jesam robo ? -da , oduvek vol robo . imam crve robot i roz robot . uživ jesam u rad s nji . uživ jesam u samoć . robo rad na sunčev energ , pa stal mora bit na svetl stra mese . kak biti ih motivis da pra svetlost , programir jesam ih tak da se plaš smr i onog što jesam na tamn stra mese . poč da pad mrak ! to jesam bil ovd , na mese , kad jesam se zaljub u ste . tad nisam razum svoj psihič i emotiv nedosta , sam jesam zna da jesam ste izuzet privlač . svetluc jesam . privred na mese jesam ušl u reces , pa jesam posl kuć nakon šest ciklus . moj ste i ja jesam rastavlje . ali jesam uklanj robot bil preskup . sve do danas , oni jesam u večit pokr za svetlošć . -vid , mal mesec ! bez pos i zadat i dalj jesam u str od smr , a povrem nam šal depresiv poez . pročitać ti jed od njihov pes , emi . svetlost jesam život . robot mor da se kreć . kreć se , robo . ali zašt ? kreć se , kreć se . robo . zauvek u pokr . posl jesam da nadgledam građevin robo na grani kiov , dubo u svemir . kiov ! -tu jesam se zaljub u pump za goriv . ova deo mog život jesam nastav da se razvij i bil jesam bolj od ste . u jedn od peći jesam naš napušt gnezd s jaj . -ljubičast jesam ! i ond jesam ova otvor poklop . Šta jesam to ? čudoviš . to jesam mu ust ? ne , ovo jesam mu ust . presta , ti smeš stvor ! nazv jesam ga sajmon . -sajmon ! da . opet misliš da se sećaš , jer doživljavaš uspom s moj tač gledišt . -da sajmon jesam odrast i prat me svud sedam godi govoreć neinteligent stvar . zaljub jesam se . na odmor jesam balon krstar po mars . on let ! ali mi jesam nedostaj dom . nedostaja mi jesam nešt dub . jesam li ti ja nedostaj ? da . na rođ jesam nasled od teb seć kak te sad upozna . Šta ? -odluč jesam da bud premešt na zem i da viš vrem provod s ljud . to jesam post moj najbo godi život . ali jesam sajmon biti neuteš . dug jesam sećanj mog da uzm sam od mrtv . sli jesam se vad iz nasumič grup neuro i izgled jesam ova . otvor jesam galer anonimn uspom i tu jesam upozn svog muž . i on jesam biti klon , iz ist izvor kao i dejvid , dečak iz cev , za kog jesam ima oseća da ga pozna čitav život . sam što jesam sad njeg svetlucav oči bil obasja umom njegov origin : dejvid pre 400 godi . kao starij klon jesam pokaz mnog zna propadanj . ali jesam ga vol , kao da jesam original . iznenad jesam umr i dejvid loz jesam zauvek ugaš . tak ti jesam to sa sadašnjošć , emi prv . ceniš jesam jedi kad posta prošlost . izvad jesam mu sećanj koj me i dalj čin srećn . ne znam zašt , ali ovo mi jesam jed od omiljen . dok silag niz stepeni , vid veli bilj koj se njiš na vetr . spaj svoj list kao da tapš . ovu uspom jesam vid pre šest hiljad put . -nedostaj ti jesam . nemam ni psihič ni emotiv kapacit da se nos s gubitk njeg . ali ponek u tok noć sed na stoli i osećam se loš . kad noć dostig vrhun tiši , čuj smrt . veo jesam ponos na svo tug , jer ona znač da jesam viš živ . viš se ne zaljublj u ste . za 60 dan , meteor će udar u zem i veći će nastrad . naš najimućnij sad otprema svo svest u koc koj će lansir dubo u svemir . niž klas očajničk pokušava da izbeg meteor pre sniže putovanj kroz vrem što uzrok na milio smr u orb . njih leš gor dok se vraća na zem i sad nam osvetljava neb . Šta jesam ovo na neb ? -mrtv tel ! vid , još jed ! -da . veo jesam lep . jes li dobr ? -ne . svi jesam mrtv . prebrojać ih ! jed , dva , tri ... -sv jesam prokl , emi prv . čak i oni u interplanetarn luk . postoj glasi da se klon svetsk lider zakopava pod zem . postoj još jed razl zašt jesam te kontaktir , emi prv . zadrž jesam uspom koj jesam zaborav , a veo mi jesam bit . Žel da jesam povrat od teb pre neg što umr . sad ću izvad tu uspom iz teb . to jesam ja i mam . mam i ja šeta . mam i ja šeta . dug ! hva ti , emi . ovo će mi don ute u dan koj sled . nedostaja ti jesam , vid jesam . ovo jesam tvoj budućnost , emi prv . ponek jesam to tuž život , ali jesam dug . osetićeš dubo čežnj za neč čeg se ne sećaš . bić to div pos . a ond ćem del ist sudbi kao i ostatak ljud ras : straš smrt . daj ti sav koj jesam dob od seb kad jesam bil u tvoj pozicij , pa nisam sigur odak potič . ne gub vrem na dnev trivijalnos . ne optereć se sitničav detalj . jer će se sve te stvar izgub kak vrem prolag . Živ lep i pun pluć . Živ jesam sad i ovd . na sadašnjos ti zavid svi mrtv . -dobr . hva ti , emi prv . bil mi jesam čast da te upoznam i što jesam tvoj treć generacij . sad ću te vrat u tvo dom i tvoj vrem . neć te viš kontaktir . zbog . kakav radost dan ! Život sutraŠnji