 traž jesam me , doktor ? jes li vid g-đ vogler , sestr ? ne , ne još uvek . ond ću vas zamen ... ... i dat vam razlog zbog koj biti treba da bri o njo . g-đ vogler jesam glumi , kao što zna , i pojavlj se u elektr . usred predstav jesam zaćut i gled oko seb kao u čud . ćut jesam oko min . kasnij se opravd govoreć da jesam bil nadvlada smeh . sledeć dan jesam jesam zva iz pozorišt i pit da li jesam zaborav na prob . kad jesam spremači ušl ona jesam bil još uvek u krev . bil jesam bud ali nij odgovar na pitanj i nij se pomer . ovakv jesam već tri mese i dava jesam joj svi shvatljiv test . rezult jesam jas . savrš jesam zdrav , i mental i fizičk . nij čak u pitanj ni nek vrst histerič reakcij . ima li pitanj , sestr alm ? ne ? ond mož ući kod g-đ vogler . dobar dan , g-đ vogler . zov se sestr alm . zaposl jesam da vas pripaz na nek vrem . možd biti treba da vam kaž nešt o seb . imam 25 godi , u vez jesam ... dob jesam bolničar sertifik pre dve godi . moj rodite ima farm . moj maj jesam takođ pre udaj bil bolničar . doneć poslužavnik sa večer . to jesam prž džigeri i voć sal . izgled zaist dobr . hoć li da podig glav ? da li jesam tak oke ? sestr alm . kakav vam jesam prv utisak ? ne znam šta da kaž , doktor . isprv nje lic izgled než , skor det . ond joj vid oči ... ima tak str izraz , misl . ne znam , treba biti ... Šta jesam misl ? misl jesam da biti treba da odbi pos . da li vas jesam nešt uplaš ? ne , ali biti ona treba da ima bolničar koj jesam starij i iskusnij . iskusnij u život . ja možd nisam doras . doras ? mental . ako jesam ćut i nepokretnost g-đ vogler rezult odl ... ... to mor da jesam zat što jesam vid kao zdrav . pa ? to jesam odlu koj pokaz veli mental snag . možd joj nisam doras . možd bis vol da vid sumrak , g-đ vogler . mog ih navuć kasnij . da li da uključ rad ? ima predstav , misl . opros mi , drag moj . ne žel ništ drug čem se sme , g-đ vogler ? da li jesam glumi tak smeš ? Šta ti znaš o sažalj ? Šta ti znaš o sažalj ? ne razum te stvar , g-đ vogler . zanima me film i pozoriš , ali tak ret idem . imam ogrom divljenj pre umetni . misl da umetnost ima ogrom znača u život . naročit za ljud koj ima problem nek vrs . ne biti treba da razgovaram sa vam o tim stvar . klizam na tank led . videć da li mog nać nek muzi . da li jesam to dobr ? lak noć , g-đ vogler . spava lep . prokletstv ! čud jesam . ideš naoko skor bil koj dob . činiš skor bil koj star stvar . udać se za kar henri i imać nekoli dec koj ću podić . sve to jesam odluč . to jesam unutar men . nem o čem tu da se razmiš . to jesam ogrom oseć sigurnos . zat imam pos koj mi se sviđ i sa koj jesam sreć . to jesam takođ dobr . ali na drug način . ali jesam dobr ... dobr . dobr jesam . pitam se šta stvar nij u red sa njom ? elizab vogler ... elizab . da li bis vol da otvor pis , g-đ vogler ? da ga pročitam ? da vam ga pročitam ? drag elizab : pošt mi nij dozvolj da te vid , piš . ako ne želiš da čitaš moj pis , možeš ga ignoris . ne mog da ne traž ova kontakt sa tob - pošt me muč konstant pit : jesam li te povred na bil koj način ? jesam li te povred a da nisam zna ? da li jesam nekakav groz nesporazum nast izmeđ nas ? da li biti treba da čitam dalj ? koli ja razum , bil jesam sreć dosk . nikad nis bil ... ... tak bli jed drug . sećaš li se izgovaranj : sad shvatam šta znač bit u bra ? nauč jesam me ... ne vid šta ovd piš . nauč jesam ... sad vid ... nauč jesam me da mora vid jed drug kao dvoj zabrin dec - ispunje dobr volj i najbolj namer . ali upr ... sad vid . ali upravlja sil koj sam delimič kontroliš . sećaš se izgovaranj sveg tog ? Šet jesam šum i ti jesam sta i pridrž moj kaiš ... bil jesam i fotografij sa pism . to jesam fotografij vaš sin . ne znam da li ... da li bis jesam vol , g-đ vogler ? izgled groz sladak . razmišlj jesam , elizab . misl da ne biti treba da osta u bolni . misl da jesam to štet . pošt ne žel da ide kuć - vi i sestr alm se mož odsel u moj letnjikov na mor . hmm ? misl li da ja ne razum ? beznadež san bivstvovanj . ne pričinjavanj , već bivstvovanj . sves u svak trenut . bud . u ist vrem u ponor izmeđ onog što jesam seb i što jesam drug . oseća vrtoglavi i konstant želj da se na kra otkri . da vid kroz vas , sase vas , možd čak i uniš . svak ton glas laž , svak gest neisti , svak osm grimas . počin samoubistv ? oh , ne . to jesam ruž . to se ne rad . ali mož bit nepokret , mož zaćut . tad bar ne laž . mož se zatvor unutr , isključ se . ond ne mora igr ulog , pokaziv bil kakv lic ili čin laž gest . misl ... ali vid , realnost jesam odboj . vaš skriv nij nepropus . Život procur u sve . prinuđe jesam da reagu . nik ne pit da li jesam stvar ili nij , da li jesam vi iskre ili laž . jedi u pozorišt pit nos teži . teš čak i tam . shvatam vas , elizab . shvatam da ćut , da jesam nepokret . da jesam smest ova nedostatak volj u fantastič sist . shvatam vas i div vam se . misl da biti treba da održava ovu ulog dok se ne završ . dok ne presta da bud interesant . ond jesam mož ostav . kao što mal po mal ostavlja sve ost vaš ulog . g-đ vogler i sestr alm jesam se odsel boravak bliz mor apatij koj ju jesam osakat odlas na pec , kuvanj , sestr alm uživ u svoj seosk izolovanos zar ne znaš da jesam maler upoređiv ruk ? elizab ? mog li ti pročit nešt iz svoj knjig ? ili ti smetam ? ovd kaž : sva zebnj koj nos u seb , svi naš spreče snov - nerazumljiv okrutnost , naš str od izumiranj - bol uvid u naš zemalj stanj - jesam lag erodir naš nad za spas na onom svet . urlik naš ver i sumnj u mrak i tiši - jesam jed od najgroznij dokaz naš napuštenos - i naš užas , neizreciv znanj . misliš li da jesam tak ? ja ne ver . menj ... najgor stvar u vez men jesam što jesam lenj . i ond imam nemir savest . karl- henrik mi prigovr da nemam ambic . kaž da idem naoko kao mesečar . misl da to nij fer . bil jesam najbo u grup na test . ali on verovat mis na nešt drug . znaš ... oh , izvi . znaš na šta ponek misl ? u bolni gde jesam rad i polag isp , ima dom za star bolničar . one koj jesam uvek bil bolničar , koj jesam živ za svo pos . uvek u uniform . Živ u svoj mal sob . zamis da posvetiš ceo svo život neč . hoć reć , verovanj u nešt . postizanj neč . verovanj da nečij život ima svr . vol takv stvar . drž se jed stvar upor , bezobzir . misl da biti mor . to znač nešt drug ljud . zar i ti ne misliš tak ? znam da zvuč detinjast , ali ja ver u to . bož drag , jak pad ! oh , da . biti jesam oženjen . bil jesam u vez pet godi . ond se umor , narav . ja jesam bil pun zaljublj , to jesam sigur . a on jesam biti prv . sećam se tog kao dug mučenj . dug period bol i ond kratk momen kad ... misl na to dok jesam me uči da puš . on jesam mnog puš . kad se kasnij set tog , zaist jesam banal . prav kašast izmišljoti . na nek čud način to nij nikad bil zaist prav . ne znam kak to da opiš . bar ja njem nisam nikad bil sasv prav . moj bol jesam biti prav , to jesam sigur . bil jesam neka kao da jesam on deo sveg tog na nek nastr način . kao da jesam to tak treba da bud . čak i stvar koj jesam rek jed drug ... pun ljud mi jesam rek da jesam dobar slušal . čud , huh ? nik se nikad nij pomuč da me sasluš . kao ti sad . ti slušaš . misl da jesam ti prv osob koj me jesam sasluš . ne mož bit uopš interesant . možeš umest tog pročit nek dobr knjig . bož , nastavljam . ne postaješ razdraž ? tak jesam lep razgovar . oseća jesam fin i top . osećam se kao nik dos u život . uvek jesam žel sestr . imam sam gomil brać . sedam . čud , huh ? ond jesam ja naiš . ceo život jesam okruž mom . vol mom . ali ti biti to zna sa svim svoj glumačk iskustv . zaist mi se sviđ karl-henrik . ali , znaš , sam jedn se vol . ver jesam mu . u moj profesij ima šans , kad ti kaž . karl-henrik i ja jesam iznajm kući kra mor . biti jesam jun , bil jesam sasv sam . jed dan kad jesam karl-henrik otiš u grad , otiš jesam sam na plaž . bil jesam zaist fin i top . još jed devoj jesam bil tam . Živ jesam na obližn ostrv - ali jesam doš ova jer naš plaž lež na jug i opuštenij jesam . tak jesam lež jed pokra drug i sunč se potpu nag . mal jesam spav , probud se , i stav mal ulj . nos jesam one šešir na glav , znaš , one jefti slamna šešir . ja jesam ima plav tra oko šešir . lež jesam gledajuć ispod šešir - bacajuć pogled na pejzaž , mor i sun . bil jesam tak znatiželj . iznenad jesam vid dve figur kak skač po sten izn nas . sakr jesam se i izviriv povrem . dva mom gleda u nas , rek joj . zva se katari . pa , nek gleda , reč ona , i okr se na leđ . biti jesam to tak čud oseća . Žel jesam da otrč i obuč svo kost , ali sam jesam mir lež ... na stoma sa svoj tumaral u vazdu , total nezbunj , total mir . sve vrem katari jesam bil pokra men sa svoj grud i čvrst bedr . sam jesam lež tam smejuljeć se poma seb . ond jesam vid da jesam mom priš bliž . sam jesam staj gledajuć nas . vid jesam da jesam bil užas mlad . zat jed od njih , najhrabrij - doš jesam do nas i čučn pokra katari . pretvar se da jesam zauz svoj stopal i seo jesam džarajuć izmeđ prst na nog . oset jesam se total čud . iznenad jesam čul katari da kaž : zar ti nećeš doć ova ? ond ga jesam uze za ruk i pomog mu da ski pantalo i košu . odjedn on jesam biti izn nje a ona mu jesam pomog da uđe i drž ga jesam otpoz . drug momak jesam sam sed na nagib i gled . čul jesam kak mu katari šapuć na uvo i smej se . njegov lic jesam bil skroz do men . bil jesam svo crv i nad . iznenad jesam se okrenu i rek , zar kod men takođ nećeš doć ? katari reč , idi kod nje sad . i on se izvuč iz nje i ... ... pad pre men , skroz čvrst . uze jesam jed doj . bož , to tak bol ... sve jesam neka bil sprem , svrš jesam odm . možeš li shvat to ? tam jesam hte da mu kaž , bud pažljiv da ne osta u drug stanj - kad jesam svrš . oset jesam ... oset jesam kao nikad ranij kak jesam poprsk svoj sem u men . stisn mi jesam ram i sav unaz . svršav jesam izn i izn . katari jesam lež na svoj stra gledajuć i drž ga jesam otpoz . kad jesam svrš zagrl ga jesam i svrš uspomoć njeg ruk . a kad jesam svrš vrisnu jesam stvar glas . ond jesam sve troj poč da se sme . pozv jesam drug mom koj jesam sed na nagib . zva se peter . siš jesam sav zbunjen , izgledajuć zamrzn na sun . katari mu jesam otkopč pantalo i poč da se igr sa njim . kad jesam svrš uze ga jesam u ust . on se sav dol i poč jesam da jesam ljub po leđ . ona se okrenu , uze mu glav obe ruk i dal mu svoj grud . drug momak se toli uzbud , tak da jesam nas dvoj poč ponov . bil jesam ist lep kao i prv put . ond jesam pliv i raziš se . kad jesam doš naz , karl-henrik se vrat . zajed jesam večer i pop crn vin koj jesam ima sa sob . ond jesam spav zajed . nikad nij bil tak dobr , pre ili otad . mož li shvat to ? ond jesam zatrudn , narav . karl-henrik , koj studir medici , odv me jesam kod prijate koj jesam izvrš abortus . oboj jesam bil sreć . nis žel dec . ne baš tad , u svak sluča . nem smis . ništ se od tog ne uklap . ond dobiješ nemir savest zbog mal stvar . razumeš li ? Šta se des sa svim u šta veruješ ? zar to nij neophod ? možeš li bit jed i ist osob u ist vrem ? hoć reć , jesam li bil dva čove ... ? bož , posta smeš ... nemam nikakv razl da poč da balav , bil kak . čeka , doneć marami . skor jesam jutr ... i još uvek pad kiš . zamis , govor u tok . govor jesam i ti jesam me sluš . kak dosad za teb . koli interesant ti mož bit moj život ? čovek biti treba da bud pop teb . znaš šta jesam misl kad jesam gled tvo film te noć ? kad jesam doš kuć vid jesam seb u ogledal i pomisl : slič jesam . nem pogreš da me razumeš , ti jesam mnog lepš , ali jesam na nek način slič . misl da biti mog da se pretvor u teb . kad biti način stvar napor . misl iznutr . mog biti da se pretvoriš u men sam tak . iak biti tvoj duš bil preveli . svud biti štrč ! sad biti treba da odeš u krev . u suprotn ćeš zasp za stol . ne , moram otić u krev . u suprotn ću zasp za stol . to biti bil mal viš neudob . lak noć . sluša , elizab ... jes li govor sa mnom proš noć ? jes li bil u moj sob sinoć ? da li da ti takođ preuzm i pošt ? mog li okus ? zdrav . drag moj : uvek biti vol da živ ova . ova tiši , živ odsečen - ova oseća sruše duš konač poč da se odmrs . alm me jesam razmaz na najdirljivij način . misl , kad jesam već kod tog , da ona uživ i da jesam sasv očara mnom - čak obuz na nesvest i očaravajuć način . zabav jesam proučav jesam . ponek plač nad prošl gres - epizodič orgij sa total nepoznat momk čem jesam usled abortus . Žal se da se nje pogled na život ne slaž sa njen del . vid da čitaš kom ? to jesam zdrav znak , reć ću doktor . zar ne misliš da bis usk treb da ode ? poč da mi nedostaj grad . teb ne ? da li biti vol da me načiniš stvar srećn ? znam da jesam žrtv , ali sad mi treb tvoj pomoć . nij ništ opas . ali žel da razgovaraš sa mnom . ne mor da bud poseb . bil šta , šta ima za večer - ili ako misliš da jesam vod hlad pos oluj . ako jesam previš hlad za pliv . treb da razgovara sam par min . jed min . možeš čit iz knjig . sam rec par reč . moram pokuš da se ne naljut . ti ćut i to jesam tvo pos . ali sad mi jesam potreb da razgovaraš sa mnom . drag moj žen , zar ne možeš izgovor jed jedi reč ? zna jesam da ćeš odb . ne možeš zna kak se osećam . uvek jesam misl da velik umetni oseća veli sažaljenj pre ostal ljud . koj jesam stvor iz oseć veli simpatij i potreb za pomoć . to jesam bil glup s moj stra . iskorist jesam me . sad kad me ne trebaš jednostav me bacaš . da , vrl dobr čuj kak to zvuč , kak laž to zvuč ! iskorist jesam me , sad me odbacuješ . sva reč ! a i ove naočar ! stvar jesam me povred . smej jesam mi se iza leđ . pročit jesam pis koj jesam posl doktor . pomis sam , nij bil zapečać ! i temelj jesam ga pročit ! nav jesam me da govor . nav jesam me da ti kaž stvar koj nikom nisam rek . i ti ih prosleđuješ . kakv studij , huh ? ! ti nis ... sad ćeš progovor ! ako imaš bil šta da kažeš , proklet jesam dobr ... ne , preki ! sad jesam se zaist uplaš , huh ? za trenutak jesam bil istin uplaš , nij li tak ? istin str od smr , huh ? alm jesam polud , pomisl jesam . kakv jesam ti to osob , stvar ? ili misliš ova : zapamtić to lic . taj ton glas , taj izraz . dać ti nešt što nećeš zaborav ! smeješ se , jesam l’ da ? men nij tak jednostav . nit tak smeš . ali ti uvek imaš za šta da se nasmeješ . mor li bit ova ? da li jesam zaist bit ne lag , govor isti - govor istinsk ton glas ? mož li čovek uopš živ bez slobod govor ? lag i izopač i umać stvar . nij li bolj dozvol seb da budeš len i aljkav , laž ? možd postaješ mal bolj kad biti sam pust seb da budeš ono što jes . ne , ne razumeš . ne razumeš šta govor . nepristupač jesam . kaž da jesam mental zdrav , ali tvoj lud jesam najgor . ponašaš se zdrav . činiš to tak dobr da ti sva ver . svi osim men , zat što ja znam kak jesam tru . Šta ja to čin ? elizab ! elizab , opros mi . pon jesam se kao idiot , ne znam šta se uvuk u men . tu jesam da ti pomog . zat jesam tu bil ono groz pis . bil jesam tak razočara . traž jesam da pričam o seb . bil jesam fin , izgled jesam tak razumljiv , pil jesam pun ... bil jesam tak fin govor o svem . takođ jesam bil polaska da jesam velik glumi sta da me sasluš . neka jesam misl da biti bil fin kad biti to teb bil od nek koris . ali jesam užas , zar ne ? čist egzibicionizam . elizab , žel da mi oprostiš . tak te pun vol , tak pun mi značiš . nauč jesam pun od teb , ne žel da se rasta kao neprijate . ne želiš da mi oprostiš . previš jesam ponos ! nećeš se spust zat što ne treb ! neć , neć ... ! mi ne priča ... ne sluša ... elizab ? kad spavaš lic ti jesam labav . ust jesam ti nad i ruž . imaš gad bor na čel . mirišeš na san i suz . vid ti puls na grl . imaš ožiljak koj normal prekrivaš šmink . elizab ! on ponov zov . saznać šta žel od nas . čak ova , dale u naš usamljenos . elizab ? elizab ? Žao mi jesam ako jesam te uplaš . ja nisam elizab . nemam nikakv zaht . nisam žel da ti smetam . misliš li da ne razum ? doktor mi jesam objasn nekoli stvar . najtež stvar jesam objasn to mal deča . daj sve od seb . ima nešt što lež dub , čem jesam teš ući u vidokrug . voliš nek , ili tačnij , kažeš da voliš nek , to jesam ... to jesam razumljiv . opipljiv kao što jesam reč , tačnij . g-di vogler , ja nisam vaš žen . ti jesam takođ volj . izgrađuješ mal drugarstv . ono stvr sigurnost . shvataš mogućnost istrajavanj , nij li tak ? kak mog da kaž sve što jesam misl da ne izgub put , da ti ne dosad ? vol te , ist koli jesam te vol i pre . ne , nem bit tak zabrin , drag moj . ima jed drug . ima ver , zna mis jed drug . vol jed drug . to jesam isti zar ne ? napor jesam ono što jesam najbitnij , a ne ono što postig . zar ne ? da vid jed drug kao dec . namuč , bespomoć , usamlj dec . elizab . rec deča da usk dolaz . mam jesam boles , ali čez za svoj dečkić . ne zaborav da mu kupiš poklon . od mam , zapam . znaš da osećam takv nežnost pre teb . to jesam teš podn . ne znam šta da čin sa svoj nežnošć . Živ od tvoj nežnos . elizab , voliš li da budeš sa mnom ? jesam l’ lep ? ti jesam div ljubavnik . znaš . drag moj ... anestezira me ... bac me ! ne , ne mog , ne mog viš da podnes ! ostav me na mir ! Štet jesam , prav štet ! ostav me na mir ! hlad jesam i tru i ravnoduš ! sve jesam sam laž i imitacij , sve to ! elizab , šta to imaš tam ? Šta to kriješ pod ruk ? daj da vid . to jesam fotografij tvog dečkić . ona koj jesam iscep . mora razgovar o tom . priča mi o tom , elizab . ond ću ja . to jesam bil jed noć na zabav , zar nij tak ? ost jesam do kas i post jesam prilič siledžij . ka jutr nek u grup jesam rek : elizab , virtual imaš sve u svom arsenal kao žen i umetnik . ali ti nedostaj majčinstv . smej jesam se jer jesam misl da to zvuč smeš . ali mal nakon tog primet jesam da jesam razmišlj o onom što jesam on rek . post jesam sve zabrinutij . dozvol jesam muž da te oplod . Žel jesam da budeš maj . kad jesam shvat da jesam to određ , uplaš jesam se . uplaš se odgovornos , da ne budeš veza , da ćeš napust pozoriš . uplaš od bol , od umiranj , uplaš da će ti se tel nad . ali jesam odigr ulog . ulog sreć , mlad , trud maj . svi jesam govor , zar nij lep ? nik nij bil tak lep . u međuvrem jesam pokuš da abortiraš fetus nekoli put . ali nis usp . kad jesam vid da jesam nepovrat , poč jesam da mrziš beb . i požel jesam da bud mrtvorođenč . požel jesam da beb bud mrtv . požel jesam mrtv beb . biti jesam težak i dug porođa . bil jesam u agonij dan . konač jesam beb don na svet klešt . gled jesam sa gađen i užas u beb koj vriš i šaput : zar ne možeš usk umr ? zar ne možeš umr ? ali jesam preživ . dečak jesam vrišt dan i noć . a ti jesam ga mrz . bil jesam uplaš , ima jesam nemir savest . konač za deč jesam se pobrinu rođak i dadi . mog jesam da ustaneš iz svoj bolesnič poste i da se vratiš u pozoriš . ali patnj nij bil got . deč jesam spop masiv i nedokučiv ljubav pre maj . braniš se . braniš se iz očaj . osećaš da ne možeš da jesam uzvratiš . zat pokušavaš , i pokušavaš ... ali tu jesam sam okrut i nespret susr izmeđ vas . ne možeš to učin . hlad jesam i nezainteresova . on te gled . vol te i tak jesam pit . Želiš da ga udariš zat što te ne ostav na mir . misliš da jesam odvrat sa svoj debel ust i ružn tel . njeg vlaž i molećiv oči . odvrat jesam i uplaš jesam . Šta to kriješ pod ruk ? daj da vid . to jesam fotografij tvog dečkić . ona koj jesam iscep . mora razgovar o tom . priča mi o tom , elizab . ond ću ja . to jesam bil jed noć na zabav , zar nij tak ? ost jesam do kas i post jesam prilič siledžij . ka jutr nek u grup jesam rek : elizab , virtual imaš sve u svom arsenal kao žen i umetnik . ali ti nedostaj majčinstv . smej jesam se jer jesam misl da to zvuč smeš . ali mal nakon tog primet jesam da jesam razmišlj o onom što jesam on rek . post jesam sve zabrinutij . dozvol jesam muž da te oplod . Žel jesam da budeš maj . kad jesam shvat da jesam to određ , uplaš jesam se . uplaš se odgovornos , da ne budeš veza , da ćeš napust pozoriš . uplaš od bol , od umiranj , uplaš da će ti se tel nad . ali jesam odigr ulog . ulog sreć , mlad , trud maj . svi jesam govor , zar nij lep ? nik nij bil tak lep . u međuvrem jesam pokuš da abortiraš fetus nekoli put . ali nis usp . kad jesam vid da jesam nepovrat ... ... poč jesam da mrziš beb . i požel jesam da bud mrtvorođenč . požel jesam da beb bud mrtv . požel jesam mrtv beb . biti jesam težak i dug porođa . bil jesam u agonij dan . konač jesam beb don na svet klešt . gled jesam sa gađen i užas u beb koj vriš i šaput : zar ne možeš usk umr ? zar ne možeš umr ? dečak jesam vrišt dan i noć . a ti jesam ga mrz . bil jesam uplaš , ima jesam nemir savest . konač za deč jesam se pobrinu rođak i dadi . mog jesam da ustaneš iz svoj bolesnič poste i da se vratiš u pozoriš . ali patnj nij bil got . deč jesam spop masiv i nedokučiv ljubav pre maj . braniš se iz očaj . osećaš da ne možeš da jesam uzvratiš . zat pokušavaš , i pokušavaš ... ali tu jesam sam okrut i nespret susr izmeđ vas . ne možeš to učin . hlad jesam i nezainteresova . on te gled . vol te i tak jesam pit . Želiš da ga udariš zat što te ne ostav na mir . misliš da jesam odvrat sa svoj debel ust i ružn tel . njeg vlaž i molećiv oči . odvrat jesam i uplaš jesam . ne ! ja nisam kao ti . ne osećam se kao ti . ja jesam sestr alm , ovd jesam sam da ti pomog . nisam ja elizab vogler . ti jesam elizab vogler . vol biti da imam ... vol ... nisam ... nauč jesam prilič mnog . videć koli dug ću izdrž . nik neć bit kao ti , nik . menjam se sve vrem . možeš čin šta hoćeš , nećeš mi se približ u svak sluča . izgovar ne pomaž . ugas sveć . vrst raznovrsnos . ne sad , ne . ne , ne . opom i van vrem . nepredviđ . kad jesam treba da se pojav , nij se pojav i stog promaša . ti jesam tu gde jesam . ali ja biti treba to da učin . ne unutr , ne ... rec da okup i posavet ost ... neuteš , možd ... uzm , da ... ali šta jesam najbliž ... ? kak se ono kaž ... ? ne , ne , ne ... nas , mi , men , ja ... pun reč i takv mučni ... neshvatljiv bol . bac ... pokuša i sasluša me sad . ponavlja za mnom . ništ ... ništ . ne , ništ ... ništ . to jesam to . to jesam dobr . tak biti treba da bud . prevod : vladimir [ punished ]