 знаех , че ще дойдеш . казах ти , че ще го направя . Чувствах го . почувствах го преди да дойдеш . развила си твоята сила , mюриела . времето прекарано заедно дава резултати . спри се . трябва да си идеш . това ли е желанието ти ? всеки път когато се срещнем по този начин , чувствам ... слаба ... чувствам се пресушена . навярно това причинява любовта на една жена . какво знаеш за любовта ? знам , че поетите претендират , че биха умрели за нея . ти би ли умрял за нея ? може би . в поема . какво би казал баща ми ? има много неща на този свят , които твоят баща не знае . нека това да е едно от тях . кощунство . това е лудост , галиан . отиде твърде далеч нека боговете ни спасят продължавай да дърпаш , зев . използвай си краката . не иска да излезе . колкото е по-голяма , толкова е по-трудно . виждаш ли ? хубавото , трудно се постига ! не уцели . не исках да ги убивам . поне докато не започнат да нападат реколтата . водя прасенцето . същата уговорка както винаги ли ? зимнина за прасето ? същата сделка . правилата никога не се променят . беше жестока суша , нали ? срещнах един кавалерист . събират доброволци за краля . войниците са добре осигурени . имам тази земя . това не е ли достатъчно ? когато остаряваш , се уморяваш от това просто да оцеляваш . не би ли искал да изпиташ смелостта си ? къде е смелостта , ако просто оцеляваш ? по дяволите фармър не пречи ако разговаряш от време на време ? не сме животни . хората разговарят помежду си . ако с приказки можех да извадя тези репи от земята , щях . когато дойде дъжда . земята става като глина . дори ти не можеш да ги извадиш от земята тогава . това е което харесвам в твоя старец , зев ... винаги знае как да създаде настроение . покажи на норик къде сме оставили зимнината му . добре . ето зев , вземи прасенцето . предполагам , че ще останеш за вечеря ? е , щом каниш . норик , радваме се , че дойде при нас . трябва да се отбиваш по-често . мисля , че омръзнах на фармър , още от детството му . а сега той вече си има семейство . може би има нужда от малко почивка ? норик смята , че татко трябва да остави земеделието и да отиде в армията . минутка , зев . не казах точно това . каза , че кралските войници изкарват много пари . фармър не обмисляш това сериозно , нали ? вие сте моето семейство . никъде няма да тръгна . това отговаря ли на въпроса ти , норик ? просто си приказвах . просто си приказвах всеки си има талант . просто си приказвах явно е твоя . да предаваш приятелите си трябва да е твоят . може ли малко пиле ? не му го давай . дай ми пилето . кажи ми нещо хубаво . кажи , колко ме обичаш . знаеш . зная само това което ми казваш ... ... а ти не казваш нищо . виж тези ръце . работещи за насъщния . тези ръце казват повече от всички думи . какво ти струва да ми кажеш ? какво повече би могла да искаш ? което и всяка жена : ... малко страст . малко страст ? аха . добре , нека видим какво мога да направя . време е за тръгване . защо не можеш да дойдеш с нас ? на полето остана много работа . запомни , когато човек гради живота си с тежък , честен труд храбростта не го оставя . точно така . мразя да си лягам без теб . пази се . това е стоунбридж . естествено , че ще сме в безопасност . защо всички наричат татко : фармър ? няма ли си име ? той смята , че хората се превръщат в това което правят . норик го доведе в стоунбридж , още като дете . норик ли е баща му ? целият град го осинови . той живя подред в много семейства . но норик винаги го наглеждаше . сега той си има семейство . радвам се , че това сме ние аха ! да и аз също . генерале . рапортувай пред твоя крал . ваше величество , круги- дивашка армия . кругите- те , те се бият с мечове . това е смехотворно . като да говориш за кучета с доспехи . бият се като хора . избиха цялата ни разузнавателна група . ако генералът не ме беше пратил , като вестоносец , също щях да съм мъртъв . това е някаква магия . бабо ! бабо ! зев , ти ли си ? хванах те . ще те сложим в пещта . мразя пещта . сухо е , топло е. не искаш да те изядем суров , нали ? защо трябва да ме ядете ? тази вечер , обещах на дядо ти ... Че ще му приготвя ядене , което той наистина обича . как минаха продажбите на пазара ? добре . разбира се мъжете се опитаха да ме преметнат защото съм жена ... но аз ги накарах да платят дори повече- защото съм жена . още откакто бяхме деца ти беше изобретателна . винаги се налагаше . просто знаех какво искам . докато не срещна баща ти . баща ти не обича да му заповядват . къде е дядо ? при камбанарията . ще отидем ли ? трябва да сме предпазливи . камбанарията е направена за военно положение . не искаш да дръпнеш грешното въже и да избухне война , нали ? ха ! какво те забави толкова ? ха ! не се плашат лесно . ах ! aх ! това е лудост . круг са зверове . те нямат броня и оръжия . трябва ми коня ти , норик . къде отиваш ? стоунбридж . солана и зев са там . идвам с теб . фармър , не дойде ли ? не . съпругът ми оставя търговията на мен за да може да работи . случи на съпруг . обича те много . да . да . вярвам , че е така . когато младоженците се целунат , удари камбаната пет пъти ... за да оповестиш сватбата им в селото . тръгвай . сега . вземи зев и го откарай у дома . отведи го ! можеш да го защитиш татко . защити го . готова ли си скъпа ? винаги готова . задръж . отказваш се толкова скоро ? напредъка ти е забележителен . само ако имах повече войници като теб ... дай ми да се присъединя и ще имаш . не съм сигурен , че армията е готова за жени войни . освен това , какво ще каже баща ти ? баща ми никога не ми позволява да правя нещата които искам . тариш ! подготви войската си за поход . пълчища от круги плячкосват кралството . ох слънцето ми прегаря кожата . какви са тези брътвежи ? просто изпълнявай нарежданията . аз се подчинявам само на краля . може би трябва ... да се научиш на малко уважение . уважението се спечелва . грешиш . уважението ми е дадено по рождение ! към селото , всички ! къде е солана ? тя , тя удря камбаната . не се безпокой , зев . ще я намеря . татко ! бастиян ! вземи моя меч . влез вътре . залости вратата . ела бързо . благодаря , татко . върви . ще я потърсим в селото . да вървим , хора ! хайде . добре . мъж с характер , а ? остави го . вече ме уби веднъж за днес , но ето , че се срещаме отново . татко ! бягай , сине ! виж ! те се оттеглят . зев ! отиват към възвишенията ! зев ! не ги оставяй да се измъкнат ! трябва ми четвърти белег за солана . никой не е видял солан . никой не знае . не намерихме тялото и. може да е избягала . той е прав , фармър . галиян ! къде се изгуби ? търсех те . бях зает . бях зает . имахме уговорка . дадох ти достъп да замъка си , така че би трябвало за работим заедно . и аз върша моята работа . сигурен съм , че скорошните събития показват колко много бях зает . да , наистина . направи раздвижване на нещата . раздвижване на нещата ? кажи ми , херцоже . какво знаеш за мъжа , когото наричат фармър ? хора на стоунбридж . войските на краля страдат с вас . тази трагедия ще бъде отмъстена . къде беше кралската армия , когато кругите убиваха ? селянино , не забравяй с кого говориш . в твоя свят , не се ли покланяш пред краля си ? в моя свят , от кралската армия се очаква да защитава кралството . не само замъка . колко от тези отведоха кругите ? кругите вземат затворници ? тишина ! ако тези круги са взели затворници ... не е ясно какво целят с това . кралската армия ще се нуждае от всеки мъж способен на битка . кой идва с нас ? какво ще стане ? кралят има своите войски и стени . отведените от кругите имат единствено нас . осмеляваш се да не се подчиниш ? с теб съм фармър . стража ! остави ги . така не е прието в нашето кралство . рискуваш обръщайки гръб на краля си не по голям отколкото теб . нямам избор . тя ми е жена . тя ми е сестра . добре , да го направим . остани тук . тръгни с кралската армия . желаеше войнишкия живот , нали ? нее . не харесвам униформите . имаш ли кон ? кобила . стара е , но е още силна . стар ... но още силен . застанал си на пътя ми . срещали сме се и преди , нали ? кажи ми нещо хубаво . кажи ми как ме обичаш . знаеш . аз съм мерик , кралският магьосник . слушах за теб . детски приказки за магия . твоят крал се нуждае от теб . да , добре , моят син също се нуждаеше . провалих се . сега и жена ми се нуждае от мен , ако е оживяла . минавало ли ти е през ума , фармър ... Че може да има нещо от огромна важност ... отколкото любовта и загубите в нашият живот ? не не ми е минавало . опитай да останеш жив , фармър . твоят крал се нуждае от теб . повече отколкото той разбира . как разбра за този мост ? като дете се скитах наоколо . така прекарвах дните си . ако обиколим през клисурата ще . загубим ден какво мислиш ? можем да прекосим . да разседлаем конете . какво , да ги оставим просто така ? нима те е страх , че ще нараним чувствата им ? отивай в къщи ! ха ! ха ! ха ! бягай от тук . да го направим . добре , ще го направя . ти си смел стар мъж . просто не искам да отслабиш въжето преди да дойде реда ми . хайде ! добре , да вървим . хайде . беше повече загрижен за коня си . харесвам коня си . за теб не съм много сигурен . е , почакай да ме опознаеш ! това ни спести много време . о ! ваше величество . изправи се на крака , войнико . колко човека пазят тук ? аз съм на стража , кралю . хм . ти си на стража ? херцог фалоу , ти си много , много непослушен . гъделичкаш гърдите ми ще те кажа на майка ти . къде отиваш ? племенникът ми се забавлява на царският трон . какво е усещането , пасва ли ти ? играеш си докато твоят крал и войските му ... са на боен поход ... а твоята единствена работа ... е безопасността на замъка му- който се охранява от ... никого ! ваше величество ... го нямаше за да урежда чуждестранните претенции ! махнете го от погледа ми . не ! изчезни , преди да съм те принудил . пусни ме . не си достоен дори да целуваш наметалото ми . а ти не си достоен за блясъка на чичовата си корона . a , a , a , a. освен ако кралят не го заповяда изрично ... не можеш да ме докосваш кралския закон ... е играчка ... която никога няма да ми омръзне . нещата се развиват според плана . не мога да чакам повече ! не мога да играя ролята на страдащ от този дърт козел . направи го . искаш да пришпориш нещата ? добре ! ще ги забързаме . добре . галиян . трябва ли винаги да се появяваш от нищото ? не е така . определено се появявам отнякъде . твърде си самонадеян , да посещаваш спалнята ми неканен . нямам ли гостоприемството , което ми предложи в миналото ? не си добре дошъл да идваш и да си отиваш когато си поискаш ... и тогава да изчезваш без дума . не съм ти проститутка . как може да си помислиш такова нещо ? знаеш много добре , защо аз трябва да се появявам толкова тихо . не е добра идея да чукам по вратата , нали ? как така идваш и си тръгваш когато си пожелаеш ... когато си спряган от баща ми , като враг на краля ? имам приятели . притежавам влияние . защо баща ми толкова те презира ? не е известен с повърхностни заключения . въпроси ! не съм дошъл тук за разпит . баща ти не ме харесва , защото няма да раболепнича ... пред великия крал и неговия магьосник . защото ще взема от него каквото пожелая дори целомъдрието на дъщеря му . изчезни от покоите ми . изчезни от живота ми . отпъждаш ли ме ? след всичката работа , която свършихме ? не ти ли помогнах да откриеш силата си , виденията ? ти ми показа кошмарите . не думай . помощ ! моля . моля . господарю мой . позволи ми отново да изкажа дълбоките си извинения ... за объркването на заповедите ви . объркване ? това ли е било ? да . хмм . може ли да поседна , ваше величество ? момче ! знамвърви . знам , че изгубих доверието ви по ред причини ... и е възможно да съм разочарование за вас ... и за цялото кралство , но ще се поправя . ще пролея тази младежка глупост в тези времена на велики битки ... и ще се докажа , като достоен наследник . Яж . имаш способности , племеннико ... за навременна дипломация . предполагам , това е нещо . може ли да вдигна тост ? вероятно . да пиеш вино от сутринта не е добър начин ... да покажеш ... промяна . наистина . да , наистина . да живее кралят . да . последно кругите атакуваха стоунбридж , откъм юг . да и този пресечен терен ... ще ги откара на север , около блатото . тогава ще атакуваме . такова е поведението им , начина по който би трябвало да постъпят . не ми харесва това , фармър . никой не преминава през седуикската гора . гората се простира между две планини . ще излезем откъм прохода слейт когато кругите се появят . има повече от храсти и дървета в гората седуик . не можеш да си преминаваш , когато поискаш . не би искал да замръкнеш тук . ще запалим факли . факлите привличат погледи . нека си гледат . фармър ! знаеш какво говорят хората . има ... неща в гората седуик . хората казват , че господ бди над невинните . хората говорят много неща които няма да ни помогнат сега , норик . хайде . Чака ни много път . не виждам никаква пътека . няма пътека . как тогава знаем накъде вървим ? Чакай . уааа ! o ! беше прав , норик . това част от плана ли е , фармър ? свали ни долу . когато съм готова . напуснете гората ни . нямате работа тук . мразим вашите оръжия и вашите убийства . просто преминаваме , това е. тогава преминете ... и никога не се връщайте . ние , хм -ние се загубихме . хора не само безполезни , но и безпомощни . ваше величество . моля за новини за баща ми . баща ти изчезна по време на мисия . моля . какво става ? боя се , че е в смъртна опасност . кралският магьосник има много отговорности . това от което няма нужда е дъщеря ... която се забърква във връзки с мъже . баща ми смята , че като ме държи заключена ще постигна покой . греши . познавам настроенията му . никога не е бил по притеснен . мракът поглъща ... нашето царство . мрак , който е предизвикан от магия . хайде ! хей . баща ти търси причина ... и средството . ваше величество ? ваше величество ? твоят баща- ваше величество галиян ! Чувствам се сякаш умирам . добре ли вечеря с краля ? какво си сторил ? мислех , че искаш да ускориш нещата . предполагам , че сложих нещо в храната на краля отровил си ме . ти ме уби . не бъди толкова мелодраматичен . нищо което да не може да се оправи . моля те . моля ! надявам се , че си спомниш , кой има истинската власт тук . да . бих казал , че съм спасил живота ти . какво ще направиш за мен ? кралят е отровен . може ли да бъде спасен ? вероятно , стига да не е твърде късно . от сърцето ми . може ли да говорим насаме ? фалоу е напуснал замъка ... и е отвел два цели полка с него . това ни показва , кой е отровил краля . подготви се да се придвижиш на север , където ще срещнем новите си съюзници . силата на нашите обединени армии ... ще осигури на поколения спокойствие и стабилност . откривам почерка на галиян в това . защо командир тариш не ни осведоми за тези планове ? някой друг да не се подчини ? колко от войските останаха ? три полка . хмм . видях пълчищата на кругите . галиян събира армия- многобройна армия . как ? как е възможно това ? един човек да причини толкова разрушения ? собствената ми дъщеря ме предаде на заклетия ми враг . мразиш ли ме толкова ? мислех че го обичам . беше се впил в нашия род . иска да наклони баланса на магията в своя полза . благодарение на теб , кралството може да е загубено . съжалявам . съжалявам . съжалявам . толкова съжалявам . защо ни мразите толкова вие взаимно се мразите . защо и ние да не ви мразим ? стоим в гората за да избегнем вашите войни и дрязги ... и вашите безумни начинания . ето ви и вас , стреляте със стрели по дърветата ни . нараняването е начин на живот за вашите хора . това за което не си давате сметка ви прави толкова опасни . дотук мога да ви отведа . късмет имаме ли план ? буден ли си ? буден съм . ще разбереш , че не е толкова лесно да се убие крал . ще атакуваме . но ваше величество вие бяхте отровен . навярно нямате ориентация . имам ориентация командире . и съм с ума си . кругите не очакват да ги атакуваме , затова точно това ще направим . кой ме натрови ? вярвам , че е бил племенника ви , херцог фалоу . o. има и по-лошо . напуснал е замъка ... отвеждайки стражата и 11 и 12 полк . ще атакуваме . на разсъмване . събери войниците си . колко време имам ? животът ти изтича ... но има достатъчно време . сигурен ли си затова , норик ? не съвсем . шшш ! тя е тук , норик . Чувствам го . мисля че си прав . хей , хей ! леко . солана ? солана ! днес ... се бием за краля си . и кралят ни вероятно се бие ... за кралството на еб . ваше величество . напред ! бог да благослови тези , които умират за честта и истината ! любопитен съм за теб , фармър . улавям някаква опасност в теб . не мога да те разбера . мога да прочета повечето хора , като свитъци от плът . но теб ... не мога да проникна отвъд сърдития ти поглед . защо е това ? кой си ти ? някои гатанки не си заслужават разрешаването . ти си тук . мислех , че е кошмар . къде е фармър ? къде е зев ? бастиян , къде е зев ? с родителите ни ли е ? да . той е с тях , но ... не успя . той ... беше убит с тях , в деня когато те отведоха . съжалявам . детето ми . бързо ли умря ? кажи ми . да . умря бързо . фармър ще дойде . ще те намери . как знаеш това ? защото трябва да го направи . защото се нуждае от теб . в края на краищата , ти си всичко от което той наистина има нужда . не ми умирай сега фармър . имаш много работа за вършене . не изглеждаш твърде добре , нали ? a. ето . опитай малко от това . на какво ти прилича ? какво е това ? това е лекарство . хайде . не ! Чудесно е да си у дома . не съм ти проститутка . той те използва за да разруши ... знам , че това е за което поетите претендират ... той си играе с чувствата ти за спорта . нищо ли не си научила ? не ти ли помогнах да откриеш своята сила , своите видения ? господарке ? аз съм бащиното разочарование . рискувам всичко . но баща ви изпитва единствено любов към вас . моята момичешка глупост го нарани . самоубийството ви ще го нарани повече . може би си права . бих искала баща ми да се гордее с мен . той вече се гордее . гордее се само от мисълта за мен . подгответе се да срещнете новите ни съюзници . това са круги . послушни , неотстъпчиви и безропотни . това пред вас е могъща армия . вземете този човек . оставете го в палатката на краля . погрижете се да нахраните коня ми . стой . това ли беше неотложната мисия ? това е фермерът ... от стоунбридж . той е. защо този мръсен , нелоялен , обичащ пръстта от стоунбридж ... предизвиква такова внимание от кралския магьосник ? защото краля има специален интерес към него . не знам нищо за това . нито краля . мисля , че е въпрос на време за необходимото представяне . срещали сме се . но последния път , ми обърна гърба си . с извинението , че така трябва . мисля , че ваше величество ще се заинтересува от този фермер . той извърши велики неща от последната ви среща . както и всички останали . какво го прави толкова специален ? защото , ваше величество ... това е синът ви . фармър има приятел норик . норик беше коняр на кралицата . разпознах го когато бяхме в стоунбридж . след клането в прохода оксли този норик ... намерил момче на около 3 години скитащо по бойното поле . имаше само едно момче в прохода оксли . какво мислиш за тази история , фармър ? старецът мисли , че разпознава някого отпреди 30 години . така ли определяш кой е краля ? ти си кралски син и наследник на трона . нямам баща . нямам родители . нямам работа тук . нима твърдиш че това арогантно копеле ми е син ? прекарал е последните 30 години ... живеейки покрай фермата стоунбридж ? така се получава . така се получава . ти ми каза , че е мъртъв ! каза , че всички те са мъртви ! каква шега ... си въртят боговете с мен ? понякога боговете знаят , кое е най доброто за нас . какво по дяволите значи това ? спомняш ли си хаоса в който бяхме ? хмм ? война навсякъде . заобиколени от врагове . ако детето беше върнато в замъка ... колко ли дълго щеше да оцелее ? като е отраснал в стоунбридж ... той е пораснал силен ... и далеч от враговете ... кой би избягал от всяка възможност ... да ви освободи от вашия син и наследник . скъпи приятелю ... добре ще е да си прав за него . по добре ще е да си сигурен . кралят се нуждае от всеки способен мъж който да може да използва в тази битка . това не ме засяга . неговото кралство е заплашено . твоето кралство е заплашено . не познавам този крал . солана е моето семейство . норик и бастиян . те са моето семейство . а къде ще живееш ? хмм ? когато галиян превземе кралството ... какво бъдеще ще предложиш на съпругата си ? помисли за това . фалоу , ти извърши измяна . няма милост за това . и всеки , който следва командите му . ще бъде третиран като дезертьор . няма да пощадим предателя . господа ... командир тариш отрови краля ... и ме обвини в измяна . ха ! амбицията ти няма граница , тариш . кралството сега е под мое командване ние също не предлагаме пощада . никога няма да станеш крал , племеннико . защото нямаш доблест . нито сега , нито когато и да е било . 11 и 12 полкове са с вас ваше величество страхливецо ! тези круг нямат стрелци но те не познават и страха . те са повече от нас , но ние сме хора ... и служим на благородно кралство те са кръвожадни зверове . нищо повече . дойде да изпълниш дълга си ли ? реших да се бия . ще съм горд да се биеш до мен , хем ще мога да те наглеждам . средна отбрана . командире . води ни . стрелци . огън ! огън ! няма проблем . давай . генерале , обходете ги по фланга . ходом , марш . бият се като кучета . да , господарю . уаа ! да вървим . готови . огън ! огън ! тези круг се бият безумно . подчиняват се на този . дори да спечелиш битката , няма никакво значение . ще спечелим повече от една битка ! трябва да убиеш тези . и просто ще повикам още . по този начин ли плащаме за греховете си ? не , норик . така плащаме за добродетелта си . греховете са повече от добре дошли тук . хоу . кралят . задръж така , добър чичо . огън ! стража ! стража ! бързо . махнете краля от полето . хайде . сбогом , добри чичо . давай . не спечели нищо освен време . няма да живея като тях . ние вече сме като тях . ние сме роби . няма да живея като роб . норик , успокой се . защо влизаме в гората седуик ? това е по краткия път към замъка . без армия и стража , замъкът лесно ще бъде превзет . хаа . да се махаме от това място . хо . хо , хо , хo . хo . o , хo , хo . виж тук . приятел на семейството . колко очарователно . сама в гората , не те ли кара да се чувстваш уязвима ? спазвай дистанцията . никога не ми повярва , нали мюриела ? твоето поведение никога не заслужава доверие . поведение ? етикет ? това са думи за замъка . но ние не сме вече там . тук няма правила . не . хия . хя . хя . оооо . хия . хия , хия ! специален подарък за теб . благодаря . има правила навсякъде , херцоже . способността ти да ги нарушаваш те провали за сетен път . вземам този с мен . бягай . солана , давай . давай ! ще те открия ! давай ! норик ! норик ! това което винаги си искал- юнашка смърт . беше смел старец . солана . бастиян ? o ! ела ! назад . не . добре съм . ти се би добре днес . колейки животни ... може да е жестоко мъжество . да . както и да го наричаш ... ще го направиш . свикнал съм на тежък труд . е , това ще е от полза ... когато станеш крал . как си обясняваш , че ти ... се би толкова добре днес ? имам предвид , беше ли ... късмет ? имаш качества , знаеш . водачество . и , разбира се ... вършиш това , за което мислиш и говориш . това ще ти се отплати . мъдростта е нашият чук . разсъдъка ще е пирона . когато човек изгражда ... живота ... с честен труд- храбростта не го оставя . къде си чувал това ? учех на това сина си ... всяка вечер ... когато беше малко момче . на никой друг не съм го казвал . нещата ще са доста по трудни за теб отсега нататък . аз съм обикновен фермер . да , да . това е всичко което знам . знаеш ли , там в това малко село ... не много далеч оттук . изкарват две жътви на година . това ще убие почвата . не . няма да го направи заради водораслите . виждаш ли , водораслите пристигат от океана ... и обогатяват почвата . трябва да опиташ това . откъде знаеш тези неща ? защото съм крал . защото се очаква да знам ... за земята . както и ти ще знаеш . докато има крале ... докато има земя ... ще се сражават върху нея . битките се водят за пуста земя . какво са тези войни , ако никога не свършат ? те се сражават за мир . миртова е мечта . мечта която може би ти ... като крал ... може да донесеш вечен мир . ти не разбираш . тези битки ми отвлякоха детето . забравяш , че ме откъснаха от моето . моят син . генерал халет . да , господарю . изпрати разузнавач към северната част на гората . трябва да знаем дали ни причакват . тъй вярно . командире . да ? виж . добре , сега това ... е изненадваща доставка . херцог фалоу е тук за да се срещне с правосъдието . предполагам , че кралят е оживял . генерал баклър ... дайте на този мъж меча си . без броня . дуел . колко прекрасно . помниш какво ти направих докато бяхме момчета , нали , тариш ? може ли поне да получа глътка вино ? никой ли няма да помогне на краля си да свали бронята си ? прасета . този дуел ще ти е последния , фалоу . ще те убия . аз ще те убия . кралят е мъртъв ! кралят е мъртъв ! крал конрад е мъртъв ! не . не , не може да бъде . аз съм вашият крал . не , ти си проклятие за трона ! командир тариш ... въпрос на чест е. той никога няма да убие новият крал на еб . страхливец . мои поданици ! да живее краля ! хип , хип , урааа ! хип , хип , урааа ! разкарай това . граждани на еб . войници на еб . преди няколко мига ... нашият обичан крал се спомина . не ! убит от племенника си ... който иска да заеме мястото му . но според законите на нашата страна ... кралският наследник , трябва да му е роднина . представям новият ви крал ... изгубеният син на конрад ... камдън конрад ... познат на някои от вас като фармър . стани . изправи се , моля . станете . кралят ви призова да срещнете смъртта . тези които сега стоят пред мен измамиха смъртта като награда . но нашите врагове още са живи . той ще се прегрупира и ще поднови нападението . тази вечер ще превържем раните си ... ще погребем мъртвите си . утре ща тръгнем на поход към крепостта . да отсечем главата на змията . да изтръгнем злото от черупката му ! господ да пази краля ! какво ? какво искаш ? отведете ги ! отведете ги с останалите ! Чакай . доведете ми я тук . изчезни . усещам го ... в тебе . фермерът . той ще дойде за теб . това е чудесно . аз ще го очаквам . аз съм нищо за теб . да , но той е нещо за мен . повече от фермер . по опасен е за мен от фермер . сега той ще дойде при мен как ме позна ? как ? не мърдай . Чувствам го ... в теб . защото ти носиш ... неговия син . бременна си със сина му . откъде си ? глоусърн . взеха ме от дома ми . ще те върнем там . ще умрем тук . довиждане , стари приятелю . как ще се биеш с такава армия ? където мечът се проваля , кинжалът може да успее . няма време за гатанки , магьоснико . малък отряд може да се промъкне през редиците на кругите ... и да реши проблема от извора му . отведи ме при този галиян ... и аз ще го убия . господарю , с уважение ... не правим ли планове да спасим една жена когато е застрашено кралството ? ако кралят иска да спаси жена си той трябва да убие галиян . ако убие галиян , кралството е спасено . мюриела . сега е времето . ваше величество . искам да се присъединя към експедицията . искам да ви служа . каза каквото имаше . сега се върни в замъка . аз съм дъщеря на баща си ... ще служа на краля както него . ти доведе до убийството на краля . не беше умишлено . Човек се нуждае от цялата помощ която може да получи , магьоснико . приемам предложението ти . има и други които желаят да помогнат . кои други ? нека ти покажа . успял си да оцелееш . останах настрани . този с когото се биеш , този който контролира кругите ... ще ти помогнем да се бориш с него . мислех , че не се забърквате в конфликтите на хората . тази война няма да престане . можем да видим това . и когато нашата гора е изгорена и нападната ... не ни остава друг избор . ще се бием редом с теб , след което желаем да ни оставите на мира . кърстуинд . подсигурява убежище за маговете . как по точно ? вратите се отварят отвътре . можеш ли да влезеш ? магьосникът няма нужда от врати за да влезе в кърстуинд . ще намеря начин . намираш ли , че си късметлийка да оживееш ? аз мисля . живота ... никога не е бил толкова вълнуващ . тези хора които дойдоха с мен ... защо не ги освободиш ? не искаш ли света да узнае , че имаш върховна власт и милост ? нищо ли не разбираш ? аз съм отвъд милостта . аз съм отвъд добро и лошо . това са детски идеи . аз променям строежа на света . къде да се спра за да покажа милост към приятелите ти ? би могло ... без изключения ! никой . не ти . не и фермера . не и бедното ти крещящо момче , чиито вътрешности разпилях . убий ме ! няма да те убия . забавляваш ме . можеш да кървиш , да умреш . вероятно мога . но няма . имам толкова работа да върша . тариш . стрелците готови . огън ! сега ! там горе има пещера . позволява на въздуха да влиза . сега трябва да те изоставя . не искам да отиваш сам . ако някакво благоразумие е останало , в този луд трябва да опитам да го достигна . не можеш да убеждаваш злото , мерик . но поне мога да го разсея . знаех , че ще дойдеш . стари друже . бяхме приятели някога . но ти коренно се промени . o ? силата на магьосника е пропорционална ... на службата му на краля . какви са успехите ти , като кралски противник ? как ти се нравят кругите ми ? те са жестоко отвращение . забавни неща относно круг . те нямат крал . така , че познай , какво направих стари друже ? не се осмелявам да предположа . направих се крал . крал на кругите . сега служа на крал , който заслужава най-голямата ми почит . мен самия . достатъчно ! галиян , ти и аз сме последните от магите . умолявам те признай , че се се отдал на лудостта . нямаш си на идея ... колко силна ... може да е лудостта . в моето кралство няма дума за лудостта . наричаме я просто ... сила . зареди ! хм . той е тук . той пристигна . не виждам повече причина да продължаваме тази битка . мюриела . мюриела . ти си тук . не знам как се получи . как можах да съм толкова глупав ? прости ми ... магьоснико . вземи последната ми сила . убийте ги ! някой да ни помогне . пази се зад теб ! бягай ! тръгвай ! размърдай се . да вървим . хайде ! от тук , фармър . от тук . фармър . о ! причини ми много грижи , фармър разбрах , че си станал крал . не можем да имаме двама крале спорещи за едно и също кралство , нали ? колко често двама крале се бият лично помежду си ... опитвайки вкуса на кръвта на истинския си враг ? ще се биеш ли ... или ще ме мориш с приказки ? искаш да ме пребориш с магия ? къде ти е честта ? ще получа отмъщението си . не ! какъв начин на отмъщение би предпочел , фармър ? отмъщението на бащата , отмъщението на съпруга ... или отмъщението на краля ? забравяш за отмъщението на майката . какво се случи ? има нещо което винаги съм искал да ти споделя . обичам те . би ли повярвал в нощ като тази нощ като тази когато виденията стават реалност би ли повярвал на приказка като тази песен на блаженство възхвала на старите знания пристигащ като ярък огън и ме вижда в сенките вижда ме в сенките песните , които ще пея за руни и пръстени само ми подай арфата тази нощ се превръща в легенда нищо не е реално скоро ще усетиш света в който живеем е още един поетичен сън в сенките вярваш ли , че има смисъл в това истина ли е или мит ето един в римите ми никой не знае скрития смисъл замисълът на стихоплетеца да , никой друг но духовете могат виж през пламтящите огньове на времето и всички неща ще продължат като детето на светеца ще ти проговорим сега виж ме в сенките песните които ще пея за народи и крале лешоядът и стаята на убитите нищо не изглежда реално скоро ще го почувстваш света в който живеем е пореден поетичен сън в сенките не се страхувай от мен няма нищо за криене как е горчива измяната как е горчива лъжата запомни руните и запомни светлината всичко което съм искал е да бъда с теб ще се радваме на плячката сега ще бягам през искрящите огньове това е моя избор щот нещата ще се развият по предсказанието бледоликия невинен ще се удави в кръв наранен и необщителен никога не кради мъката ми в тази зелено златна мъгла той изчезва затвори ми очите и аз още мога да виждам през мъглата на края където ще срещна това от което най-много се боя затвори ми очите но всичко това няма значение сега погребвам мъртвеца си ще се държа до края няма да се отказвам ще се върна до червените поля на нищото там има гроб там има роза отивайте си Чувам се да казвам скоро всички ще сте свободни грижете се за благословения дом никой не остана тук освен мен и аз ще изпея името ти наречи ме ненормален ще отворя сърцето си и душата си за теб , сине мой побийте невинния и всичко което чувствам е болка внезапно разбирам той си е отишъл затвори ми очите но аз все още мога да виждам през мъглата до самия край там ще срещна това от което най-много се страхувам затвори ми очите но това няма значение точно сега всичко няма значение точно сега