 имаш новаца ? ево ти нешто . овамо момци , свидјет ће вам се мјесто . том , гдје си нашао ово мјесто ? најбољи бирц у граду . хајдете , купит ћу вам пиће . опростите ми ... господине . али бисте ли ми могли одвојити неколико долара за шалицу каве ? ми смо маринци , не туристи . а сад одјеби . Јенки маринци зарађују пуно новаца . дај ми долар . што је ово ? некакав претрес ? дај , идемо одавдје . опрости нам . добро си то урадио томмy , добро . ево ти , попиј ово . хвала вам . што мислиш ? не знам . ово је то . хало , инспектор сингх овдје . изгледа као да је америчка замјена управо стигла . стари , мислим да нам се овдје неће свидјети . да , изгледа да је нетко некоме заборавио рећи да смо овдје тајно . дечки , видите ли овдје случајно какве маринце ? не . срање . требали би те маринце покупити након слијетања . како се зову ? армстронг и Јацксон . гледате их овдје . војска ? требали су бити маринци . опрости . добро , убаците робу позади и ускачите . војска ? која пушиона . свеједно , ја сам цхарлие а ово је томмy таyлор . Ја сам цуртис Јацксон ... ... а ово је Јое армстронг . добро дошли у рај . идемо . дакле дечки , гдје сте добили ову вожњу ? ауто дивљег билла . дивљег кога ? наш главни надређени . главни надређени ? име заповједног часника је дивљи билл ... ... а то ти даје осјећај сигурности , јел да ? знам да ми се овдје неће свидјети . добро , а смета ли том дивљем биллу што му користите ауто ? он то баш ни не зна . баш ни не зна ? слушајте , колеге ... ја се баш не држим традиција , али ... зар то није мало неуобичајено ? али ви још нисте видјели ни пола . о да , јесам . види ово . опет се палим . гарантирам вам , кад су ове луткице на плажи све се скида грудњаци , бадићи , св ... дивота . радите ли ви дечки икад ? радимо ? да , радите ? ми немамо времена за рад . мислим да нам ће се овдје свидјети . није нешто . али је дом . да . нисам сигурам да му је пријатно с нама . томмy је ок , имао је само недавно доста проблема . хајдете , дивљи билл вас жели видјети . да . овуда . невјеројатно , невјеројатно . бок , цхарлие . бок , тото . дечки , ово је тото , што год желите тото ће вам добавити , за одређену цијену . за цијену , а ? слушајте , све радим , чистим значке , полирам чизме , све што желите , врло јефтино . хеј , што ја то видим , имамо овдје пар војничића ренџера сине , ренџера . ренџера ? да . што који курац ове пропалице овдје раде ? господине ! наредник цуртис Јацксон , наредник Јое армстронг , господине ! напријед ! дакле , ... вас два сте ренџери , а ? зар wасхингтон не зна да маринци чувају велепосланства , а не ренџери ? као да ми живот није већ довољно комплициран . знате ли зашто сте овдје ? речено нам је да ће те нас ви информирати , господине . да . имамо 20 маринаца на отоку , који чувају велепосланство . покушавамо се што мање облачити као маринци , зато што постоје одређени љевичарски елементи , који нам праве проблеме . недавно су нам нестала четири човјека . два на службеном путовању , двојица овдје усред града . маринац који је био с њима рекао је , да је у једном тренутку разговарао с њима , а у другом су нестали . а друга ствар звучи лудо , али један дјечак који се мота око војарни каже да је видио два дива обучена у црна одијела који су их отели након вожње с моторима . прво смо мислили да су их отели терористи , али досад није било ни захтјева ни тијела . проклета је то тајна . извијестио сам wасхингтон и тражио помоћ а они су послали вас . све што знам је оно што ми је рекао дјечак . тко је задњи видио маринце ? зове се таyлор . Чудан неки тип . оженио се локалном цуром прије око годину дана . отад је у све горем стању . мислим да смо схватили . не знам тко сте , ни зашто сте овдје али речено ми је да вам помогнем како год могу . радит ћете у велепосланству , бити тихи и нећете се свађати с маринцима . трудит ћемо се . излазите вани ! Људи у црним одијелима . звучи познато , зар не ? да . хајмо дечки , показат ћу вам собе . неки од нас су отишли скијати на води , и ви можете доћи ако желите . скијати на води ? да , зашто не би . хвала , тото . гдје сте , познате тоту ? ово овдје је бурт беларне можда и није нешто али његова сестра је тако добра . наш фан клуб почиње расти ... хајдемо већ једном . хајмо , гурајте . ох , дечки хоћете на кратко , да испробате срећу ? не , хајдемо на мангрове исланд , све цуре тамо умиру за тим . задње што сам чуо је да си још ожењен . не . ако сам на дијети не значи да не смијем погледати мени , је л '' да ? добра поанта . Јако добра . схваћам . изгледа да имамо проблем . усмјери га тамо према плажи . ок . све у реду таyлоре ? да . наравно . срање , не желим се пливајући вратити натраг до базе . карбуратор је . вјеројатно је опет карбуратор . у реду , погурајмо га овамо . па , дај да провјеримо мотор . у реду . амерички маринци поновно нападају . не видим никакав квар . идем свеједно погледати . све изгледа исправно . зајеби то , идемо пливати . да . хајдемо . не , бит ћемо ту негдје . ма дајте дечки . нитко неће ништа украсти . хеј цхарлие , чекај ! армија остаје на плажи . дакле , што мислиш ? држи таyлора на оку . гдје ти је пријатељ ? не знам . идем га потражити . ви ово дечки вратите у воду . хајдемо . Јое ! овуда . нинџе ? тко су до врага нинџе ? тајно јапанско друштво , експерти у извршавању тајних убојстава . реците ми , што би јапански убојице тражили у овом дијелу свијета , јесу ли на одмору ? вјерујем да су нас хтјели отети . што би ти момци хтјели од вас морона , а ? доста је наредниче ! изведите ову тројцу вани . и ако се чује и ријеч о овоме стријељат ћу вас . разумијете ? да . ово је најсмијешнија прича коју сам чуо у животу . ви то мени говорите да су остала четворица дечки нестала због тих истих нинџи ? да . али зашто ? раде за русе , либијце или што ? не знамо још . срање . изгледа да ћу морати узбунити велепосланика . кад бисте нам дали пар дана , ми бисмо могли нешто пронаћи . можете ли ? имамо траг . ок . имате један тједан , али мени се то не свиђа . били су на плажи , наредниче , говорим вам наредниче . нинџе ? ! дупе моје . ви сте дечки били на мангрове исланду и бринули сте се за комаде . Је ли тако ? ! можда вам је то успијевало у армији , али вам то сигурно неће успјети овдје . воли вас , дечки . да . воли цхарлие-ја добио сам позив . тко су они ? не знам тко су . ренџери су , нису маринци . што ренџери раде овдје ? то су разбијачи шифри , данас су нам се придружили . не вјерујем , боре се као професионалци . овај плави би скоро могао бити нинџа . нинџа ? да , желим га мртвог . доведи га до блинд беггара сутра самог . да , у реду . у реду , покушат ћу али опасно је . у реду . опусти се , таyлор је . треба ми помоћ . што је ? гледај , не могу сада причати . али , знаш за блинд беггар , једна крчма близу стреен-а . нађи ме сутра тамо , у 3 поподне . дођи сам . странац си овдје , је ли ? испричај ме . хеј , шупчино јенкијска , кад ти се обраћам одговори ми . лијепо и ... опростите , тражим томмy таyлора . горе у ходнику . зна ли нетко да си овдје ? само Јацксон . знаш све о мени , зар не ? знам да си нас увео у замку , али не знам зашто . армстронге , нисам то хтио учинити . срање . смјестио си ми . жао ми је , али отео ми је жену . тко ју је отео ? питао сам тко ? лав . тко је лав ? Човјек који посједује блацкбеард исланд . реци ми више о њему . не могу . реци ми ! не могу ! гле таyлору , ја сам једини тко ти може помоћи . Једини . милијунаш је . зарадио је лову на велики начин . дрогом . истражује нешто . што ? не знам . не говоре ми . некакве биолошке ствари . Чујеш ли то ? нетко је тамо . Чујем неког . зао ми вас је обавијестити , али имам лоших вијести . таyлор је убијен . мислим да сте га познавали . да . имате ли идеју тко је то учинио ? Још не , али ћемо га наћи . инспектор мисли да је био укључен у локалну трговину дрогом . и да је убијен јер је неког преварио у вези неког договора . па , ... ми мислимо да је таyлор био уцјењиван . како то знате ? зато што ми је то рекао . жена му је отета и одведена на блацкбеард исланд . бојао се да би и она могла бити убијена . глупости . блацкбеард исланд је власништво професора санборнеа . зашто би он уцјењивао некога као што је таyлор . то је добро питање . зашто не одемо погледати ? немогуће . професор санборне је човјек беспријекорног карактера . захтијевао бих од гувернера посебан налог за претраживање локације . и он би био увријеђен таквим приједлогом . а , био би ? сигурно да би , капетане . молим запамтите , ваши људи су овдје гости . не можете тек тако пролазити кроз туђе власништво . и за ваше добро капетане , искрено се надам да ниједан ваш човјек више неће бити уплетен у такву врсту посла . не волим тог досадњаковића уопће . мислим што је то ? нинџе , наркомани ... Људе ми отимају , убијају . ово ми стварно почиње ићи на живце . Још једна ствар ... организира се пријам , близу гувернерове резиденције . дјелатници , часници и остали чиновници се требају појавити . хтио бих да вас двојица пођете тамо . и избјегавајте било какве компликације , желим да се обучете као маринци . маринци ? сличите на маринце једнако као и млада на вјенчању , јел '' то знате ? хајдемо . хеј , гледајте , будите пажљиви с униформама , то су једине које имам . маринци . Ја ћу чекати овдје . Ја ћу паркирати ауто . капетане wоодwард . гувернеру . драго ми је што сте дошли . ови су људи су с вама овдје велепосланиче . вјерујем да познајете моју супругу , капетане . да господине . како сте капетане ? Јако добро драга моја . уживајте . испричајте нас . мислим да ове људе нисам досад срео капетане . они су ми овдје посебно додијељени . да , стварно ? могу ли с вама разговарати о пријаму сљедећег тједна ? можете . што стојиш ту као светионик ? ! а ти , да те не видим овдје пијаног ! опростите госпођо . није да вас пратим али зар не знате да то што једете није здраво ? о , да ? дакле , што предлажете ? па , изометрију , аеробику ... и мене . што ? тип с ожиљком . видио сам га већ . да , изгледа да је и он тебе већ видио . знаш како ћеш с њиме . опростите , ова два господина тамо . тко су они ? добро дошли на забаву , лео . гувернерови пријатељи . Човјек с наочалама је лео бурке , а онај с ожиљком је тојо кен , његов помоћник . хвала . то је он . тко ? тип о којем ми је таyлор причао . лео бурке . лав . и гувернеров пријатељ такођер . ово постаје јако занимљиво . армстронге , инспектор сингх ти има нешто рећи . наредниче армстронг , обавијестио сам вашег надређеног да сте непосредно прије него је таyлор био убијен виђени од стране неколико свједока како улазите у његову собу . морам вас зато замолити да ме отпратите до полицијске постаје и одговорите на неколико озбиљних питања . копиле ! копиле ! што мислиш тко си ти да се показујеш овдје ? ! смеће једно ! држите их на оку , вратит ћу се . убит ћу те кад кажем ! овај човјек је трговац дрогом . зашто не учините нешто ? погријешили сте , пажљиво с њом није јој добро . савршено ми је добро . овај човјек је криминалац , ухитите га ! не , он је криминалац ! заточио ми је оца ! молим вас , помозите ми ! па , господо . мислим да америчка војска још није оставила даму на цјелилу . да . требали би некога испребијати . узмите мој ауто . да ! цхарлие , слиједи цаддyја . што ? цаддyја ! како си Јое ? мислио сам да ћеш се вратити овдје . у помоћ ! воде ме о ону собу ! хајдете пичкице , хајде ! забава је ! ако желиш бити биг мац мораш научити јести лутко . што ? што ти хоћеш , а ? хајде лутко , хајде . што мислиш о једном ручку ? претпостављам да то значи не долази у обзир ? волим то ! гле што је овдје ? амерички маринци . како си лутко ? макни се ! хајде ! хајмо још мало ! срање то је мој ауто ! хајде , нисам још готов с вама ! погледајте ово ! имате срећу што одлазим ! хајдемо . изгледа да сте остали без пријевоза капетане . не вјерујем да сам . ваш ауто , господине . што је ово цхарлие ? некаква зајебанција ? ! испричавам се . управо смо некога пребили . погледајте ово стање . ви сте срамота за војску . за разлику од наших униформи , господине . завежи ! нисмо навикли на тај отмјени ријечник маринаца , наредниче . гдје је армстронг ? Чули сте човјека , гдје је армстронг ? ! побогу , па нестао је . нестао ? да , нестао је . па онда га боље нађите и доведите мени . не бих то хтио учинити на свој начин . боже сачувај . хеј ... одлазимо цхарлие . да . Јацксоне , хајдемо . назови ме . дааа . Јацксоне ! долазим . што се догађа , лео ? ускоро ћемо сазнати . цура је побјегла . срање . проклети амерички нинџа . бори се као тигар . морамо га се ријешит . ако инспектор није у стању обавити посао знам што ћу . користит ћемо јагње како би ухватили тигра . желим тог човјека ... живог . у реду , изгледа да да се та екипа удружила у послу , што год то било . мислим да је дјевојка кључ . о , да , боље да је нађеш прије него те инспектор сингх ухвати . зашто једноставно не пошаљемо екипу на блацкбеард исланд ? добра идеја наредниче . алармират ћу велепосланика и видјет ћемо што се да направити . да . армстронге , знаш гдје ћеш наћи ту цуру ? не , али мислим да знам тко зна . добро . и успјешан лов . опростите ... само дођи . тамо је . управо овдје . видиш ? тамо је . хвала тото . то кошта три долара . што ви хоћете ? желим разговарати с вама . у реду , уђите . хвала тото . нема на чему . три долара . тко ти је то ? мој пријатељ тото . Ја сам Јое армстронг . алициа санборн . што желите од мене ? морам доћи на блацкбеард исланд . онда окрени , идеш погрешним путем . иди до луке пипер , пријатељ ми тамо има чамац . хеј Јое ! курвин сине ! Јое ! скочи ! хајде тото ! није далеко одавдје , можемо пјешице . хајде . тото , требаш ми учинити услугу . врло је важно . хоћу да одеш нареднику Јацксону и да му кажеш да идемо на блацкбеард исланд , јасно ? пет долара . касније ћеш добит . хајде , идемо . требало би бити овдје . тамо је . можемо узети овај . оток је око 20 миља одавдје . хајдемо . не , чекај . не можемо сад . имају патроле . дођи , чекат ћемо да се смрачи . побјегао је , лео . он није људско биће . боље да се вратимо на оток . требамо завршити још неки посао . гледај , хоћу да назовеш тог америчког велепосланика , и да му кажеш да заузда мало своје људе или ће се наћи усред трећег свјетског рата . да , лео . што је с тим лавом ? трговац је дрогом . Један од најмоћнијих на свијету . сви то знају . а твој отац ? мајка ми је умрла од рака и ... отац ми је знанственик и ... кад је она умрла почео је сањати да ће пронаћи лијек за рак . све је продао што је имао , купио блацкбеард исланд и установио знанствени лабораториј . тешко је радио , пројект му је одушевио британску и америчку владу и инвестирали су велике своте новца . све је ишло тако добро . тата је био на ивици великог успјеха и ... па , ... једноставно су се повукли . тата је био скршен . Ја сам тада ишла у школу . кад ме је тата назвао ... како год , тада се појавио лав и ... понудио оцу новац , пуно . довољно да заврши пројект . тата је искористио шансу . није постављао питања , био је тако близу проналаску лијека . али лав је имао друге планове и ... и умјесто проналаска лијека тата је завршио производећи те монструме , те нинџе . како мислиш производећи ? име неке везе с биолошким инжењерством . измјене генетског кода особа . зато користе те маринце , за своје експерименте . а ти ? како се ти уклапаш у све то ? Ја сам улог . док имају мене могу уцјењивати мог оца . ако науде мени , он ће престати радити за њих . не пуштају ме к њему , да не би утјецала на њега . онда боље да видимо што можемо учинити . хајде , идемо . велепосланик је полудио . нема шансе да нас пусти на оток док се не чује с wасхингтоном . да и то ће потрајати још годину , гледајте , што ћемо ми сад с тим ? очито да нам гувернер не допушта посјету отоку . гле , сад имамо зезнуту политичку ситуацију . имамо политичку бирокрацију , капетане . Чули сте што је тото управо рекао . Јое и алициа су сад на том отоку . преузели су ризик , морат ће импровизирати док ми не добијемо дозволу . жао ми је капетане , али то није довољно . прије много година почели смо на улици , ниско и прљаво . али ускоро смо схватили , да бисмо имали све и потврдили то морали смо контролирати извор . и ушли смо у џунгле . преузели смо плантаже и творнице док нисмо саградили највеће царство наркотика које је свијет икад видио . али успјех ... доноди завист . и плаћали смо им милијуне , али је похлепа само расла . и ви сте дошли к мени и молили ме да нађем потпуно сигуран начин да заштитим нас и нашу инвестицију . тако сам с помоћу професора санборна овдје ... мислим да сам остварио тај циљ . и сада сте ту . супер-нинџе ултимативни борилачки строј . Јак , покоран , хладан и има их онолико колико желимо . уживајте сада . да видимо што знају . овуда је , дођи . овдје , то је то . гдје праве те ствари ? тамо на крају комплекса . не трећем кату . што је било ? како их правиш , лео , што су они ? Чуда . Чуда генетичког инжењерства . професор санборн показат ће нам како се праве . Је ли тако , професоре ? гледајте , капетане , ако будемо чекали те из wасхингтона , бит ће прекасно . пази што говориш Јацксоне ! а ти умукни брбљивче ! ова јединица је већ изгубила пет маринаца , хоћеш да изгуби и Јоеа и дјевојку ? не , тако сам и мислио . Ја идем , иде ли нетко са мном ? овдје је . то је мој отац . изгледа болесно . господо , то је то . професоре , сви вас слушамо . ове бочице садржавају замрзнуте станице у растопини аминокиселина . а чему би оне требале користити ? микро ињецирање днк , брише информације поједине станице . том методом можемо контролирати градивне блокове живота . можемо од људског бића направити оно што желимо да постане . овај поступак задржава већину људске интелигенције , али познавање напада и преживљавања повећава се за сто посто . бит ће лукав , интелигентан и непредвидљив . као грабежљиви тигар , неће осјећати бол и неће осјећати ништа осим мржње . мишићи и тетиве бит ће му замијењени најјачим , најлакшим челиком који је познат човјеку . трчат ће брже од најбољег олимпијског атлетичара , бити јачи од 10-тонске дизалице . и за једну генерацију бит ћете свједоци најсмртоноснијем убојици којег је свијет упознао . и најбољи дио , слиједит ће сваку моју заповијед до задњег слова . Је ли тако , професоре ? мислим да професору требају његови витамини . одведите га . а сада господо , на сљедећу лекцију . показат ћу вам нешто о чему нисте ни сањали да је могуће . тата алициа , мислио сам да сам те заувијек изгубио . у реду је . молим те , нема времена за губљење . лав сутра бродом пребацује пет милијарди долара у хероину у сједињене државе . ако то прође , ништа га више неће зауставити . гдје су отети маринци ? у подруму , блок осам . алициа , одведи оца до чамца . ако се не вратим за сат , отиђи . иди ! иди . ови симболи фокусират ће ултимативну снагу циља . био си тек беба кад сам пронашао . прилагодио сам твоје тијело и чула . учио сам те само оно што си требао знати . тако да кад дође вријеме можеш преузети своје мјесто на пољу части и побиједити своју судбину . кободера . кободера . магија нинжди . способност изгледати невидљиво . изазвати страх и парализу код свог непријатеља . спреман си сине . бит ћу с тобом у дјелу и у срцу . слиједи пусхидо . и бити на част кодексу . ок цуре , главни циљ наше мисије је извући све живе . неће бити пуцања док на нас не запуцају први . сад знате што вам је чинити , идемо . бок , момци . Ја сам Јое армстронг . дивљи билл ме послао да вас вратим кући . идемо . дивљи билл ? о да , идемо . гдје ова врата воде ? у арену . не видим . амерички нинџа , претпостављам . Јако лијепо што сам те срео . дани су ти одбројани , бурке . насупрот . очекујем још успјешнију будућност . и дијелови тебе ће бити дијелови те будућности . среди га . у реду дечки , крећемо ! тај човјек није људско биће , лео . што мислиш да су они ? никад не бих вјеровао . рекао сам вам . војниче , покажи им . да . идемо ! што је то било , лео ? откуд бих ја знао ? докрајчи тог курвиног сина , једном заувијек ! остатак иде са мном . алициа , има нешто што морам учинити . поћи ћу с тобом . не , то морам сам учинити . не . волим те . сретан божић ! у реду , ту је забава ! идемо ! срање . што ћемо сад , лео ? пољуби ми дупе . хвала богу што сте дошли капетане , лав ме је хтио убити . да , наравно . држите га ! Ја ћу видјети могу ли за вас пронаћи господина буркеа . ухватите тог малог јазавца . идемо ! што се догађа ? што радиш којег врага ? ! надао сам се да можемо створити бољи свијет , лео . богаљи би могли ходати , слијепи би видјели . а криминалце попут тебе би претворили у корисне створове . али исправио си ме , лео . али ти си разумио што смо покушавали створити ! створити ? уништио си све о чему сам сањао . сад ћу ја уништити твоје снове . проклет био ! лези доље ! могу ли вас све замолити за пажњу ? Јацксоне . армстронге . сада прави мушкарци , није лоше за војску . али ако збиља желите у маринце могао бих повући неке везе . па , не знам за Јацксона , али ја мислим да имам друге планове . и ја такођер , поручниче . ако опет навратите овдје , овдје сте сигурни . господине . сретно армстронге . баш тако . у реду , писат ћу ти . нећеш . зват ћу те . нећеш . добро . само ме се сјети . Чувај се . хвала . дечки , боље пожурите ако мислите стићи на зракоплов . хајдемо . у реду . хвала господине . сретно армстронге . сретно дечки . видимо се ! Јое , није баш да дајем кредите . дугујеш ми пет долара . сјећаш се ? на плажи . платит ћу ти касније . дугујеш ми пет долара . о , да . скоро сам заборавио . ево . отвори ју . Је ли то за мене ? да , за тебе . у реду . свиђа ти се ? да . ок . хајдемо . двд клуб филм помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове