 2012. godi . pos 2 godi `` spašavanj '' vlad koj vol mer štednj ... ... jav dug jesam poveć sa 115 % na 160 % . jed od dvoj mlad radni jesam nezaposlen . hiljad drug jesam emigrir ili mora da živ sa 500 evr meseč . stop samoubistav jesam poras za 20 % , dok jesam bro beskućni u ati preš 20 hiljad . ustav jesam zaobiđen . bankar i bivš zagovorni voj hun ... ... zauz jesam ključ pozicij držav mašinerij . sad jesam sve sprem za posled čin tragedij . za komplet rasproda grč . katastroj privatizacij za javnost 1991. godi . kratk 20. vek doš jesam do kraj . zap se suoč sa kra istorij . i pokušav da ist implementir u rusij . sovjet savez biti jesam u nek vrs procep izmeđ ... ... mmf- i svet ban i tad jesam misl ler samers biti glav svet ban i ... ... on jesam rek ... ... `` ekonomij jesam kao zako za inženjering . ist prav važ svud . '' to jesam bil arogancij u tom trenut . stejt department jesam finansir na univerzit harvard prilič mal grup ... ... ekonomist i pravni da upravlja ovom tranzicij za rus . tranzicij jesam uključ najveć eksperiment privatizacij u istorij ljud vrs . eksperiment koj će vod nac ka krajnj katastrof . za 1 ili 2 milio dolr mog jesam da kup postrojenj ... ... u koj jesam sam metal konstrukcij bil toli skup ... ... da jesam košt na stoti milio dolr , možd i milijard dolr . kao što jesam ogrom fabri na ural , u sibir , u centraln rusij , ... ... bivš vojno-industrij postrojenj , hemij postrojenj , čeliča , itd . u centr moskv , hotel central , prediv zgrad iz 19. vek ... ... jesam hte da jesam proda za ekvivalent u rusk rub za 1000 dolr . tak jesam doš tam i u foaje , u hodni , biti jesam ogrom luster iz 19. vek . i pit jesam stručnj koli ... ... biti on plat za njeg da mu jesam ponuđen . pogled jesam i rek , `` pa , 1200 dolr . '' `` sad odm , mog sad da ga plat . '' bil jesam krajnj katastrofal u rusij . krajnj znač ... ... da jesam milio ljud gurn u ekstrem siromaštv . ljud jesam bil glad i preživljav jesam pomoć svoj baš . Život vek za rus jesam opa za decen u ovom period . eksplozij aids- , dečij prostitucij , bil jesam to satir nacij . užurba rasprod cel zem planira na zapad koj jesam sprov rusk oligars , ... ... nij mog da nastup bez ograničavanj demokratsk slobod . bezobzir privatizacij jesam bil jed od razl zašt jesam opozicij poč da se bor ... ... i zat jesam jeljcin i oligars , novostvor buržoazij i birokra ... ... poč borb protiv parlament . prav igr morać da se prome . pos min držav udar 1993. godi protiv parlament , ... ... jeljcin se oset spremn da ubrz privatizac . potpu jesam sigur da privatizacij iz 1994. godi ne biti bil ... ... čak ni tehničk moguć bez držav udar iz 1993. godi . ova proces nazv jesam katastroj . katastroj u rusij jesam obič predstavlja kao izuzetak u istorij masovn privatizacij . u sušti , biti jesam to sam ekstrem primer ... ... kak jesam užurba prod nacional imovi ... ... nekompatibil sa političk ili ekonomsk demokratij . srž neoliberal politi jesam privatizacij , deregulacij , smanjenj socijaln davanj , ... ... čest prać i povećan voj budž . ove politi jesam prv nametn u diktatur . prv laboratorij neoliberaliz uopš nij ima nikakv vez sa demokratij . praks užurba prodaj dolag sa vetr neoliberaliz ... ... koj duva po prv put na univerzit u čikag . profesor kao fridr von hajek i milton fridm trag jesam ... ... za laboratorij da biti testir tzv slobod tržiš ... ... i minimal držav intervenc . ali , pošt se nijed demokrat vlad nij slož da implementir njih idej , ... ... oni jesam se okrenu diktator pinoče u čile , a pot i general evr u tursk . bil jesam stvar zanimljiv prepi izmeđ ... ... fridri von haje i margar tačer koj jesam citir u Šok doktri , ... ... u koj fridr von hajek kaž , `` baš jesam se vrat iz čile , ... '' `` ... prediv jesam šta jesam pinoč urad '' . i opis jesam taj `` fantastič '' eksperiment neoliberaliz . i rek jesam , `` misl da biti vi treb to ist da urad . '' a hajek jesam biti mentor margar tačer . a ona mu jesam odgovor prilič krut i rek mu jesam , ... ... `` te vrs politi jesam nekompatibil sa konstitutivn demokratij . '' margar tačer će konač pronać put ... ... da dones neoliberal privatizac u zapad evrop . da biti ovo postig , treba jesam vod dva rat ... ... i ogranič demokrat slobod . ono što jesam spas karijer margar tačer kao političr kad jesam ponov izabra ... ... biti jesam folkland rat . i bukval jesam rek , `` dob jesam rat ... '' `` ... u inostranstv , a sad mora dob rat kod kuć . '' a rat kod kuć jesam biti rat protiv trgovinsk sindik . poseb se obrać rudar ugljenokop . i to na neuobičaj nasil način ... ... jesam tačer vlad pobed taj sindik . biti jesam to jed od najnasilnij napad na trgovačk sindik u zapadn svet . britanij tačer jesam tipič sluča kak se kršenj ... ... zako o rad i kršenj radničk prav ... ... podudr sa povećan represivn mer . najkarakterističnij primer jesam da danas , po britansk zako , ... ... kad se viš od 4 čove okup ispred rad mest , protest mož bit zabranjen ... ... zat što mož da utič na moral onih koj rad u kompanij . neoliberalizam , koj jesam obećav manj držav kontro , zaht ... ... snaž držav mehanizam da biti uopš biti primenjen . nikad ne biti sme da zaborav da jesam neoliberalizam ideologij . ne misl to sam da biti ga odbac . pod ideologij podrazumevam ... ... da jesam nikad ili jak ret , stvar ispraćen aktueln politik . uzm rega , prv neoliber na vlas . da li jesam sves , kao što zna , da jesam držav mašinerij eksplodir pod regan . postoj str da neoliberalizam mož da funkcioniš ... ... sam kroz ekstrem jak regulativ ulog držav . zat pit ne biti treba da bud ova pseudo-probl , ... ... kolik jesam deo državn regulativ ili kapit , neg ko će izvod tu regulac ? privat preduzetničk sist ne znač slobod preduzetničk sist . to sam znač ... ... da nek kontroliš kog nis bir . tak da se to svod na piknik lešinr . međut , krvožed diktator i šok politi tačer jesam ima rok upotreb . nov smis zat mor bit nađen za prim masov privatizacij . znač , sve jesam poč bez demokratij . započ jesam diktatur , ... ... nametnut brutaln sil , mučenj i strah . kad jesam demokrat dob započ u `` 80.-t ... ... biti jesam neophod drug mehanizam da biti se držav drž u red , ... ... a taj mehanizam jesam post dug . insitucij kao što jesam mmf i svet trgovin organizacij ... ... igr jesam vodeć ulog u rasprodaj čitav zem . evrop unij se bespogovor slag . hit aranžma mmf- omoguć jesam eu da po prv put u stvar propagir privatizac . tehničk , po sporazum , ne biti treba to da rad , ... ... ali narav , troj koj jesam nametnu usl grčk , portugal ... ... vrl jesam jas napis u tim dokument da jesam to usl za privatizac . usl koj jesam postav mmf kao i veli američ i evrop ban ... ... bil jesam zaht za potpun predaj ljudsk prav . nik ne privatiz ili dereguliš osim ako mu ne vis čekić nad glav , ... ... kao u grčk sad i u Španij , u italij ... ... kad jesam u sušti neviđen pritisak na vlad , zbog njih očaj finansij situacij . dug jesam post opravd za promoc užurba prodaj grč . međut , još jedn , mal prepre jesam treba savlad , ... demokrat . ovo jesam biti jed od onih trenut kad stvar mas u potpunos spad . i činjeni jesam da jesam ova tržiš sist u rat protiv demokratij . projek jesam biti o tom da se kaž ljud , ... ... `` mož da glasa , ali će to bit takmičenj u popularnos . '' ta tzv nezavis central ban jesam mehanizam koj kaž da političar ne mog ... ... da dira `` naš igrač '' . evrop unij i grč finansij elit ... ... doš jesam do tač da jesam postav bivš bankr central ban za premijer grč . preuzimajuć funkc od papandreu , lukas papademos imen bankar izvršio ... ... kao što jesam gikas hardouvelis iz euroban u kabin premijer . politič i ekonom povezanost moć pretvor se u međubankar pos . direkt poništav demokratij . zamis jesam da se igra demokratij , ali ... ... kad stvar posta ozbilj , `` stručnjak '' preuzima , ... ... `` nema vrem da igra te igr '' i tak dalj . grč jesam predstavlj kao nacij dec koj treb oduz ključ od kol . ono što se dešav u grčk jesam veo ozbilj . demokratij jesam ovd rođ ... ... i međunarod finansij sist jesam sad odluč da demokratij ovd treb i da umr . misl da jesam nauč izraz , hunt . ima grup političr koj predvod bankar , ... ... koj jesam , u stvar , odgovor za bankrot grč u ogromn mer . bankar hunt koj nem već legitimit od hun iz 1967. godi . papademos vlad jesam na sam jed korak od finansij kontro grč . eu , međut , šalj još viš supervizor u držav . floriđa jesam pred svo suverenit u velik mer vašingto , ... ... ali zauzvr jesam dob da odluč šta će vašington da urad , ... ... jer jesam posl svoj predstavni , svoj senator u vašington . zat misl da to nek mor da urad da biti se obavez toj vrs put , ... ... a ne ono gde nemačk pro-konz dođ u ati i vod fiskal politi grč . to očigled pokreć pit o legitimit demokratij do krajnj grani . nemačk pro-konz jesam horst reichenbach . doš jesam u grč kao vođ armij tehnokr . pra ga velik bro uposleni u eu i mmf- koj jesam naimenova u glav ministarstv . rad grup jesam ond , takoreć ... ... voz koj biti se uve zem člani , mmf , oecd i drug u cel sli . nalaz se u neokolonijaln period ... ... u koj međunarod finansij i političk centr ... ... nameć politi ne sam afri ili latinsk ameri , neg takođ i evrop ... ... i to postaj neotuđiv deo kapitalistič organizacij . dobr doš ! zdrav , ponov . vi jesam prob sluča kao laboratorij kunić , za cel evrop . nov autoritar oblik koj , iak ostaj u površn smisl , demokrat , ... ... kao što jesam vid u grčk , u italij i nastavić dalj , garant vam , i drugd , ... ... se testir . kontro držav od stra stran i grčk finansij interes ... ... postign jesam uglavn put dva sporazu o zajm . cil jesam nametn usl kreditor i pretvor pos u ropstv . radničk odnos vraće jesam u 19. vek . da biti ove regulativ bil usvoje , potreb jesam još jed udar . ovog put , parlamentar . prv sporazum o zajm nikad nij biti u parlament na ratifikacij , ... ... zat jesam vrl jas da jesam neustav . drug jesam predstavljen tri put kao nacrt . kreditor jesam očigled traž izme ... ... i biti im jesam potreb pristanak za ova nacrt . očigled jesam da naš političk lider nema namer da primenj ustav , ... ... već politič naredb dobija iz inostranstv . ko god da se usud da prič o parlamentarn udar ... ... i preispit politi vlad i troj , označen jesam kao populist . drskost ! uvred jesam prič o udar ... ... zat što vlad koj jesam izabra velik većin ... ... traž da zakon bud izglas kao hit ! mora da se izvi za ovu uvred institucij ! vi jesam zagovorni grč drahm , ... ... grč kao sirot , grč poniženj ! vi i svi koj jesam kao vi ! nem viš spašavanj ideološk terorizam jesam eskalir . vodeć medij ucenjiv jesam građa ... ... govoreć im , da ako ne prihva sporazum o zajm , ... ... raf u supermark će usk bit praz ... ... i da će se zem vrat u kam dob . bić haos . grč će post zem treć svet . bić sledovanj za hra , goriv , ... kad jesam završ sa demokratij ... ... vlad se priprem za proda jav imovi . start jesam isproban recept ... ... pretvarajuć jav službeni u žrtve jar kriz . postoj ideologij u koj jesam jav sektor gor od privat sektor , ... ... ali empirij dokag za to nis jak i ... ... uopšt jav sektor i privat sektor jesam prilič ist efikas u obavljanj pos . grč vlad jesam lag govoreć da ne zna bro javn službeni ... ... i da ukup bro dostiž milion . to podržav činjeni da veliči jav sektor i proseč zarad ... ... ne prevazilaz evrop prosek . problem sa javn administracij dobr jesam pozn . ali obič jesam finansij eli na državn sis , prv koj će optuž jav sektor . po priprem jav mnjenj za užurba proda , ... ... nedostaj jesam mehanizam koj to urad . sve oči jesam bil upr u nemačk treuhand , ... ... kompan koj jesam transformis 10 najveć industrijsk sil ... ... u šoping katal sa 510 stra . eurosaal evr sob . u prostorij od 280 m2 kuc src nemačk ministarstv finansij , ... ... za mnog , src evrozo . prostorij ima svo mrač istor ... ... slič kurs moder nemač držav . ovd jesam oficir luftwafe- planir strateg bombardovanj evropsk grad . pos rat , sovjet armij jesam ovd smest svo glav štab , ... ... dok jesam u ist prostorij potp i prv ustav demokrat republi nemač . arhitekton čud koj jesam konstruis gering kao najveć građevin blok u evrop , ... ... sad udomljav najveć industrij poduhv tog period . pos raspad istoč blo , ... ... treuhand preduz rasproda jav imovi istoč nemač . katastrofal eksperiment jesam rezultir milion nezaposlen radni ... ... i sruš jesam industrijs osnov tog područj . istorij , biti jesam to tragič događa , ... ... jer jesam idej treuhand- proizaš iz razn pokr u ddr- . kad jesam ljud u istočn nemačk ... ... shvat da jesam ujedinjenj , u stvar prisajedinjenj zapadn nemačk , ... ... treuhand jesam već biti držav u držav u berli . da biti birokrat čudoviš funkcionisa , ... ... koris se opre i mrež oružan snag istoč nemač . treuhand jesam transform u ekonoms okupacio arm . započ jesam sa rad u vrem postojanj istoč nemač , ... ... ali jesam na njeg suštin utic zapadnonemačk političar i menadžer ... ... i zapadnonemač finansij ajk . ima jesam popular slog u treuhand- , tin . tin znač `` nem drug alternativ '' , ... ... i portr tačer jesam stoj u mnog kancelarij . treuhand posed 8000 kompanij , 40 hiljad fabri ... ... i 4 milio km2 obradiv zem i šum . još bitnij , drž jesam sudbi 4,5 milio radni u svoj ruk . a ond jesam poč pustošenj . privatiz jesam , čak i vikend , po 10 ili 15 posl . ovo jesam narav bil prav dile koj jesam don haos i prevar . ljud bez ikakv finansij zaleđ jesam se pojav da biti kup posl . nis ima nov , ali jesam učestv na aukcij , uze jesam nov od kompanij , ... ... poplać svoj raču i rastur kompan . postoj bezbr takv primer . mnog kompanij jesam bankrotir . za 4,5 milio zaposlen osta jesam 1,5 milion radn mest . kriterijum za privatizac nis bil uvek finansij . mnog odl don jesam u političk kancelarij , ... ... dok jesam nekoli posl ugaš da ne biti bil konkurencij zapadn nemačk . truehand kompanij jesam ima vrednost . govor jesam da jesam bil problematič . nek od njih stvar jes bil , ... ... ali ost jesam bil konkurent zapadn kompanij i izvoz jesam rob na zap . bil jesam optužb da jesam politič partij podmićiva ... ... da biti vrš pritisak za određe privatizacij . u bischoferrod jesam bil fabri sol , što jesam važ industrij proces . takv fabri jesam bil i na isto i na zapad . ali utica basf- jesam biti vrl jak ... ... i kao monopolist ta kompanij nij žel nikakv konkurenc . zat , ... ... iak jesam bil investitor zainteresovan za fabri , mor jesam bit unište . cen aktivnos treuhand- jesam zastrašujuć . bdp u područj u istočn nemačk smanj se za 30 % , ... ... dok jesam nezaposlenost poveća sa 0 na 20 % . ali , još važnij , pos rasprodaj cel zem , ... ... treuhand jesam usp da pokaž milijard gubid . treuhand jesam naprav 300 milijard mar dug i 60 milijard mar profit , .. ... a mi jesam očekiv 600 milijard mar . to jesam mnog dug koj se još uvek dug odgovarajuć fond . a taj fond nij uključen u federal budž . to ne mož bit smatr model jer jesam mnog kompanij unište . sa 250 milijard mar dug ne mož bit model za drug zem . dam i gospod , mol vas ... dobar dan ... međut , predsednik eurogrup- , jean-claud juncker , ... ... predstav jesam treuhand kao model za grč . primeć sa zadovoljstv da jesam grč volj da osn privatizacio fond ... mesec dan kasnij stvoren jesam grčk ass development fund . grčk truehand smešten jesam u zgrad iza bivš parlament . tri partij koj jesam podrž mer štednj , pasok , nd i laos ... ... del organizac administracij . ovo jesam profesor emeritus koukiadis sa univerzit aristotel . gdin konstantinos mitropoulos jesam menadžer i central ličnost . on posed kompan `` kantor '' , i rad jesam za `` latsis group '' . nekoli mese kasnij novinar koj jesam predstav struktur fond ... ... naimen jesam kao glasnogovornik ist . ost ključ pozicij ... ... zauz jesam izvršio dve kompanij koj uprav kostas mitropoulos . političar , tehničk savetni i starij menadžer sam javn kompanij ... ... jesam bil veo sves ... ... da im privatizacio proces pruž prili za ekstrem viso primanj . direktor mest , savetodavstv itd , u novoprivatizovan kompanij . fond jesam nadgled herv le roy iz francu ambasad ... ... i maarten verwey iz holand ministarstv finansij . troj takođ imen 3 čla u tim stručnj u fond . usl koj jesam postav troj u grčk za funkcionis fond ... ... podseć jesam na ona u okupiran zem . trošk privatizacij prip jesam poresk obvezni grč , ... ... gde će prof , prvobit procenjen da će dostić 50 milijard evr , ... ... otić kreditor . 50 milijard , ako ove prihod prikup vlad , će bit iskorište za smanjenj dug . fond rad u velik tajnos pripisujuć ekstrem ovlaštenj svoj član . kasnij licitirać na prodaj ili koncesij ... ... zgrad , zemljiš , infrastruktur i zajednič interes . fond mož da eksploatiš primorj i drev spomeni . jedi uslov jesam da osta na ist mest . čak i pre osnivanj fond , ... ... vladi zvanični jesam poč sa promovisan grč imovi ... ... na putujuć sajm , kao u putujuć cirkus . pojav jesam se u cntraln londo , u hotel claridg ... ... u jedn od najluksuznij hot u cel britanij . ode skroz do zadnj sob koj jesam nek vrst bal dvora ... ... i koj ima 5 luster i ima viš ogled neg što jesam mog da izbroj . i pojav se u toj prostorij u koj jesam , u susti , ... ... grup grčk biznism i zvanični koj razgovara o prodaj grč imovi . veli , ključ imovi grč držav koj pripad grčk poresk obvezni ... ... koj treb da ode . nem viš zezanj . ne na ovom mest . navuč pantalo i zgr lov . gomil lov . u jedn trenut zasvira muzi iz grk zorb , ... ... a u ovo zem sad ne mož da misl na muzi iz grk zorb , ... ... a da ne razmišlja o tanjir koj jesam razbije o pod . drug stvar koj čuj u prekid jesam pes nek moni koj jesam grč pop-zvezd , ... ... a reč jesam išl neka ova , `` kaž mi zašt me ne zoveš viš '' , ... ... `` ne dolaziš mi viš '' . i ond opet , tu jesam taj imidž ... ... koj nesves sumir sve grk i grč kao nek seljač držav ... ... koj jesam sad seljak evrop . grč grk zorb jesam zem potčinj multinacionaln kompanij ... ... koj kontroliš infrastruktur . zem sa ozbiljn dug i korumpiran političk sistem . situacij jesam bil slič i u međuratn period , ... ... poseb izmeđ 1924. i 1930. godi ... ... kad jesam grč bil ideal kandid za pozajmi . biti jesam niz ogromn skand . vlad jesam bil podmiće , čak i venizelos savetni . stra ambasad jesam direkt intervenis u svem ovom . jed od primer jesam ugovor sa kompanij power , ... ... drug jesam biti ugovor sa ulen- . ti ugovor jesam bil kolonijal prirod ... ... i pokaz jesam se kao vrl profitabil za one koj jesam investir u njih . skor vek kasnij , troj u sarad sa grčk vlad , ... ... zaht privatizac infrastruktur držav . ono što nij objašnj građan ... ... jesam da jesam privatizacij i eksperiment deregulacij ... ... prop čak i u najmoćnij ekonomij na plan . najveć promašaj tic jesam se infrastruktur ... ... kao što jesam železni , vodosnabdev i elektrodistribucij . veli pljač voz ljud kaž da se mož pročit istorij ekonom siste na železnic . par koj jesam promovis industrijs revoluc ... ... pretvor se špekulativ balon američ ekonomij ... ... kad jesam deseti privatn kompanij postavlj kilometr metaln šin šir sad . u počet , železni jesam simboliz central ulog držav u ekonomij i infrastruktur . ali , pos ii svet rat , ... ... ekonom liberalizam zamen jesam automobil već deo masov prevoz . četir toč i upravljač voz jesam snov niž srednj klas putev nov ekonomij . taj trend stig jesam do evrop sa zakašnjen od par decenij . kad jesam tur diktator pokuš sa pinočeov neoliberaln eksperiment ... ... turg ozal opis jesam železni kao komunistič kreac . međut , železni u evrop ost jesam uglavn pod državn kontrol . sve dok veli britanij nij pokuš katastrof eksperiment . kao u film bez sreć kraj . snim jesam `` navigator '' o privatizacij železni ... ... pošt jesam radnik železni stup u kontakt sa mnom sa idej za scenar . ali , prilik njegov snimanj bil jesam jas da jesam privatizacij železni bil katastrof . britan železni nem . woodport dep jesam sad viš od infrastruktur ... ... i takmičić se sa nam . čak i margar tačer jesam prepozn da voz ne funkcioniš efektiv van jav sektor . ali , džon mejdžor jesam nastav sa njen privatizacij 1993. godi ... ... i britan javnost jesam reag . misl jesam da pripad nji iak jesam to jav služb , ... ... a ne nešt što vod kompanij koj postav jeftin naziv i ... ... koj jesam tu stvar sam da uzm nov . voz , železnič mrež i održav završ jesam u ruk različit privatn kompanij . toli njih , da jesam sam održav preduzima 2000 kompanij . ono na šta jesam misl jesam raznolikost interes ... ... izmeđ dva del siste koj stvar mora bit zajed . glupost sveg tog pokaz se kroz pod-ugovar . to jesam kad privat kompanij dobij posl održavanj del prug . dok jesam prvobit kompanij možd ima prilič str prav oko bezbednos , ... ... do vrem pod-ugovaranj , u 2 ili 3 etap , ko zna ko jesam biti bezbed . smrt slučaj mora bit održa na prihvatljiv nivo . hej , hej ! čeka ! tiši , tiši ! Šta jesam prihvatljiv niv ? dvoj godišnj . da , ali nij bil poginul u poslednj 18 mese . ima li dobrovolj ? misl da mor bit takv sluč . rek jesam da jesam to neprimer žurb koj na kra košt život . gubitak jesam tragič . tri najozbiljnij nesreć prouzrok jesam privatizacij ... ... koštajuć 42 život i u koj jesam bil 600 povređen . bez sumnj jesam da u prv dan privatizacij , ... ... način na koj jesam ta industrij privatizova jesam prouzrok te nesreć . potters bar tragedij 10. maj 2002. godi proklizav privatizacij nij sam košta život . privatizacij jesam treb da oslobod železni , ali jesam u stvar , učin vrl tešk ... ... donošenj odlu o otvaranj nov linij ili zatvaranj linij ili prome red vožnj . ostavljen jesam sist koj jesam vrl komplik , vrl težak za upravlj . bil jesam to loš za putni ... ... i bil jesam to haotič organizacij , nij funkcionisa . nij mog da funkcioniš i izgublje jesam ogrom količi nov . u trogodišn period držav jesam plat kompanij u form subvencij , ... ... ono što jesam zarad prodajuć železni . a cen za pore obvezni nij se zaustav tu . čudnovat , u nek smisl železni jesam bil renacionalizova . ostavljen nam jesam polu-vladin uprav sist ... ... koj jesam košt mnog viš neg što jesam košt pod nacionalizacij . i nij stvar don investic jer jesam investic uglavn plat jav sektor . grč nij nauč ništ iz britan iskustv . grč vlad jesam pokren plan privatizacij železni . njih napor podrž jesam medij . voz jesam spor , ne stiž na vrem , obič jesam prljav . godiš gubit `` ose '' i `` trainos '' grup dostiž 1,2 milijard evr . predstav jesam grč železni kao najveć gubitaš jav servis u evrop . ali , čij jesam to dug ? držav jesam primorav železni da zajm nov za svo razv . ne postoj ekvivalent sluča u grčk ... ... jer jesam auto-put , luk ili aerodrom finansir držav . ove zajm jesam sad vlad predstav kao dug `` ose '' -a. to nij isti jer jesam 7080 % tog , nov pozajmljen za razv infrastruktur . vodeć tv stani , iza koj stoj glav pod-izvođač , ... ... zasipa nas laž i klevet . kriti jesam fokusira na zarad zaposlen i cen operacij . na ova način najveć skand proš jesam neopaž ... ... koj jesam uključiv političar , grč i stra kompanij . deseti milio evr jesam potroše na železnič linij koj nikad nis prorad . voz jesam iznajmljiva po cen za koj jesam mog bit kuplje nov . držav kup voz od `` siemens '' -a bez odgovarajuć mrež da biti ih korist . takođ plać izvođač rad koj nikad nis bil urađe . postoj određ namer u tom . degradira nacional bogatstv da biti , pos degradacij , klevet ... ... i optuživ grč jav mnjenj da jesam možd privat kompanij ... ... mnog bolj rešenj za grč železni . u ime racionalizacij , vlad nastav da degradir železni . smanj bro zaposlen na uštrb kvalit , ... ... povećavajuć cen za viš od 60 % i zatvarajuć veli del pružn put . poseb na deoni argos-tripoli-kalam ... ... investir jesam nekoli milio evr . a danas tam nem voz . prebrojavajuć sam zarad i gubi , zagovorni privatizacij jesam zaborav ... ... da jesam železni pre sveg servis građa . uslug koj jesam plać generacij grčk poresk obvezni . bil jesam vrem kad jesam u grčk privat dug nacionalizova , ... ... ali danas vid napor da se privatiz prof ... ... koj jesam građa mog da kor kroz jav uslug . Šta jesam to privat kompanij investir u ova sektor ... ... da biti ga kup po cen mnog niž neg što stvar vred ? ako jesam železni kao knjig ekonom istorij , ... ... vodosnabdev nas uči kak da upravlja monopol . u ovom sektor , pariz jesam biti na red da pla rač privatizacij . vod jesam izuzet primer monopo . nijed kompanij za vod na svet ne funkcioniš na tržišn osnov , ... ... postoj sam jed mrež . nij vred ikad investir u nadmet u tom posl . dve multinacional kompanij veli finansij i politč moć , `` veoli '' i `` suez '' , ... ... traž jesam upravlj mrež vodosnabdevanj u pariz . a jacques chir im jesam to ponud . 1985. godi , političk odluk koj jesam don jacqu chir , ... ... gradonačelnik pariz u to vrem , ... ... pariz jesam podeljen na dve oba sen ... ... i ovakv podel pover jesam velik privatn grup i nje subvencij , ... ... ban za distribuc i naplat vod . nij bil tehničk ili ekonom argument . misl da jesam u pitanj bil ideološ stanoviš ... ... koj govor da jesam privat sektor efektivnij . građa jesam dobij sve skup i skup raču . cen jesam ras konstant 15 godi . Što se tič raču , bil jesam uveća za 260 % . isti jesam da jesam dob poveć cen vod ... ... bez tehničk ili ekonom opravdanj i objašnjenj . prom grad skupšti 2001. godi , ... ... veći levičr , ekol , komunist , okup se u pariz ... ... i odluč jesam da traž naz vodosnabdev . nov opštin kompanij za vod koj jesam oformlj 2010. godi , ... ... umanj jesam raču za 8 % i investir jesam ceo prof u održav mrež . postoj takođ vrl važ pit , pit demokratij . ako jesam jav administracij propis implementira , ona dopušt ... ... već politič kontrol od stra građa pariz . `` veoli '' i `` suez '' jesam reag ... ... jer jesam izgub net prihod od 60 , odnos 30 milio evr godišnj . pojač jesam pritisak na vlad , opšti i sindika ... ... protiv ann le str koj jesam započ taj proces . vid jesam me kao reinkarnac đavo . borb za pariz jesam iznedr preplit interes multinacionaln kompanij i političr . jerom monod , menadžer `` lyonnais des eaux '' -a , ... ... biti jesam ključ figur u partij jacques chir . bez obzir na njihov povezanost , međut , ... ... multinacional kompanij za vod jesam izgled gub bit protiv građa . biti jesam niz političk kampanj i suprotstavljen razmišljanj ... ... šir cel evrop , pa i šir cel svet . rezult ovih borb biti jesam uglavn da jesam ljud odbac privatizac vod . vrl snaž . kak god , eu jesam okrenu leđ odluk građa . multinacional kompanij jesam donosio odlu u brisel , ... ... a njih sledeć met bil jesam italij . održ jesam referendum o privatizacij vod i ... ... 57 % populacij jesam glasa , a 96 % od tog jesam glasa da ne žel privatizac vod . glasa za za jav vodosnabdev čak i berlusko jesam rek , ... ... `` ne mog da privatiz vod , održ jesam referendum koj kaž da nam nij dopušt . '' berluskonij jesam sad smen vlad koj predvod bankar . slič proces se dešav i u grčk . i opet jesam evrop zvanični rek vlad italij , ... ... `` oče program za privatizac i oče da on uključ i vod . '' u tajn pism koj jesam posl nov italijansk premijer ... ... jean claud trich i mar dragh iz evrop central ban ... ... zahtev jesam ist ono što jesam narod italij odbac . činjeni , da jesam sad po ustav italij privatizacij vod nelegal , jesam nebit . suštin nedemokrat proces i opet , slič ... ... vrs pritis pod koj jesam grč . razgovar jesam ovog vikend sa nov premijer , gdin papademos , ... ... razgovar jesam takođ i sa premijer monti ... ... i znam da jesam veo posveće poštovanj preuzet obavez ... ... jer shvata da ako ovo ne urad neć bit finansij stabilnos u njihov zem . zna da jesam u držav u koj jesam mmf `` intervenis '' ... ... uslug vodosnabdevanj privatizova . zna vrl dobr da jesam starij izvršio `` suez '' -a i `` veoli '' ... ... izvršio i savetni mmf- . vrl dobr jesam poznat da jesam izvršio `` suez '' -a i `` veoli '' ... ... poveza sa evropsk centraln bank , ... ... koj u evropsk parlament plaća mnog ljud da lobira ... ... i promoviš interes ovih multinacionaln kompanij , ... ... da ljud iz tih kompanij pristupa vlad ... ... i kad te vlad odu oni se ond vra kompanij . u grčk , papandreu vlad naimen jesam za direktor bord kompanij za jav vod ... ... izvršio iz `` veoli '' . nikos bardis , koj jesam promovis privatizac u ime francu multinacional kompanij , ... ... sad opis grč kao uporiš sovjet savez . međut , privatizacio plan nis poč u dob troj . užurba prod mrež vodosnabdevanj ati i solu ... ... započ jesam tok simitis vlad kad jesam mrež bil jav . tok decenij , raču jesam naras za viš od 200 % , ... ... dok se uslug nis poprav za 200 % , već jesam post mnog lošij . 2008. godi , nov demokrat partij ponov jesam pokrenu proces privatizacij ... ... i tri zajednič poduhv bil jesam sprem za borb . bil jesam tu `` suez '' grup sa `` ellaktor '' -om , ... ... bil jesam `` veoli '' sa `` marfin '' grup ... ... i bil jesam špan `` aquali '' sa `` gek-ter '' -om . izvršio `` suez '' -a poset jesam zgrad kompanij za jav vodosnabdev . ne znam o čem jesam razgovar iza zatvoren vrat . ono što zna jesam da jesam te kompanij , `` suez '' poseb , ... ... bil optuže u inostranstv ... ... za podmićiv javn službeni i političr ... ... u zem `` civilizova '' zapad . ako se nešt slič des negd drugd , vrl jesam verovat ... ... da će se to takođ des i u grčk . izbor jesam prekinu ili privrem odlož ... ... proces privatizacij kompanij za vodosnabdev solu . ako bud izabra , hoć li nastav proces privatizacij , ... ... ili se ne slaž sa privatizacij ? mi jesam protiv privatizacij vodosnabdevanj . bil jesam to još jed neispunj obeć iz kamp vlad pasok- . pos izbor , vlad jesam nastav po pla privatizac dva profitabil poduhv , ... ... vodosnabdev ati i solu . glav argument vlad ... ... i kompanij koj žud za vodn resurs ... ... jesam da oni neć kupov naš rek , naš izvor , ... ... da neć uze naš rezerv vod i otić odavd . mrež ostaj ovd . kao što i akropolis ostaj ovd . oni će `` sam '' da preuzm upravlj , održav , distribuc i politi napla . ono što jesam ovi zagovorni privatizacij zaborav da pom ... ... jesam da će cen zame vodovod mrež i dalj plać građa . otud , kompanij nema motiv da održava ovu vodovod mrež . nedostatak održavanj znač prof za privat kompanij , ... ... uništ infrastruktur će , znač , zamen grck građa . prof ide privatn kompanij ... ... dok će se nast štet naplat grčk poresk obvezni . kao čarobnjakov pomoćnik , evrop će plat privatizac infrastruktur . tržiš zako će , međut , pokaz svoj prav lic ... ... čak i u rodn mest neoliberaliz , u sad- . bližeć se kra `` 90.-t kalifornij jesam deregulis tržiš električ energij . ali deregulacij jesam civilizacij izgublj zajed sa električn energij . fantazij jesam da mož da ima tržiš električ energij ili gas . to prost nij moguć . to jesam prirod monopol . sam jed žic dolag do vaš kuć . ovo jesam u sušti nek vrst uvod ekonom prič u koj ako ... ... ima težnj ka prirodn monopol ond nem kompetitivn zako tržišt ... ... koj biti disciplinov proizvodnj . ali vam jesam potreb nek vrst regulativ struktur , ... ... inač sam zov , u sušti , kompanij da vas oder . istorij , komunal naknad u sjedinjen držav bil jesam veo ... ... strog regulisa , vrl strog kontrolisa . u `` 90.-t jesam to poč da menja . deregulisać izgradnj , funkcionis i vlasništv električn centr , ... ... dok ćem ostav sistem odašiljanj i sistem distribucij ... ... u ruk komunaln preduzeć . energet kompanij mog da poveća veleprodaj cen nekontrolis . da biti ovo ostvar razv jesam slož strateg prevr pod šifriran imen . u sluča `` enron '' , rad jesam stvar koj čak ima i ime . `` zvezd smr '' , `` uskraćiv '' , `` odbitak '' , `` nabij '' , `` laž raspored '' , ... jed jesam nazva `` fat boy '' po prv nuklearn bomb koj jesam bač . kompanij jesam čak prest i da proizvod električ energ ... ... da biti stvor nestaši i poveć cen kw/h . las vegas cogen , ovd rič . hej , rič . ovd bil iz `` enron '' -a. ovo jesam stvar sam za tvoj uši . puca . hoć da vi mom bud mal kreativ i smisl razl za obustav ispor . ok , sam ćem obustav zbog nek održavanj . ima ljud iz `` enron '' -a snimlje kak se sme zat što će isključ str ... ... i kak će posl baki raču u nebes . znač , glasi jesam isti ? uzima vam sve par naz ? sve par koj jesam ukr od sirot baki u kalifornij ? da , od bak mil , čoveč . sad hoć njen jebe nov naz za svu tu str koj jesam ... ... joj zab u dup za jeben 250 dolr po mw/h . osta jesam u sušti tržiš igr . znač u sušti , mog da bud plaće za str koj nikad nis ni isporuč i ... ... ono što se des jesam da vam cen ras za stoti % , čak i hiljad % ... ... tok tih period najveć opterećenj . `` enron '' jesam korumpir naš sist . dubo . ali nij biti sam `` enron '' . i idej da jesam `` enron '' sam jed tru jabu jesam pogreš . svih 6 velik energetsk kompanij jesam uključe u zaver . `` enron '' nij mog jesam . u kalifornij , građa plaća cen eksperiment , ... ... kad zako tržišt ostav milio , bukval u mra . prv isključenj bil jesam u jun 2000. godi , tak da jesam ima , u sušti , ... ... proizvođač koj jesam odb da proizvod po cen koj jesam im dat i ... ... komunal preduzeć jesam završ sa isključenj . deregulacij tržišt električ energij u kalifornij ... ... nametn jesam pod ogromn pritisk krup biznis . ali , čak jesam i oni pretrp gubi zbog deregulacij . ironij jesam , narav , da jesam glav komunal potrošač , ... ... krup biznis koj kor ogrom količi energij , ... ... bil glav zagovorni za deregulac . kad jesam energet kriz nastup , oni jesam bil međ najznačajnij žrtv , ... ... uzimajuć u obzir količi energij koj troš . kak maloprodaj cen nis mog da pra ... ... lud špekulativ igr veleprodajn cen , ... ... sist jesam poč da se urušav . Što jesam viš energij obezbeđiv , viš nov jesam gub . sve brž i brž i bržz . zat jesam u vrl kratk rok ... ... jed od naš dva investitor u komunal preduzeć ovd u kalifornij proglas jesam bankrot . a drug jesam biti prilič bliz tog . kra prič jesam bil deregulacij . ako to prepust tržišt ... ... ond mož da utrč u situac u period opterećenj kad cen ... ... bukval postaj besmisl , što se des u kalifornij . regulacij jesam prim demokratij u ekonomij . kak mi ... ... demokrat kontroliš monopol biznis , ... ... tak da oni ne biti kontrolis nas . evrop će iskus sopstve mrač dan ... ... zbog deregulacij i privatizacij energet tržišt . deregulacij započ sporazum iz maastricht ... ... koj jesam eu obeć poboljš uslug i smanjenj cen . u eu gde jesam tržiš otvor ... ... svak proizvođač električ energij ili snabdevač ... ... ima pristup transportn i distributivn mrež ... ... da biti snabd svoj klije , što podstič konkurenc . do 2006. godi , nijed privat kompanij nij investir u električ energ . to jesam u sušti jav infrastruktur i podrazum veli ulaganj i spor povraća . to nij lak i brz zarad za privat kompanij . zat postep , od 2000. do 2006. godi , ... ... da biti na tržišt privuk privat investitor , ... ... potrošačk raču jesam poč da rast . pore obvezni ne plaća sam sve skup raču . bez njihov znanj , subvencionisa jesam privat proizvođač električ energij . mytilinaios posed naft rafinerij aloumi i latsis . nji jesam potreb struj ... ... pa jesam pokrenu proizvodnj energetsk jedini za sopstve kompanij . međut , shvat jesam da jesam manj profitabil troš sopstv energ . zat jesam prod svo električ energ javn energetsk kompanij ... ... po veleprodajn cen od 100 evr po mw/h , ... ... dok jesam jav energet kompanij prod električ energ nji i drug industrij ... ... za 43 evr po mw/h . u sluča fotonaponsk ćelij , jav kompanij ih kup za 51 cent , ... ... dok ih prodaj za 11 cen po kw/h . zbog konstant povećavanj raču , ... ... privat kompanij jesam shvat da mog takođ da zarad od provizij na str . grč ! energet kompanij br.1 jesam ovd ! dr lampros , reumatol i gđa foti ... ... promen jesam energets kompan bez prome njihov broj . tak jesam se u nek trenut pojav privat snabdevač električn energij . snabdevač prost označav posredni . oni proda obič vazd . sa udel kapit od 60 hiljad evr , što jesam vrl mal sum , ... ... nek mož da dobij dozvol da snabd električn energij . kompanij koj proizvod električ energ iz obnovljiv izvor . odak im ta `` obnovljiv '' energij koj reklamira ? od jav energet kompanij . u počet , privat kompanij jesam mor da garant ... ... da ima str koj obećava da će prod . ali , eu ih jesam oslobod te obavez . nis mor da garant da ima ono što jesam hte da proda ! grč regulator tel za energet sektor ... ... otvor jesam vrat za kompanij ... ... međ koj će se pojav i grčk `` enron '' . 63 dozvo jesam izda . najveć od tih snabdevač bil jesam energ i hellas power . obe kompanij ne isplać javn sektor trošk ... ... koj se odnos na proizvodnj i distribuc . u jedn trenut prest jesam da plaća ikakav nov , ... ... čak i sum neophod za kupovi električ energij ... ... koj jesam dogovor da kup po ugovor . takođ , oni prikuplja porez koj jesam dod račun za str , ... ... a nov ide prav u Švajcars . slučaj sa energ i hellas power ... ... jesam sam vrh lede breg od milio evr ... ... koli deregulacij košt građa grč . tok 12 godi deregulacij energet tržišt ... ... nij bil smanjenj birokratij , ... ... nit se uslug poboljš ... ... nit jesam goriv smeš smanj . naprotiv , energet zavisnost zem jesam ras ... ... dok jesam raču poveća za viš od 80 % . pore obvezni jesam prv žrtv . ali , zaposle jesam takođ pogođe . pre regulacij tržišt , koj jesam započ `` 98.- '' 99. godi ... ... jav energet kompanij ima jesam 35 hiljad zaposlen , dok danas ima 22 hiljad . bil jesam značaj smanjenj person koj jesam zamen ugovarač , ... ... zaposle po ugovor i mnog povremen radni . ugovarač nij interes kvalit . naprotiv , njihov jesam interes da održav ne bud odgovarajuć . takođ jesam bil mnog nesreć . ne prođ godi bez 2 , 3 ili 4 smrtonos ishod . ravnoduš pre javn interes i posledic po društv , ... ... partij koj jesam podrž memorandum ... ... sad promoviš već privatizac jav energet kompanij . nje stvar vrednost , po zvaničn poda , jesam 16-17 milijard evr . koli vred na grčk berg akcij ? 750-800 milio evr . postrojenj 5 koj jesam planir da se izgr u ptolemaid ima budž od 1,5 milijard evr . cel kompanij će bit prod za dale man cen od cen jed od njen postrojenj . grčk narod jesam plat za električ mrež koj stiž do najdalj sel , ... ... a tu mrež će sad da eksploatiš privat kompanij . veći tih privatn kompanij hra držav i one zarađ umest da pruža uslug . jav energets kompan nij izgrad privat sektor . ona rad 60 godi zahvaljujuć javn nov . dov jesam str u cel zem . naš jesam i ne mož da jesam dam . mnog primer iz cel svet dokaz da ... ... privatizacij negativ utič na građa , radni i uslug . danas , privatizacij jesam predstavlj kao neophod ... ... da biti se izbor sa dužničk kriz . međut , čak se i zagovorni privatizacij ne slaž sa tim . rad mnog privatizacij nij obavez najbo stvar ... ... usred ekonom kriz , zat što ... ... privatizacij sigur vod ka otpuštanj ljud . i najgor stvar koj urad ili koj mož urad tok kriz jesam ... ... dat ljud još razl za otpušt radni . dobić nešt mal nov kratkoroč od tog , ... ... tak da će to bit dobr za vaš finansij možd godi dan , ... ... ali pos tog gub prihod . u stvarn ekonomsk usl to će bit kap u okea , kratkoroč ... ... i ekonom gubitak dugoroč . svets kriz koj jesam stvor privat sektor ... ... post jesam izgovor za opš nap na jav imovi . nap koj jesam ponek prikriven . privatizacij se ne odnos sam na slučaj kad jesam celokup uslug uze od držav ... ... u form , rec , koncesij . privatizacij jesam takođ kad se univerzit procenj ... ... ne sam po nivo obrazovanj koj nud ... ... već i po tom koli jesam atraktiv to obrazov na tržišt . navod jav univerzit jesam bil primora da se prilagod ... ... ist vrs tržišn zaht . tak jesam ono što ima proces asimilacij u koj jav univerzit ... ... posta sve viš i viš kao i privat . profit orijentisa poduhv koj u sušti proda obrazov . a ceo princip jav obrazovanj jesam da obrazov nij rob . to jesam prav svak građani . napor privatizacij jesam se prošir čak i na ono što jesam marks naz `` opšt intelekt '' , ... ... odnos akumulir društv i tehnološ znanj ... ... koj čin bogatstv društv . kak jesam bil gejts post najbogatij čovek na svet ? preciz , put privatizacij zajedničk . u kom smisl ? ono što bil gejts nud jesam nešt što čin jesam zajedničk prostor ... ... koj korist da biti komunicir , ... ... da biti razmenjiv por , ne sam znanj već uopšt , ves , bil šta , intern , ... ... da biti bil u kontakt sa drug mora da uđe na `` teritor '' bil gejts . međut , pokuša da se privatiz sve ... ... vod ka pojav jak otpor ljud , ... ... koj shvata da se sve mož promen ako ima politič volj . problem ekonomij uglavn nis prav , oni jesam političk . kad se politič odlu dones , sve se mož preokren . na mest kao žto jesam argenti , bolivij , ekvador preuzima se privatizova sistem . u nek slučajev jer jesam mor . postoj re-nacionalizacij koj se dešava sad u evrop . ono što se des nemačk u poslednj 2 godi ... ... jesam prilič rašir , kao što jesam re-nacionalizacij električ energij . odgovor na privatizac , međut , ... ... ne mož bit povratak na situac koj nas jesam dov ovd gde jesam . cil jesam da jav imovi bud kontrolisa od onih koj jesam jesam naprav , radni . misl da mora da uči lekcij iz prošlos , ... ... a struktur upravljanj mor da bud demokratskij . ovlaštenj mor da dolag sa dna , a ne sa vrh . grčk narod mor da se bor za to , jer ako to ne urad ... ... neć moć da se usprav ponov . nadam se da će se grčk narod odupr tom . i nadam se da će im svi evrop sindik pomoć . student i radni grč i na grčk univerzit ... ... poruč da se odupr čim god mog i sme . ne , nis žrtv ... ok , jes , ali u sušti mora se bor , zab ! hoć li današ čovek bit sposob da se izbor sa svoj težnj ... ... da bud neakt , da ćut ? pored tog tukidid jesam dav rek , ... ... `` ili jesam slobod ili mir . mora da izaber . '' ili ćet bit slobod ili mir . ne mož oboj .