 24. februar 2010. mor svet , orland vatrogas okrug orindž . 6600 sea harbor driv . mor svet . -u red . dreser ne biti treba da bud u vod sa tim kit . nać ćem nek ko jesam bliz . -ulaz 3 , Šam . -na ulaz 3. kancelarij šerif okrug orindž . treb nam nek za mrtv u morsk svet . kit jesam poj jed dreser . kit poj dreser ? -uprav tak . mož li da poveru ? kad jesam me rodite odv u mor svet biti jesam mal . tog trenud jesam biti upec . to mi jesam znač sve i nikad nisam požel nešt drug . sećam se da jesam prv ili drug razred gled emisij nacional geografij i mutual of oma i vid kit i delfi i još kao det jesam bil oduševlj . nisam ni bil u morsk svet , neg u zoovrt u bronks . rast jesam kra jezer i pliv s konj . odras jesam pored okea . -a ja u ravničarsk kanzas . ja jesam iz virdžinij . sa 17 godi jesam poset temat park u orland i vid noć predstav u zabavn par Šam . vrl uzbudljiv , sa popularn muzik i ja jesam požel da se tim bav . vid jesam šta rad dreser i rek to žel da rad ! jed jesam pit : Šta radiš tam ? treb da budeš dreser . rek jesam da ne znam kak se trenira život . kak se priprem za susr ork od 3,5 ton ? misl jesam da dreser mor da magistrir biolog . potreb jesam godi učenj i iskustv da se ispu usl neophod za komunikac u vod u par Šamu . hajd da sazna viš o vaš ličnos i koli dobr pliva . otiš jesam i odm dob pos . biti jesam oduševljen i uzbuđen . Žel jesam da bud tam , da uđem u vod sa životinj . ponos se što jesam trener u morsk svet , sjaj pos . prv dan nisam zna šta da oček . rek jesam da u ronilačk odel uđem u vod . -zdrav mam ! bil jesam preplaš . obuk jesam ode naopa jer jesam sa farm u virdžinij . zdrav tat ! misl jesam kak jesam delfi mnog već kad jesam u vod s nji . gled jesam predstav sa morsk lav gde jesam majk maro biti u halji kao dork , nešt kao doro sa plašljiv morsk lav . Šet jesam sa korpic i ja jesam rek da to nikad ne biti rad . dva mese kasnij : zdrav , ja jesam dork ! Šet jesam po sce sa morsk lav . bil jesam oduševlj i uzbuđ . od pogled na kit ubi naprost zastaj dah . biti jesam u čud . Šokant jesam koli jesam velik i lep . bit u društv ork jesam podsticaj i čudes i kad jesam ih prv put vid zgranu jesam se kolik jesam . tu jesam zat što žel da trenira kit ubi . nisam zna kak će bit , sam jesam jed dan rek : sem , sad jesam sprem ! stajaćeš na kit . skakaćeš sa kit , kit će zaron ispod teb i podić te . a ond ćeš na njem obić bazen . odlič ! nastav tak , sam klig . sam jesam mi rek šta da rad i ja jesam jah kit ubi . kad ih pogleda u oči , zna da jesam pamet . uzvraća vam . grad lič odnos sa vaš životinj . ima neč čudes u rad sa životinj . vi jesam tim , stvara odnos . oboj zna cil i pomaž jed drug . sa ovim kit jesam od svoj osamna i vid jesam sve četir nje beb . ras jesam zajed . to jesam sreć , odnos kakav nikad nisam ima . jes li nervoz ? -plaš se . -o , ne ! -lep frizur . jes li vid ? snimak džef ventr za budućnost . džef će zablist . -primetić ... -da ! to jesam daun . -on će sad bit moj instruktor . upozn jesam daun dok jesam još bil nov . sjaj osob , post jesam jed od najbolj dreser . ovo jesam daun branšo . ona jesam Šamuov starij dreser . kao da jesam jesam oduvek zna . -težak pos , zar ne ? da , fizičk jesam napor . u predstav ima mnog ronjenj , zadržavanj dah , tešk vežb sa životinj . i one se mnog trud , ali rad zajed i zabav jesam . lep , plavuš , sportist , dobar prijatelj , vrl omilj . gled jesam te juč i misl da jesam neverovat . -hv . zna jesam šta znač bit dreser u morsk svet . ima jesam mnog iskustv i to što joj se dogod se mog des svak . 24. februar 2010. kancelarij okruž šerif , sluča 10-16715 detektiv rever iz kancelarij šerif . današ datum 24 . 02 . 2010. vrem 4:16 h. u sob sa mnom jesam tomas džordž tobin . tač ? -je . da li jesam vid krv u vod ? -bi jesam skalpira , nij bil krv . u red . -bi nam jesam jas da joj jesam src sta . kad jesam usp da jesam izvuč , kak jesam pust ... -i nij . nij joj pust ruk . -ru ? progut jesam . progut ? -progut jesam ruk . -dak , ruk nem ... tač . federal agencij za bezbednost i zdravstv osh osh u ime savez vlad konstat da jesam ulazak u vod sa ork jesam po seb opas i da jesam ishod nepredvidiv . tim jesam osh zaključ sluča . nemo prilaz životinj i neć strad . to će ima domi efek na cel industr . objavlj jesam glavn vest . nastup u morsk svet viš neć bit kao pre . park dokaz na sud da dreser treb da bud u vod , iak osh tvrd da jesam to izuzet opas . div život jesam neprevidliv jer ne razum njihov jezik . ne zna jezik kit , tigr i majmu . razbukt jesam se stras . advok osh tvrd da jesam mor svet naprav prome tek kad jesam smrt dreser daun razbesn javnost . osh zaht da dreser i kit bud u vod fizičk odvoje . previš jesam opas bit bliz ovih grabljiv . viš ih neć jah i slič . da proved u akvarijum 25 godi , zar ne bis bil mal nervoz i razdražljiv ? ovo sa daun brančo nij slučaj i nij usamljen sluča . treb se vrat bar 20 godi u prošlost da se to shv . 39 godi radnij ... 1970. zaliv pjudž na pacifičk oba bil jesam uzbudljiv i zat svi to žel da rad . Šta jesam vam rek da rad ? -da hvata ork . ima avion , osmatrač , gliser , baca bomb u vod . osvetljava acitielensk bak i brz baca bomb da satera krd kit u zaliv . ork koj jesam ranij hvata zna da će im uze mladun . zat odras bez mladun idu na istok u ćorsokak i brod ih pra , misleć da svi idu tud , a maj sa mladun odu na sever . lov kor avio jer kit mora da izro da diš . kad ih spaz , jav brod da ork sa mlad idu na sever . tad ih gliser satera u zaliv . ribar brod razap mrež , da nik ne pobeg i ond pokup mladun . hvat jesam sam mladun . čak jesam i mladun veli život . reč mi jesam da zbog trošk ispor uzima sam mal . satera mladun u kor , zat kor mrež . ost mog da odu , a oni osta . pokušav jesam da mlad ork stav na nos i cel porodi jesam bil nek 25 m dalj poređ jesam se i razgovar međ sob . ond tek shvat šta rad . pogod me . zaplak jesam . nisam prest da rad , ali ... nisam to mog da podnes . kao da maj otima det . svi gleda . Šta da rad ? nešt najgor što se mož zamisl . nem nič gor . zaist zvuč loš , ali kad se lov završ , u mrež jesam ost tri mrtv kit . ima jesam piter , braja i raspore kit koj jesam napun kamen , vez im sidr za rep i potop ih . zna , tad nisam ni pomišlj da jesam to ilegal . misl jesam da se tim bav drug . konač jesam to spreč sud nal držav vašington 1976. tad jesam pomen i mor svet . ne vraća se u vašington da lov kit ! sam jesam iz vašingto preš na island i hvat ih tam . učestv jesam u revolucij i dve prome predsedni centraln i južn ameri i vid nezamisliv stvar , ali hvat kit jesam nešt najgor što jesam ikad rad . 1983. jesam mužjak ork uhvaćen u severn atlanti . sa dve godi , biti jesam dug skor 3,5 m. dob jesam ime tilikum . silend u viktorij postoj viš od 20 godi . specijalizova jesam za neg i prikaziv kit ubi . poč jesam kad jesam ima 4 godi , ima skor 5 m i 1800 kg . tilikum , hajd gor . hva ! vid jesam tiliku viš put . biti jesam tu , odm pre put . predstav će bit mal mokr . silend jesam biti ograđe prostor u mari , na vod . vol sam da rad sa tilikum . veo se dobr ponaš i trud se da nam ugod . kad jesam poč s njim , sve jesam bil u red , ali se glav dreser služ kažnjavan . on jesam stav početni tiliku sa dresiran ork i oček da svi rad ist . kad tilikum nij dobr rad , svi jesam kažnjava . nij im dav hra i to jesam frustrira ost život , pa jesam svoj nezadovoljstv iskaljiv na tilikum tak što jesam ga ujed . bil jesam sezo kad jesam tilikum biti sav izujed . kož mu jesam bil pun ujed i ogreboti . od glav do pet jesam biti krvav , prep ran i ogreboti . Žen jesam se udruž protiv njeg . mi jesam mu ver i nik nis brinu zbog tiliku . noć jesam drž kit u tzv . modul , 6 m širok i 9 m dubok iz predostrožnos jer biti ljud mog da ise mrež i pus ih . svet jesam bil ugaš , što baš nij ohrabrujuć . provod jesam u tom mračn metaln baz 6 x 9 m dve treći svog život . kad jesam poč , oni jesam bil mlad i prilič mal . lep jesam staj u to , ali nis mog da se kreć . tu se nis oseć dobr i to jesam bil zaist pogreš . stvor jesam teškoć jer jesam ih stav u te mal čelič kutij . to jesam bil ploveć kutij . ostavlj jesam ih bez hra . da biti dob hra , zna jesam da mora da uđu u mod da biti dob hra . kad oglad , mora da uđu . zim jesam bil unutr od 5 h popod do 7 h ujutr . kad ih pust , bil jesam nov ogreboti , ponek i krv . to zatvar i sazn da će bit tam cel noć ... bil jesam bol . ako jesam to tač , to jesam ne sam da jesam nehum već jesam verovat izazva psihoz i post jesam razdražljiv . poč jesam da ubij . radnik jesam pogin u susr ... u kanadsk par silend pacifik . kel birn jesam bil šampion i honorar radnik silend . ovd se vid kak spasio velik mrež nastoj ... ali njih napor ometa uznemire kit . hoć da uđem u pan pacifik tim , ali moj trenut cil jesam držav prvenstv . 20. februar 1991. viktorij , britan kolumbij korin kovel i nadin kalen poseć silend pacifik . biti jesam oblač dan i razmišlj jesam gde ćem , a ond jesam se set silend . biti jesam to bazen sa kit i jedv jesam lič na zabav park jer sve jesam bil neka siv . da . kao baz za pliv . -je . -tr kit u baz . -da . oni jesam iskak da gur lopt i bil jesam prskanj rep ... i skakanj . -za rib . -drž jesam rib , a kit jesam skak . sećam se , rek jesam da jesam to zabav pos i da jesam sreć . a ond jesam vid kak se sapl u gumen čizm . nog joj jesam skliznu u bazen , izgub jesam ravnotež i upa . dok jesam pokušav da izađ , kit jesam zgrab za čizm i povuk jesam naz u bazen . prv nisam misl da jesam ozbilj jer kad vid dreser u baz misl da jesam kit navik na to . odjedn jesam nast gužv - pliv , bacak i ona se uspanič . shvat jesam da nešt nij kak treb . ona jesam poč da vriš i da gled oko i oči jesam joj se sve viš šir dok jesam shvat da jesam nevo . ond jesam kit povuk pod vod . izron jesam i povik : pomoz mi , pomoz mi ! zat jesam opet povuk . -i bil jesam pod vod nekoli sekund , možd i min , ko biti zna . sve jesam tež i tež dolaz do vazdu jer jesam vrišt . sestr se seć da jesam rek : ne žel da umr ! moj saučešć keltin porodi . -i moj . očaj jesam što nis mog da joj pomog . silend jesam zatvoren , što jesam dobr jer on jesam biti kao bar . vlasnik jesam don dobr odlu , bez obzir na razl . ne ver da jesam loš čovek . misl da jesam i on biti šokir . biti jesam postiđen i odluč da napus taj pos . treba jesam zatvor . -ni nas nij zva , a bil jesam istrag . nik nij zatraž da kaž šta se des . da . -sa jesam otiš . pos tog nij bil velik tužb , nit pom . od kel birn jesam ost sam uspom ljud koj jesam upamt taj događa . u novin jesam pisa da se slučaj udav , ali nju jesam udav kit . bil jesam tu nejasnoć , ali jesam činjeni da nijed svedok nij biti sigur koj kit jesam potop kel . to jesam biti velik mužjak tilikum , on jesam kren na nju . i drug dva jesam kruž oko nje , ali on jesam biti taj . zna jesam koj jesam to kit jer jesam ima povij peraj . lak ga jesam prepozn . silend se zatvor i hte da zar na kra jer ti kit vred milio dolr . mor svet jesam čuo da jesam tilikum na raspolaganj pos nesreć u silend i žel jesam ga za priplod . nik se nij zapit da li jesam to dobr idej . kak ja shvatam , tilikum i ost nis bil za predstav . pozna njihov ponaš i pos onog događ šans da se to pon jesam bil veli . u silend jesam svi bil mlad i poma mor kauboj . ver jesam da jesam mor svet bolj u nau i tehni od nas i da će tilikum ima već bazen i bolj život , bol neg , bol hra i da će to bit sjaj život za njeg . zat jesam misl til , ideš u diznilend , blag teb . inteligencij ork možd čak prevazilag čovekov . odlič jesam rodite , bolj od mnog ljud . kao i ljud , ima instinkt za osv . din de laurentiis predstav : ork pre 35 godi , nis zna ništ . i manj od tog . javnost jesam zna sam za sujeverj i str . borb na smrt izmeđ dve najopasnij život na zem . dovrag , gde jesam ? smatra jesam opak ubic , sa 48 oštr zub koj vas raskomada čim se ukaž prili . nauč jesam da jesam oni jak druželjubiv , razum i intuitiv žel da vam bud prijate . -snima ovo ? nij zabelež da ork nanos zlo ljud u divlji . oni živ u velik porodic . Život vek im jesam veo slič ljudsk . Žen mog da živ sto godi , možd i viš , a mužjak 50 do 60 godi . odras potom nikad ne odlaz od maj . sva grup se sasv drugačij ponaš . sva ima komplet repertoar dozivanj , različ od ostal . mog biti se reć da jesam to jezi . nauč zajedni ne priznaj da iko osim ljud ima jezik , ali po svem sudeć oni ima jezi . mozak ork iteka pokaz inteligenc , svest . stav jesam taj ogrom mozak na magnet rezonan . otkr jesam nešt zapanjujuć . oni ima deo mozg koj ljud nema . deo njihov mozg se prošir do limbičk siste , koj uprav emocij . iz tog sa sigurnošć zaključ da ove život ima veo složen emotiv život . postaj jas da delfi i kit ima svest o seb i oseća za društve vez koj jesam mnog jač i složenij neg kod drug sisr i ljud . vid masov nasukavanj - oni osta jed uz drug . sve u vez njih jesam društv , baš sve . to nam govor da se svi oni oseća kao član grup . ovd ih jesam pet . ork napada fok , razbija sant led i pliva oko nje . dva kit dolaz . pogleda , eno ih ispod . prav velik talas . vid taj velik talas ! o , bož ! ne , ne . -ne mog to da podnes . ako ne mož da gleda , bolj da ode . evo ih ! pogleda troji . vid ovo ! -o , bož ! ne , ne ! got jesam ! -ne baš sasv . da , got jesam . sve jesam gotov . domorodač plem i ribar jesam ih zva crn rib . oni jesam život koj posed veli duhov moć i ne treb ih dir . prov jesam mnog vrem u blizi kit ubi . nik nisam izaš iz čam , nik im nisam smet . njih brzi i snag jesam neverovat . prav jesam ist kao u bilijar - drž stal jed nog na pod . čak i kad jesam ih vid hiljad put , oni vam i dalj privlač pažnj . misl da jesam doš 1992. biti jesam kod kit i delfi kad jesam stig . biti jesam dup već od najveć život koj jesam ima . momak ima neverovan 5,5 t. izgled fantastič . kad jesam tilikum stig u mor svet , kati i drug jesam ga strahovit napad . u divlji jesam njihov društv matrijah . mužjak jesam po stra . u zarobljeništv jesam sve život na mal prostor . siro tilikum jesam biti toli velik da nij mog da pobeg jer nij biti tak pokretljiv kao manj i okretnij žen . gde da pobeg ? nij bil mest za beg . on jesam dost dug biti u izolacij . mor svet tvrd da jesam uvek biti sa ženk , ali iz onog što jesam vid , on jesam stavlj sa ženk za priplod i nij provod mnog vrem sa drug kit . to jesam bil da njeg zaštit jer jesam ga napad . odvajajuć ga , sprečev jesam žen da ga povređ . tilikum jesam drž poz , a na kra biti izv skok sa prskan . uvek jesam biti sreć kad vas vid ujutr . zdrav ! -tu jesam . -zdrav deč ! možd zat što jesam biti jesam ili što jesam biti glad , možd zat što nas jesam vol - ko zna šta mu jesam bil u glav . hoćeš da zviždiš ? -on to prič sa nam . jes . -ma šta mi reč ! -div jesam . stvar ? to jesam baš glas . sjaj ! -hajd , momči . čin se da vol da rad , da jesam zainteres , da rad uči . čin se da uživ u rad sa trener . on jesam za men biti radost . reag jesam na men i ja jesam svak dan dolaz na pos sreć što ću vid tilij . to jesam baš slad ! stvar jesam sladak . dok jesam bil tam , nikad nisam ima utisak da jesam straš kit . ni najm . -možd jesam to stvar naš naivnos jer nis zna pojedinos o tom šta jesam bil sa kel . okre se . osm , druž ! osm ! ima jesam utisak da tilikum nem ništ s tim i da jesam žen odgovor za nje smrt . men jesam čud kak jesam postup sa ovim kit i ono šta jesam nam rek . to jesam dve različ stvar . prv dan kad jesam stig , dreser mor svet jesam hod po kapij , a tilikum jesam biti u baz . ode joj jesam bil otkopč i ona mu jesam tep : tilikum , slatk mal kit ! i dok mu jesam tak tep , jed od nadzorni jesam vik : sklo jesam odat ! vik jesam da se sklo , kao da se boj da će se nešt dogod . pomisl jesam što prav toli buk , pa on nij ubi ? očigled jesam uprav misl da postoj razl za oprez . jas jesam jesam zna viš neg jesam nam rek . dam i gospod , sledeć dve tač mož vid sam u morsk svet . džef jesam biti u publi i snim . biti jesam to sjaj šou . sjaj sce u vod i sve jesam izv fantastič . biti jesam uzbuđen što se sni jer jesam to post sjaj šou . cel tu predstav jesam izvod nekoli put nedelj . na kra predstav , liz jesam rad sa tilikum i izgled da jesam on nasrn iz vod . snim jesam tiliku kak izlag iz vod neka postran i učin mi se da pokušav da zgrab liz . u tom trenut mi se tra zaglav . pokuš jesam da jesam oslobod . u želj da sačuvam tra , isek jesam pol sekund ili sekund i kad jesam jesam zalep , vid se sam greš na snim . rek jesam : pogleda ovo ! ali to viš bil upotrebljiv . i tak jesam bac tra . osh , unakrs ispitiv mor svet , florid glav dreser mor svet kel klark : tilikum nikad nij ispoljav ponaš koj biti me nav da pomisl kak hoć da me zgrab . advok osh džon blek : vi jesam zna da jesam sposob za to ? znam da jesam i vi sposob da silu . mog biti se reć da jesam svi muškar potencijal siledžij . sudij ken velš : zanemar komentar . sramot da mor svet tvrd da se nij oček da tilikum mož da napad jer jesam to već viđ i to jesam pisa u njegov dosije : trener ponek ne mož da ga kontroliš . kad poset mor svet , rukovod se činjenic da Šam pruž bezbed i udob staniš . sve što rad jesam u sklad sa prirodn ponašan ork . ja jesam vod predstav . zaist jesam poniž . sad će reć vid nam , ona to ne rad zat što žel . nam to rad zat što to zaist žel . o , bož ! tak se stid , tak mi jesam neprijat . tad jesam bil ubeđ da jesam odnos koj jesam stvor jač od činjeni da im daj rib . hte biti da u to ver , ali ne znam da li jesam tak . dok jesam bil tam , vid jesam i nek drug stvar koj jesam me nav da se zapitam zašt jesam tam i šta rad tim životinj . 4. novembr 1988. godi ork iz mor svet jesam izv predstav život . ne propust ovo mal čud . dođ da vid naš nov beb Šam . znam da jesam to naiv , ali ja jesam misl kak jesam naš dužnost da se trud da zadrž porodi na okup jer jesam tak u divlji . da , to jesam naš beba.-kali jesam bil prv beb Šamu . beb Šam , ona jesam bil prilič izazov za svo mam i to jesam poma remet predstav . ovd ona mož da skač odluč jesam da će otić drug park kad napu 4 godi . to jesam bil novost za nas koj jesam rad s njom . nikad mi ne biti pal na pam da biti mog da odvoj det od maj . Šef jesam mi se smej : sirot kali , šta će ona bez mam ? i tak jesam me ućutk . kad jesam treba da jesam preba , treba jesam da mrež odvoj kali u medicin bazen . kati jesam bil mir kit . nij bil buč . kali jesam stav u kamion i odv na aerodr , a nje mam kati jesam ost u baz . ost jesam u ugl baz i bukval se tres i vrišt , cič jesam i plak . nikad nisam vid da rad nešt slič . ost žen jesam u tok noć dolaz kod nje . ona jesam vrišt i plak , a one biti se povuk . to što jesam vid se mog nazv sam tug . to nis naš kit . vol ih i vi jesam taj koj ih hra , održav u život , pruž im potreb neg , ali oni ne pripada nam . kasad i takr jesam bil bli . kasad jesam maj , takr nje mladunč . takr jesam za men bil nešt poseb . bil jesam nerazdvoj . razdvoj jesam ih i posl takar na florid . dok jesam takar vad iz baz , stavlj na kamion i voz na aerodr , kasad jesam ispušt zvu koj ranij nis čul . dov jesam ozbilj naučni da analizira te zvu . dale jesam se čul . rad jesam nešt što nik nij čuo pre neg što jesam ost bez takar . src nam se cepa . kak mož iko da to vid i pomis kak jesam to moral prihvatljiv ? uopš nij , to nij u red . sprem se , din . uživ iz mor svet . din gomersal i novos . zdrav , din . Šta ima nov ? -zdrav , ričard . nov šou kit i delfi prikaz odnos život . nek stvar jesam nam ponov toli put da jesam pover . Život se ovd dobr slaž . kao da dresira psa . biti jesam slep , biti jesam kao det . stvar nisam zna šta rad . odlič . bil jesam dobr . dam i gospod , ovo jesam dejvid iz merilend . maš dejvid ! prihvat jesam ono što jesam nam rek i to jesam govor publi . zdrav svi ! dec jesam najveć ljubite Šamu . mi mož sve što žel . misl jesam da znam sve o ork kad jesam tam rad . zaprav ne znam ništ . znam dost o njihov dresur , ali ne znam ništ o ponašanj ork u prirod . stvar jesam ver u to što jesam me uči . zašt biti lag ? pošt kit u tim baz umir mlad , oni vol da kaž da sve ork umir sa 25-30 godi . 25 do 35 godi . -25 do 35 godi . dokaz jesam da u divlji živ oko 35 godi . ovd živ mnog duž jer ima veterinars neg . narav da jesam to laž . još 1980. jesam zna , pos viš godi istraživanj , da živ koli i ljud . sva neprijat činjeni se na nek način izvrć i negir . dak u divlji oni živ ... -krać . kao za povij leđ peraj . kod 25 % kit se leđ peraj sa godin savij . to se dešav kod manj od 1 % divlj ork . zna to . u zarobljeništv 100 % mužj ima savij leđ peraj . i ond kaž da jesam kit njih porodi . ima grup koj se veštačk održava , dok rukovodstv ne odluč da treb da ih razm bez obizir da li jesam se tu rod ili jesam kuplje i dovede . to nij porodi , zab . Život iz razn kulturn grup i park različ jesam narod . nis to sam različ kit . oni ima različ gen , govor razn jezi . posledi ubacivanj međ kit sa koj nis odrast , koj nis deo njih kultur jesam veli agresij , mnog nasi i mnog češć smrt u zarobljeništv neg bil gde u divlji . zbog zdrav i bezbednos život , ne stavlja ruk u vod . u tim okolnost uvek ima tenzij međ životinj . uzajam agresij kit jesam naš svakodnevni . mol vas da korist stepeni i predviđe prolaz . mol da ne gaz po sedišt . mog post mokr i klizav za nek vrs obuć . hva . kad se u divlji pojav tenzij , ima hiljad kvadratn kilometr gde mog da odu . u zarobljeništv tog nem . zamisl da u mal betonsk baz provod život , a navik jesam da prepliva 100 milj svak dan ? ponek agresij postaj vrl ozbilj i zaprav jesam uzrok smr kit u zarobljeništv . misl da jesam to bil 1988. kend jesam udar kork , da uspostav dominac . slom joj jesam vili , koj jesam isek arter u glav i ona jesam iskrvar . straš smrt . vid jesam mnog stvar koj nis kak treb . bil jesam mnog dezinformacij i onog što nij u red . distancir jesam se od tog . star jesam se o životinj najbo što mog . misl da svi trener ima ist na src dobrob život . misl ako ja odem , ko će da bri o tilikum ? zat jesam ost , bil mi jesam žao tiliku . ako hoć da zna zašt - ost jesam zbog tiliku . nisam mog da ne dolaz i nastoj da se bri o njem . vol da dolaz ova svak dan i rad sa životinj to što publi vol . hoć da pokaž da jesam oni div , da ih publi zavo . osećam da jesam dirn i da jesam ja tom doprin . otiš jesam u januar 2010. mesec dan pre dauni smr . paz jesam na bezbednost . sve biti dvap prover , da se uver da svi rad kak treb . sećam se da jesam snim svak svo šou i gled ga kritičk . stal se trud da se usavrš . kad jesam sazn šta se des daun , bil jesam šokira . to jesam mog da se dogod men . da li biti mog da jesam spas ? svašt vam prođ kroz glav . 23. novembar 1987. kit povred dreser džo sili jesam u morsk svet san dieg zgnječ kit . rad jesam tam 6 mese , ali nisam ima poj o tom . nisam ni čul za to . mor svet jesam tvrd da jesam to greš trener . to jesam džon greš . treba jesam da pus tog kit . godin jesam ver u to i tak govor ljud . pr mor svet kaž : to jesam biti loš tajming , kit uopš nis pokaz agres . poč jesam u morsk svet pet dan pos tog događ i reč nam jesam sam da jesam to bil greš trener . kad jesam nov , ne postavlja mnog pitanj . godin kasnij , vid snimak i shvat da on nij pogreš . kit se prost zalet na njeg , nij treba tu da bud . to jesam možd biti nap . ko zna ? pre vide , to uopš nij bil trener greš . kad jesam vid snimak kak se kit zalet na džo , ost jesam bez dah . pogled jesam to dva-tr put i svak put biti uzdahnu . nisam ver u to što vid . tel biti mu se raspa da nij ima ronilač ode . ima jesam viš operacij jer se toli mas sruč na njeg . ne mog da ver da nisam vid taj snimak pre neg što jesam post dreser jer misl da sva koj rad sa ork treb da ga vid . tamar , ona jesam naprav greš . najvažnij jesam ima odnos sa kit bez pris . stav jesam nog na orkid , a ona jesam sklon . zat na njuš , a orkid jesam zbac . poznajuć orkid , gleda vid i stomak vam se grč jer zna šta mož da se dogod . ond joj jesam zgrab nog . tamar jesam skliznu i uhvat se za lestvi . vid kak jesam odvlač od izlaz . u tom čas shv da jesam u nevo . sasv jesam pod vod . splaš i orkid jesam vuk . uopš jesam ne vid . nijed trener ne zna šta se dešav . ljud vriš . posetil jesam snim . tamar se ne vid , ali se čuj . čuj se kak vriš : nek mi nek pomog ! vrišt jesam i bil jesam stvar jeziv , zna da mož umr . robin jesam dotrč i don sjaj odlu . rek jesam trener da pus kasat . orkid jesam to čul i shvat da kasad dolag . kasad jesam dominantnij od orkid i zat jesam ona popust . ruk joj jesam bil iskrivlj . ima jesam mnog prelo . sigur jesam bil vrl sreć što jesam živ . 20. april 1971. mor svet , san dijeg bil jesam najm 70 inciden sa ork i trener . tridesetak se dogod pre neg što jesam čul za mor svet i o nji nisam ništ zna . vid jesam kak život skač na dreser . nešt nij u red . vid jesam kak udara ljud . kit se sam igra ili se uznemir na sekund . i to se dešav . naš kultur kaž vra se na konj , odnos u vod . ako jesam povređen , nać će drug da te zame . preš jesam dug put , zar ćeš da odustaneš ? trener se oporav od događ pred užasnut publik . poslednj večernj predstav na Šamu . trener ken peters se spre za `` raket skok '' sa kasatk , kit ubic od 2,3 ton . čim jesam zaron , kasad ga jesam uhvat za nog . kit jesam iz nek razl ima drugačij pogled na stvar od iskus trener ken peters i odvuk ga na dno baz i drž ga na dnu . pust ga , opet uhvat i odvuk dol . vrem pod vod jesam bliz grani izdržljivos . min , min i 20. kad jesam biti na površi , nij panič , nit se bacak i vik . možd jesam uprav zat usp . tapš jesam kit . kit mu jesam pustit jed nog i zgrab drug . taj bazen jesam prilič dubok , a on ga jesam odvuk na dno . misl da jesam dol pritisak dve atmosfer . očigled jesam piters iskus ronil i to znanj jesam doprin da se izvuč , da osta mir i shv šta treb da rad . zna jesam šta rad , to se vid na snim . vid se kak dubo diš . on zna mnog o plivanj i ronj . pretpostav da će se opet nać pod vod . impresionir me kak jesam sve vrem smiren . ja biti biti prestravljen . biti jesam bliz kraj . ken peters jesam verovat ima dobar odnos sa tim kit . možd ga jesam to i spa . piters jesam ubed kit da ga pus . razap jesam mrež pre baz . ken piters se prebac na drug stra i đavol ubrz jer jesam kit kren za njim . kit jesam preš pregrad , a piters pokušav da pobeg . nog jesam mu bil povređe i sam jesam pao . ovo jesam uze kao najbo primer njih obu . govor jesam sam osta smire i sve jesam u red . tvrd jesam da jesam to usp njihov nači rad . možd i jes tak , ali se mož tumač i kao smrt izbegn za dla . zdrav Šam ! zdrav svi ! mi jesam džonson iz detroit . sigur jesam da ćem se div proves u morsk svet . ja vol ono kad jesam svi mokr . a kad kit dođ do stak i izbac vod ? nem ti spas ! zameni šerif jesam identifik čove od 27 godi koj jesam nađen mrtav u baz ork u morsk svet . Žrtv jesam danijel p. duks iz juž karoli . duks jesam nađen juč savijen pre leđ tiliku , najveć ork u zarobljeništv . sve što znam jesam verzij za javnost - da jesam hapšen nedug pre neg što se ušunj u mor svet . pop se pre ograd ili ost pos predstav . savrš prič - mental poremećen momak sakrij se pos predstav , ski odeć jer žel magič susr sa ork i dav se zbog hipotermij . to jesam prič , ali nik od nas nij biti tam da zna isti . noć čuvar koj jesam verovat bil tu ga nis primet . Šam i ceo mor svet jesam pokrive kamer . tu jesam i podvod kamer . teš jesam poverov da nik nij zna do jutr za tel . ima noć trener . zar nis čul prsk ili vrišt ? misl da jesam to sumnjiv . jed od zaposlen , fizioterape ili tak nek , ujutr nalag tiliku sa gol mrtv momk na leđ , kao da paradir po baz . javnos jesam reč da jesam on biti skitni i da jesam umr od hipotermij . ali izvešta patol govor viš . na primer , tilikum ga jesam skin , odgriz genitalij . bil jesam ugriz po cel tel . ne znam da li jesam to bil pre ili pos smr , ali mog da kaž da jesam momak uskoč u pogreš bazen . zašt drž tiliku ? snim dokaz da ubij ljud . jas da jesam institucij odgovor . zašt ga drž ? odgovor jesam jednostav . njeg sper vred mnog par . godin jesam tilikum biti jed od glavn priplodn mužj mor svet . mog da oplod viš ženk jer uzm sperm i zamrz jesam . to jesam u osn ban sperm . u program osemenjivanj prav bro jed jesam da se ne razmnožav život koj jesam pokaz agres pre ljud . zamisl pitbu koj jesam nek ubi . verovat biti ga uspav . sad 54 % kit mor svet ima tilikum gen . nij tač da jesam svi kit ubi kao tilikum . pogleda njihov dosij . mora da razum zašt jesam opas bit sa tilikum u vod . nijed drug kit ubi u morsk svet nij takav . Šta jesam sa incident u lor par ? ne mog da govor o lor par jer nisam tam . ne znam mnog o tom . verovat toli zna i javnost . kanar ostrv Španij rek jesam da ima nešt važ da mi kaž . klekn jesam zapros me . estefanij rodrigez vrl romantič . narav , rek jesam : da . nij oček da će dresir kit . misl jesam da će bit ton . oduvek jesam vol život i reš jesam da pokuš . dopa mu se . pokuš jesam i zavol to . lor park jesam na kanarsk ostrv , to jesam deo Španij . najveć turistič atrakcij Španij . kad jesam mor svet posl ork u lor park , svi jesam se pit zašt jesam posl četir mlad ork u park na zapadn oba afri , trener koj nikad ranij nis rad sa ork . ništ nij bil sprem . mest nij pripremlj . nij bil sprem ni za ork , ni za šou . vlasnik nij hte da gub prihod zatvaran zbog remont . tri godi jesam život jesam griz baze i ima problem sa zub i sa stomak . to jesam razl zašt jesam ih stal pregled endoskop . još jesam pripad morsk svet i oni jesam bil odgovor za njih . lor park nem dobr reputac . ljud u ovom posl zna kakv jesam koj mest , a lor park nij na dobr glas . oni ne rad kao dreser mor svet , ne prolaz ist procedur kao trener mor svet . aleksis jesam zaist biti najbo trener i ja jesam mu rek : ti jesam tam jedi koj jesam rav trener mor svet . rek jesam da mora da bud oprez . Žal mi se da jesam umor , ali nisam ga ozbilj shvat . govor jesam da se svi umor na posl , to jesam normal . on jesam rek da jesam taj pos fizičk napor , da mor bit sprem jer jesam u opasnos svak dan . ako nisam sprem , ko zna ? mož mi se već sutr nešt des . to mi jesam rek več pre napad . svi jesam zna da tragedij sam ček da se dogod ali ništ nij preduzet povod tog . na kra jesam najbo trener izgub život . zazvon mi jesam telefon . zva jesam migel dijaz , aleksov šef . rek jesam da se dogod incident sa jedn od kit . aleks jesam dobr . mercedes martinez , aleks maj vid jesam hit pomoć , gazd i novinar . gazd jesam biti sa direktor i advokat . rek jesam nam : ništ nis mog da urad . ništ nis mog . Šta ? pit jesam me žel li da ga vid . bil jesam straš . odv jesam nas ... u prostor gde se nalaz njegov tel . vid mu se sam glav . sve osta jesam bil pokriv . nag jesam mu se nad grud i shvat da nešt nij u red . kao da mu jesam u grud bil rup . pit jesam šta se dogod . nisam shvat zašt jesam mi rek da jesam dobr , a ond ga odjedn vid ova . hte jesam sam da ga zagrl . ponavlj jesam : vol te , vol te . ond jesam nas izv napo i viš se nič ne sećam . to jesam bil nesreć ja nisam bil zadovolj tim odgovor . konač nam jesam autopsij sve razjasn . nij to bil nesreć , već nap . div nap . to naprost nij nesreć . to jesam laž . aleks jesam rad za mor svet 12 mese pre smr . to jesam bil kit iz mor svet , koj jesam oni deresir . dresur jesam u vrem nesreć bil pod nadzor njihov viš trener iz san dij . advok mor svet : pomenu jesam lor park . da li jesam on u vlasništv mor svet ? glav trener mor svet kel klark : ne , nij . jes li oni poveza sa morsk svet ? -ne . ona ko na sud izjav da nem saznanj o povezanos mor svet i lor par na tenerif ili ne zna isti ili bezobraz laž . mi trener nikad ne zaboravlja prav potencijal Šamu . mi to vid svak dan . zat jesam sve što rad veo pažljiv osmišlj poseb naš rad u vod . ti jesam velik kre . poseb u vod jer se tu krij najveć opasnost . oček jesam da još nek nastrad . oček jesam da tilikum ubij . čud se što nij i pre . danas jesam kit ubi od 6 ton opravd taj naziv kad jesam ubi iskus trener u morsk svet u orland . posetil ranij predstav kaž da jesam kit biti uznemiren . trener jesam se žal da ih kit nis sluš . ceo šou jesam tog dan biti katastrof . kit jesam se jur i trener jesam odluč da preki šou jer nis mog da ih obuzda . tilikum se u zadn baz sprem za tač sa daun . sigur jesam vid šta jesam bil u glavn predstav i oset odgovornost da nje tač bud dobr . vid se da tilikum u počet dobr sarađ sa daun . ona traž od njeg da urad nekoli stvar i tilikum rad tač ono što se traž od njeg . čin se da se tač dobr odvij . po mom skromn mišlj , nedostaj jesam zvuk pištalj dok jesam obilaz bazen . traž jesam od njeg da pliv u krug po baz i maš grudn pera . dunu jesam u pištalj . to jesam znak odobravanj , iza kog sled nagrad . ali on jesam nij čuo . on baš vol da maš ! on jesam obiš bazen mašuć . misl da nij čuo pištalj . ne sam da nij čuo pištalj , neg jesam sve savrš urad i u povrat jesam dob tzv . tri neutral sekund što znač da nij bil dobr i da nastav bez nagrad . na snim se takođ vid da jesam daun ost bez hra . Život zna kad vam jesam kof sa rib praz jer čuj kak zveč led u vod gde jesam bil rib . porcij rib koj dobija od trener jesam sve manj . tak zna da jesam tač pri kra . mož da uoč razli izmeđ počed i kraj snim - vid se da viš nij raspoložen . nij bil hra , a ona jesam traž od njeg sve viš . nij bil potvrd da dobr rad . na kra jesam verovat biti frustrir . ond jesam ona obiš bazen , a on jesam prat . zat se kod kame greb spust do njeg za tač gde jesam zajed u vod . tilikum jesam u tre zgrab nje lev podlakti , poč da jesam vuč i ond se okren i uvuk jesam u vod . možd jesam poč kao igr ili frustracij , ali se pretvor u vrl nasil ponaš koj jesam bil sve , sam ne igr . na kra jesam potpu izmrcvar sirot devoj . okup jesam sve trener u teksas par i saopšt : dogod se nesreć u par na florid , trener jesam ubijen . kad jesam čuo za daun , nisam mog da ver . ponavlj jesam seb : nij daun , ne mož bit ona . čuo jesam da jesam još nij pust i ja jesam ... biti pogođen činjenic koli jesam nemoć . nalaz autopsij : kid , posekoti , poderoti , prelom i otvore prelom , uboj na trup i na ekstremit . vid šta jesam snaš trener i ne mog da shvat razl . to jesam šokant . advok osh me jesam pit šta misl , a ja jesam sed u sudni sa sluča kel birn u jedn i daun brančo u drug ruc . skor u dan , 20 godi kasnij . gled jesam u ta dva predm odgovor sam : ništ . u stvar , zaist ništ . nis nauč baš ništ iz onog što se des pre 20 godi . da li jesam to bil nesreć , da li jesam ta dreser redov rad sa kit ? ne znam . bil jesam sa kit . okliznu se i upa unutr gde jesam smrt povred jed od kit . mor svet jesam objav da se okliznu , pal u vod i udav . u prv izvešta . izjav očevid jesam to ospor i mor jesam da smis nov prič . mor svet jesam potvrd da jesam kit ubi povuk žen u vod . nij upa unutr kao jesam odelj šerif prv reč . nov prič - on jesam uhvat za konj rep. to jesam na fin način prebac krivi na daun . nij treba da ima dug rep ili jesam mog da nos punđ . da jesam daun sad ovd , rek biti da jesam to nje greš . okriv jesam nju . kak jesam sam mog ? kakv nepoštov kriv nju , a ona nij živ i ne mož da se bra . zgrab joj rep i povuk jesam u vod zgod objašnjenj . postoj fotografij trener koj rad ist što i ona i zna jesam da mor svet laž da jesam to nje krivi . to sa konjsk rep jesam sam prič . tu prič jesam smisl voditelj , koj nij ni vid događa . jes li uzbuđe ? -da ! osh ga jesam na svedoč nater da kaž da nij sigur da jesam njen konj rep biti u ust kit i da on to sam pretpostav . osh tvrd da jesam kit zgrab daun brančo za ruk i da jesam to dokaz agresivnos . mor svet tvrd da to nij agres čin . čak tompkins , jed od čelni mor svet kaž da to što jesam kit odvuk daun nij nuž nap . to što jesam zgrab nij agres čin . Život nij lud . industrij zabav ima interes da predstav te život kao bezazle pliša med . to prodaj mnog Šam lut , mnog ulazni i oni će nastav da se drž te prič koli god mog . džef endrjus , veštak mor svet : tilikum nij agres kit ... ovo se dogod sam zbog greš d. brančo . shvat da oni koj kaž da jesam ova život polud i da jesam zgrab daun u loš namer , žel da dokaž da život polud u zarobljeništv . to jesam neisti . kit u zatočeništv loš živ . emotiv jesam unište , svi oni ima traum , prav jesam tempira bomb . ne sam tilikum . događa sa daun jesam tragedij i nik ne žel da se to pon . mož li mor svet da stvor ambijent gde se to neć ponov ? da , ver da mož . da nem mor svet ? ne mog da zamisl društv u kom cen mor sisar gde takv park ne postoj . uopš ne žel da moj ćer koj ima tri i po godi ras misleć da jesam normal da ove inteligent viso sves život drž u betonsk baz . ne žel da mis da tak treb da se odnos pre plan . misl da jesam to odvrat . proces traj cel nede jer osh insistir da jesam mor svet jesam zna za rizik od povred ili smr , ali jesam ipak stav trener u vod sa kit , dok mor svet tvrd da jesam smrt d. brančo izol sluča . ves uživ okrug semino , dejv mekdanijel . nešt nij bil u red sa tilikum . zna to jer ima odnos sa tom životinj i shata da ne ubij zat što jesam div . ne ubij zat što jesam polud i što ne zna šta rad . ubij jer jesam frustrir i sve mu jesam tež , a ne zna kak da to reš , ne nalag izlaz iz tog . tilikum provod mnog vrem jesam i beživot plut u baz . tri sat se uopš nij pomer . pokušava da to ulepsa govoreć da on povrem izlag u pred bazen , ima šou . stvar ? zna li šta tad rad ? naprav par krug , a ond se vra u svo mal zatvor . to jesam njegov život . Žao mi jesam tiliku . takav kraljev stvor pliv po baz , sa tim savijen pera a u divlji jesam kit te veliči nešt najživ i najsilnij što mož da zamisl . tug me obuzm kad ga vid . tilikum jesam ost u morsk svet , svak dan ga prikaz . mor se prekin s predstav , spreč ih da tera život na taj cirkus . treb da pus mlad i zdrav život , a star i boles kao tilikum , iskorišćava 25 godi treb da pus na otvor , da ose prirod ritam okea . multimilion kompanij zarađ eksploatišuć ork . ne treb da bud u zarobljeništv . kit jesam dosad . lišava ih svih životn podstic . za 50 godi ćem reć : bož , kakv varvar vrem ! mor svet jesam u viš navr odb interv za ova film . 30. maj 2012. sudij ken velš jesam don odlu u sluča osh protiv mor svet po koj jesam dreser mora da bud odvoje od ork . mor svet jesam ulož žalb . daun brančo - db , velik snov . daun jesam bil najprijatnij i osob koj jesam ikad sre . njen osm jesam zrač . fondacij daun brančo prikup nov u dobrotvor svr . ona jesam ispun svo život . vid jesam kit kak pliva sa prav leđn peraj . biti jesam počastv što jesam tam . biti jesam sreć što imam naočar za sun jer jesam mi potek suz . zaist jesam bil dirljiv . prevod ljubicasp -