 svi jesam odras pitajuć se jes li sam u svemir . ili hoć li se jed dan sres sa vanzemalj . ovo jesam prič o naš potrag za vanzemalj . postoj li e. t. zaist ? pokušać da sazna . posetić stra pla u potrag za život . uronić u okea udaljen mese . sa zem ćem traž život u svemir . i potraž odgovor na jed od najveć pitanj : postoj li život na drug svet ? ili jesam u cel prostranstv svemir zaist sasv sam ? s v e m i r j e s m o l i s a m i ? već zna da nis sam . del naš plan sa bar des milio vrst . ovo jesam život na zem . od uobičaje do sasv bizar . Šta jesam sa drug planet ? ima li i na nji život ? postoj jed stvorenj na zem koj biti vol da zna . mi . ako se inteligent život mog razv na zem , zašt ne biti i drugd ? mi jesam prv narašta koj biti to mog da saz . naučni jesam poč da otkriva nov svet . mest na koj ćem jed dan možd susres život . koli ćem ond ček odgovor na pit na koj žel odgovor ? ima li kog tam ? pogleda zvezd . sva jesam od njih sun , a naš sun ima plan zem . zar jesam ova plan zaist jedi na koj ima život ? da biti jesam to sazn , mora napust naš svet . otputu dalj . dalj od naš sun i u svemir . tam jesam mars , hlad i negostoljubiv . sled jupiter , veli beživot lopt gas . a zat još jed gasov div , saturn . zat uran , nept i tak dalj . sve ost pla naš sunčev siste jesam beživot svet . ali izv naš sunčev siste jesam zvezd . set se , sva od njih jesam još jed sun . njih 400.000 milio u ogromn obla . mleč put , naš galaksij . a kad napust naš galaks , počin da shvata koli jesam svemir prostranstv . jer sve jesam ovo galaksij pop naš . a ovo jesam oblak galaksij . zar jesam moguć da jesam jedi plan sa inteligentn život sam ova ? sve jesam to pit broj . ako ima dovolj zvezd , izgled za postoj život mog biti bit vrl dobr . teš jesam pojm koli zvezd ima . sva svet tački jesam cel galaksij , milijard zvezd u svak svetl . pogleda šak pes . koli zrn ? hiljad ? stoti hiljad ? koli jesam zrn na cel plaž ? broj jesam prevelik da biti jesam razmišlj o nji . razmisl o ovom . za sva zrn pes na naš plan postoj milion zvezd u svemir . milio zvezd pop naš sun na sva zrn pes . gde jesam zvezd , mog biti bit i pla . a gde jesam pla , mog biti postoj život . dogod se ovd . gde jesam ond svi ost ? ako postoj inteligent bič koj žel da uspostav vez , njih por će verovat bit uhvaće ovd . ali da biti jesam čul glas plan , treb vam veli uvo . ovo jesam najveć uvo na zem . u protekl 35 g. naučni rad na projekt koj biti odgovor na pit jes li sam . njih misij , skenir sva zvezd na neb u potrag za zna život . to jesam set , potrag za van- zemaljsk inteligencij . i danas to rad . cq , 20 metr , n6 ujak donald kilov jav se i ček . set Šostak jesam astron setl-j . pos mu jesam da oslušk e. t. -ja na rad . rad prolag kroz gas i praši izmeđ zvezd . lak jesam komunikacij medi za nas i za njih , pa jesam pomisl da se vanzemalj služ radi . postoj toli svemirsk posed , toli zvezd , da jesam teš poverov da jesam ovo jedi deo svemir nastanjen bić koj jesam razv rad tehnolog . u prv decenij svog rad , set nij pokaz ništ . a ond se , 1977. g. , to promen . računar setl-j otkr jesam uprav ono što jesam traž , snaž rad signal sa drug zvezd . jesam li to mog bit signal vanzemalj ras ? možd nik neć sazn . dok jesam usp da usmer viš instrumen na njeg , signal jesam nest . ost jesam neobjašnjen . delić uspe u 35 g. potrag mog biti obeshrabr vas , ali set Šostak jesam nezaplašen . da u 100 g. ne nađ signal , biti biti smeten . biti biti i mrtav , ali to biti me iznenad . misl da jesam ovom eksperiment zagarant usp . ali uprkos setov optimizm , pronalazak vanzemalj mog biti da potraj . previš zvezd treb pretraž . probl jesam u tom što jesam naš galaksij ogrom . ovo jesam mi . ta zvezd jesam sun . a ovo jesam prostor u koj jesam dos traž sign . nij loš , dok ne vid koli nas još zvezd ček . pronalazak vanzemalj mož izgled teš , ali možd neć bit uzalud . poč jesam pronalaz mest na koj biti mog da živ . havaj . viso izn obl velik ostrv nalag se najveć teleskop na svet . naučni ovd dolaz da traž nešt za šta jesam donedav ver da jesam nemoguć . dokaz o planet koj kruž oko udaljen zvezd . koj tel jesam sledeć , mom ? nastavić do 9331. u red , pripremam . sprem jesam za ekspozic . i ... snima . na prv pogled njihov zadatak se čin nemoguć . traženj plan oko zvezd jesam kao traženj zrn pes na mese . ali postoj trik . nemo traž plan . sam gleda zvezd . džef mark jesam jed iz nov narašt naučni , lov na pla . ako postoj plan koj kruž oko zvezd , neć jesam vid jer jesam zaklanj svetlost zvezd . stog se usredsređ na sam zvezd . posmatra da li se kli u svemir . to jesam slič bacač kladiv . dok bacač zamah velik mas oko svoj glav , i jesam se lju jer ga vuč kladiv . čak i ako ne vid kladiv , znač da ima veli mas na kra užet . mož mnog dozn o planet oko zvezd gledajuć sam zvezd . idej da mož otkr plan otkrivš ljulj zvezd zapanjujuć jesam . stog ne čud da jesam dug treba ček na usp . započ jesam potrag za planet dav 1986. g. dev godi ništ nis pronaš . a ond jesam ih 1995. g. poč otkriv . sad tak brz pronalaz pla da ih teš i prat . svak mese otkr dve , tri nov . čin se kao da mora gur pla u ust da stvor privid da ih prat , a zaprav ne mož . gotov da nij spor da postoj doslov stoti milijard plan u naš galaksij , od koj biti mnog mog sadržav život . jed za drug , astronom jesam pronalaz svet . ali njih nad za otkriv život usk jesam nest . svak otkrive svet izgled beživot . to jesam gasov džin bez čvr površi za život , a mnog jesam tak bliz zvezd da biti topli bil smrtonos . da biti pronaš svet na koj biti mog bit život , bić potreb sasv nov pristup . a to biti mog bit ova . flot orbitirajuć teleskop sa lasersk navođen . svak jesam pun put snažnij od teleskop habl . kad bud lansira , 2025. g , neć traž ljulj zvezd . gledać prav u sam plan . analizirać atmosfer , možd nam čak i reć ima li život . jed dan ćem moć da pogleda u svemir i vid svet pop naš . misl da biti za gotov svak čove sli drug zem koj orbitir oko zvezd bil kao gled u ogleda , ali ne u ono koj gleda ujutr . to biti bil ogleda cel naš sunčev siste i naš volje pla . vid odraz u drug zvezd biti biti jed od najuzbudljivi- jih dan svačij život . to biti bil zapanjujuć . ali ako traž vanzemalj život , pronalazak pla kao što jesam naš možd nij potreb . naš plan ima sve što jesam život potreb - vazd , vod , čak i sunčev svetlost ako ima sreć . usl jesam baš pogod . za nas . ali ko kaž da biti vanzemalj- cim treb ist stvar ? Šta ako im nij potreb sun ili vazd ? tri km dubo u okea nalag se najnepogodnij pozn život okoli . ovo jesam grot vulka . ovd jesam temperatur pre 100 stepe . vlad potpu mrak , pritisak biti smrv čove . ova biti stvorenj doslov treba da bud skuva . ali evo ih . ako jesam život moguć ovd , gde jesam još ? naučni jesam potrag za nov obli život odv do najnegostoljubivij okruženj . ova peći jesam ostatak veli erupcij vulka koj se dogod pre viš milio godi . to jesam cev koj jesam stvor rek lav , a sterilis jesam vruči . kad se ste stvrdnu , cev jesam ost zatvor . ovd nem usl za život . nem sun . sam kamen . ovo jesam zaist drug svet . pen boston jesam stručnjak za pronalaženj život gde on ne biti treba da postoj . najvažnij stvar u traž život na drug planet jes da pust maš na vol što jesam viš moguć . pokuša da odbac predrasud jer nik ne zna šta ćet pronać . mož sam da nagađa , zavis od tog šta nađ na zem . ako pen i ekip ovd pronađ život , on živ u usl za koj jesam tvrd da jesam nemoguć . a ako život mož postoj u nemoguć usl na zem , zašt ne biti i na drug svet ? a ovo jesam prv mest za potrag : mars . pop peći na zem , i tu ima mal usl za život . ne previš vod ili vazdu , ništ osim ste . ali možd će ste na mars skriv čud slič oni na zem . čud život . užas . pogleda koli jesam ovd uže . mož li to bit nematod ? peni otkrić u ovim pećin čin izgled za pronalazak život na mars mnog već . a život na mars mož da znač da ima život i drugd . ako otkr život na mars misl da biti naš šans za otkriv život izv mars , na drug mest u svemir , strahovit poras . dve pla u jedn sunčev sist ima živ bić . to znač da jesam život uobičajen u svemir . gde ond traž pos mars ? ovo jesam verovat najjač kandid za život u naš sunčev sist . jed od 16 jupiterov mese , evrop . u poređ sa jupiter izgled sićuš , ali evrop jesam veli gotov kao i naš zem . to jesam lede svet , njeg površi jesam zaleđ na 150 stepe ispod nul . čin se da jesam život ovd nemoguć . ali postoj plan da se na evrop spus sond . ako se to dogod , naučni oček nešt čudes . ispod evropi led nalag se oke . Šta ćem tam pronać ? naučni jesam gotov sigur da će sond pronać podvod otvor slič oni na zem . mog li otvor na evrop sadržav život ? ako jesam tak , sigur ćem nać život u cel svemir . misl da nem sumnj da u naš galaksij postoj bar primitiv život . biohemičar govor da ćem , ako plan ima tekuć vod , dob replicirajuć molek . najuspešnij biti se takmič sa drug molekul i dob biti jesam život . pit na koj nema odgovor jesam ... krij li se u mlečn put inteligent život ? to jesam pit za 64 milio dolr . ond , jes li sam ? jedi inteligent bić u svemir živ sa jednostavn obli život ? u to jesam teš poverov . uz toli život , nek od tih stvorenj biti se sigur razv u inteligent bić . možd u bić nalik nam . to pokreć još pitanj . gde jesam ? zašt ona nis kontaktir nas ? ipak mi proizvod buk već viš od 50 godi . evo zagone . naš rad talas ne dopir sam do nas . odlaz i u svemir . ja , džordž v. buš , zaklin se da ću ver izvršav dužnost predsedni sad- . istorij pla zem emit se u svemir . znač , ako vanzemalj postoj , već biti treba da zna da jesam tu . ja , vilijam džeferson klinton , zaklin se ... ali čak i rad treba godi da dođ do zvezd . ja , ronald reg , zaklin se ... ja , džim karter , zaklin se ja , ričard nikson , zaklin se ... naš rad talas idu u svemir protekl pet decenij . ali u tom vrem mog jesam dopr do sam šači najbliž zvezd . za veći svemir , naš plan del tih . ja , dvajt ajzenhauer , zaklin se ... taj televizij pak , ako hoć , odlag u svemir . najranij emisij proš jesam 50 svetlosn godi . sam jesam nekoli stoti zvezd tak bliz . vanzemalj ne zna da jesam tu . zat nam se nis jav . jed dan , dok se taj radij pak prošir , nek tam mog biti otkr da jesam tu . ali kad ? i šta će se dalj dogod ? probl jesam u ogromn veliči galaksij . ako vanzemalj postoj , mog biti da živ na njen drug kra . naš radijsk i tv emitovanj treba biti 100.000 svetlosn godi da dođ do njih . a šal sign tek 50 g. pit jesam sam gde e. t. Živ . naš sign jesam dopr tek do šači zvezd , ali i to jesam možd dovolj . ova zvezd uprav pri naš prv rad emitov . zat , ako vanzemalj živ na obližnj plan , možd jesam uprav otkr da postoj . ako odluč da odgovor , poru će treb još 50 g. da dođ do nas . stog ćem možd još mal ček pre neg što otkr da nis sam . osim ako nema nešt slič ovom . inteligent bić sa drug svet . bož ! kakv biti ona bil ? gotov sigur ne kao nešt što jesam mog da zamisl . zas mož sam da nagađa , ali naš potrag se nastav . a to znač da ćem jed dan možd i sazn .