 ja jesam kevin fong , i ja jesam konsultant anesteziol ovd u univerzitetsk koledž london bolni iskus jesam razar koj hladnoć mož da izaz u naš krhk fiziolog . čak i najma pad temperatur ima dubok utica na ljud tel . proć to , ustvar , veo bol . nisam biti potpu sprem za tolik bol u moj ruk i nog . sam jed stepen hlađenj jesam dovolj da izaz mnog bol . da li jesam to normal da toli bol , kad uđe unutr ? nisam oček to . još des , i sigur biti vas ubi . ali naučni jesam naš način da hladnoć rad za njih . učeć lekcij iz neočekivan događ i pretvarajuć ovog obič smrtonos neprijate u savezni u spasavanj život do vrem kad jesam pozv helikopter za anu , nje src nij tuk pre sat i po . ekstrem hlađenj se koris u operacion hal šir svet . to jesam najfascinantnij tehni koj jesam ikad biti izložen u medici . i svak put mi se čin kao čud što funkcioniš . to jesam prekraj linij izmeđ život i smr . tel jesam u sušti , u prav obustav život , bez puls i bez krv priti , bez električn talas u mozg ili eeg- . ne postoj prostor za greš ili neusp . to biti bil katastrofal . ako pogleda u monitor , u sve te rav linij , on se ne mož razlikov od nek ko jesam zaist mrtav . hlađenj ima potencijal da sve revolucioniš , od hirurš obrad ran , do oživljavajuć medici . mi se nalaz u ovom veo neugodn vremensk period , gde , dok jesam navik da zna kad jesam pacijent biti mrtav ili živ , postoj pacijen koj jesam prost izmeđ . i mi mora da bud veo oprez kak menja naš ide o tom šta jesam život a šta jesam smrt . medicin prodor čest poč sa nesreć . ovo jesam kjolen plani u severn norvešk , u arktičk krug . one jesam popular kod ekstremn skijaš . pre 11 godi mlad doktor po ime ann bagenholm doživ jesam nezgod , koj će promen njen život i gurn jesam u medicin istorij knjig . bil jesam veo lep vrem , bil jesam oko 15 stepe na sun . mnog otoplje vod i uopš , veo dobr usl za skij . skijajuć baš ispred nje , biti jesam njen kol , torvind . spust biti se prv , sta biti i pogled gor , ond biti ana poč sa spuštan . ona jesam to rad dobr , ond jesam iznenad , ona jesam poč sa proklizavan . udar jesam u ste i okrenu jesam se tak , da jesam se okrenu na leđ i poč da klizam u naz . i potpu iznenad , ona jesam prop kroz led , udar u ivi led i otiš pod led u vod . vod jesam natop odeć i bil jesam iznenad povuč ispod led , veo pola . ana jesam bil zaroblj beznadež ispod led , i pola ali sigur se smrzav do smr . ann se pomer inč po inč ispod led . na kra , mi jesam jedv zadrž anu za nog da zaustav nje nestaj ispod led . dale od pomoć u leden divlji , torvald i njeg prijate , jesam se bor da izvu anu ispod led . ali jesam to bil nemoguć . ond , još uvek zaroblj , ani tel se omlitav . i ne dug zat , nje src jesam presta da kuc . normal , kad vaš src presta da kuc , smrt neizbež dolag za nekoli stoti sekund kasnij . do vrem kad jesam pozv spasilačk helikopter za anu , nje src nij udara pre sat i po . ja živ i rad u londo , gde vi nis nikad udalje od zdravstve brig viš od nekoli min , ali ovd u norvešk ..... sam pogleda ovo , postoj veli , ogrom udaljenost izmeđ plani i bolni . ond jesam ček skor sat , od moment nesreć , dok prv spasilačk tim nij doš . 40 min , pošt jesam ana prest da se pomer , konač jesam usp da jesam izvu ispod led . uprkos najveć napor bolničk tim iz helikopter tog dan , ann jesam stig u bolni u tromzo bez rad src . nje src jesam bil u zasto pre dva sat . kad čuj prič kao što jesam ova , ne biti jesam očekiv da pacijent preživ . iskr , ova devoj biti treba jesam da bud mrtv . dva sat pošt jesam ani src sta , helikopter jesam noseć nje tel slet u univerzitets bolni u tromzo . slet jesam ovd , otvor jesam vrat i iskoč napo , i porazgovar sa doktor u helikopeter . anesteziol mads gilbert prdvod jesam tim za oživljav . nos jesam jesam na jedn od ovih nos , jedn od ovih koli , i rad jesam joj neprest reanimac . gde jesam biti ti ? gde jesam biti na koli ? ja jesam na nek način kleč na koli . da svo vrem osiguram da dve najvažnij stvar bud održava ventilacij vazdu u i iz pluć . i dobar grud pritisak da sačuv krv cirkulac u njen hladn tel . ona jesam izgled mrtv , potpu mrtv . bil jesam bel , mrtvačk bel , vošt bel , mokr . raširen zeni , na ekg- nij bil znak život . izazov za doktor jesam sad biti da izvuč ovu beživot 29-nj žen iz smr . ekstrem hladnoć , koj jesam ona iskus , će bit ključ nje opstan . doš jesam na sport nauč odelenj univerzit u portsmut da vid kak ljud tel reag na čak i najmanj prom temperatur . čak i najmanj prom mož da ima snaž utica na naš fiziolog . ali kad se spust do onoli nis temperatur koj jesam ana iskus , efek mož bit katastrofal . kao ljud bić , mi jesam napravlje da funkcioniš na 37 stepe . niž od tog , naš fiziologij rapid poč da opad . sad ću vam pokaz šta se dešav kad moj temperatur tel opad za sam jed ili dva step . ali ta mal razli , taj mal pad temperatur će pokaz kak slab toleriš hladnoć . i šta jesam zaist dvosek mač hipotermij . prv stvar koj će se des jesam da ću iznenad oset veo veli hladnoć . 37.45 , počet temperatur . izgled dobr . brav . 30 sekund istič za pet , tri , dva , jed ... min . ako jesam proš to ...... pakl bol , zaist . u udov ? nisam se potpu priprem za to koli će da bol u nog i ruk . pod bro jed , mi jesam trop životonj , tak da se ovd rad o jedn od najgor stavr koj mož da urad čove , gurn ga u hlad vod . tel će se snaž bor i pokuš da odbra svo unutrašnj teles temperatur . i čineć to , ono jesam sprem da preseč dovod krv , i ako vol , žrtv udov . zaist nisam uživ u tom , moj borb i refleks jesam bil potpu obore . moj tel jesam pokuša da se zašt , znajuć da ako temperatur nastav da opad ovim temp , to biti mog da se pokaž smrtonosn . sad , to jesam sam mal isključenj , mal drhtanj , mal bol . da jesam se spust ima niž , koj vrst stvar biti mi poč da viđa ? na oko 33 step c , prv već org koj biti biti zahvaćen jesam mozak . to poč da utič na stvar kao što jesam funkcij central nerv siste , pa tak vid amnez . negd izmeđ 30 i 33 celzijus , normal jesam za ljud da posta polusves ili nesves . veo lak jesam pogreš i nek proglas mrtv sa ovakv temperatur to jesam ono što se des ani u toj zamrznut jarug . nje tel se isključ kak jesam nje temperatur sve viš opad . ali hipotermij , stvar koj ju jesam ubij , takođ jesam sadržav i ključ nje preživljavanj . sluš jesam prič o ani bagenholm , koj jesam usp da spus svo unutrašnj temperatur do 13.7 stepe , što jesam , moj bož , jedv mog da to sad izračunam , 23 step ispod unutrašnj temeperatur mog tel . mi vid drug stra , vid da hipotermij hlađen mozg , smanj svoj potreb za kiseonik . tak , u ist vrem kad hipotermij uzrok zast drug vitaln orga , ona takođ započ sa zaštit mozg . tak , vi dobija nek ko jesam u velik zasto , ali sa funkcionaln mozg . dobr jesam konač izać napo . teš jesam ne oset se mal slab . drž te . hva . misl da jesam stvar , koj me jesam najviš impresionir u vez sveg ovog jesam , kak jesam dubok vaš fiziološk odgovor na tak mal hlađenj . i kak se snaž vaš tel bor protiv hlađenj . ono ne žel da bud ohlađ , ne žel da rad na manj od 37 stepe . i ono čin sve šta mož da spreč , da se to des . kaž vam da izađ iz vod , kaž vam da urad nešt razum . a ovo jesam , sam jed stepen , manj od del step a ond pomisl da se ana spust 23 step niž od tog . 23 step niž od tog , do takv hladnoć da se nje src zaustav a njen mozak ost bez elektron aktivnos . iak jesam ana izgled mrtv , doktor jesam zna da hipotermij stvar koj jesam zaustav nje src , takođ mož da zašt njen mozak . i uprkos neverovatn trajanj ovog zastoj src , tim jesam don odlu da nastav sa oživljavan i njen zagrevan . kad jesam bil na potpun bajpas , svi mi jesam na nek način uhvat se za ruk i ček . i pola , temperatur krv se poveć . ima jesam eho sond u njen jednja . vid jesam da src još uvek stoj ova , mal trepereć , i ond iznenad phu . mor jesam da se kontroliš da ne biti zaplak , zat što jesam to biti veo emocional trenutak . src jesam nastav da tuč i svi mi jesam bil veo uzbuđe . src tuč , ona poč ponov tri nede kasnij , ana jesam otvor svoj oči po prv put , i veo postep , ona jesam poč svo oporavak . ja jesam na put da se sret sa anom , u ist grad gde se leč i gde sad živ i rad . to nij jed od lakš mest za vozik . pogazić ove ljud ovd , šta jesam misl da urad ovd ? skor jesam pregaz gomil medicinsk sestr , koj udara u bubnj . ovo jesam , ja jesam u nek film david lync . koncetriš se . kad vid ljud koj jesam ima zast src , gde jesam njihov src zasta i za sam nekoli min , oni veo čest ne preživ . ako i preživ , oni čest osta sa zaist ozbiljn neurološk smetnj . ja jesam veo fascinir da saznam ako se ona oporav , u koj mer jesam ona to usp . zdrav , ann . ann sad rad kao doktor specijalist za radiolog , u ist bolni u koj jesam spašen njen život . sigur jesam da jesam tih prv nekoli nede bil kao u izmagli , ali kad jesam konač shvat šta se des , šta jesam bil prv na šta jesam pomisl ? skup jesam sve informacij , i završ jesam razmišljajuć , kak jesam ovo nešt zaist poseb . nisam čul da jesam iko biti tak dug hlad . slič , kao što jesam ja ima tri sat zastoj src . ali pošt jesam bil tak hlad , reanimacij jesam dav dovolj kiseoni mom mozg treba jesam skor šest godi ani da se potpu oporav , ali jesam usp . tak jesam se sad vrat da rad kao normal doktor . rad ist stvar kao i sva drug . odust jesam od skijanj , razum , ist tak ti radiš sve što rad i ranij . obraćam mal viš pažnj . mog da vid zašt jesam međ doktor ovo još uvek tak značaj sluča . misl , ja jesam živ dokaz da jesam to moguć . važ jesam poč sa reanimaci , pozv pomoć i odves osob u prav bolni gde jesam mog zagrej i ond ček i vid . pvo jesam bez sumnj najneverovatnij prič o preživljavanj koj jesam ikad čuo . ono što nam ani neverovat prič govor jesam , da postoj ta vrst ničij zem izmeđ život i smr , koj biti mi mog bit sposob da manipuliš . misl da to ter lekar šir svet da razmis ponov o smr , ne kao moment u vrem , već kao proces , onom , koj biti oni bil u stanj da rasteg , i dat seb šans da interveniš . ja jesam na put pre najprestižni medicinsk centr u svet , yal new haven hospital . oni jesam primen znanj koj jesam mi stek kroz kroz slučaj otkrić , i naprav ga korisn u hirurgij src . dr john elefteriades i njegov tim kor ekstrem hipoterm da naprav heroj podvig u hirurgij moguć . to jesam najfascinantnij tehni koj jesam ikad biti izložen u medici , i svak put mi se čin kao čud , što funkcioniš . jed osob koj se nad koris od ove spasonos tehni jesam i 59- ismail dezbod . ima jesam stomač bol , i to jesam biti straš stomač bol . doš jesam kuć , ona me jesam odvez u bolni i oni jesam me skenir . oni jesam naš nešt u mom stoma . doktor se vrat i rek , zna , svi kaž da ima aneurizm ismail jesam treb hit operac . njegov grud aneurizam biti mog da puk svak trenud i da ga ubij . kak jesam ? vruć dan ? stvar jesam vruć . zabrin jesam za moj dec . oni jesam tak zabrin . postavlja mi pitanj . ne mog da spome stvarnost , zat što ih to bol . ovog jutr jesam ih zagrl i poljub , i spomen da će sve da bud ured , ali da će bit i rizič . esmail će se podvrgn operacij koj će ga doves do sam ivi smr . aneurizam na njegov aor jesam viso u njegov grud . da jesam poprav , hirurg će mor da odse dovod krv u njegov mozak , i na taj način ostav ga bez kiseoni . vi ne mož vrš zahv u tom regio , zat što biti ugroz mozak . vi biti liš mozak doto krv . i to jesam mest gde se jav potreb za alternativn tehnik . naš prioritet tehni ovd na jejl jesam ono što mi zov dubok hipotermičk cirkulator zast . sam žel da mal popriča o tom , zašt mora da hlad do tak ekstremn temperatur . za ove operacij , mi spušta temepratur sa 36 na 18 stepe . metabolič potreb jesam oko 12,5 % , od onog , koli jesam naš potreb sad . sad , to nij nul , kevin , ali jesam u priličn mer nis . tak , to nam obezbeđ bezbed prozor od oko 45-60 min , da rad na ovom luk aor . pre te tač postoj opasnost od smr moždan ćelij . to jesam ismailov velik dan . 7.30 jesam ujutr , i on jesam pripremljen za operac . tel jesam upotpunos za stvar , doživ privid smrt , bez puls , bez krv priti , bez električn talas u mozg ili eeg , bez znak aktivnos . danas , u pokuša da spas ismailov život , oni će mor da ga skor ubi . zaintrigir jesam da vid , kak će ova izvanred operacij da se razvij . ovo jesam pribor za nadgled anestezij , i ono jesam to koj će vam reć da li jesam pacijent živ i dobr . to nis sam otkucaj src , ecg , to jesam takođ i sve , od količi kiseoni u krvoto , do prti u različit komor src , pa sve do merenj metaboliz izraže kroz izdahn co2 . ismail teles temperatur će bit spušt do 18 stepe . sam pet stepe viš neg što jesam bil ani . kad jesam bil izvuč iz zamrzn jarug . njeg temperatur jesam već mal niž neg što biti bil pri 35 stepe . to jesam 1,5 do 2 step ispod normal . kasnij , videć da nag opad za oko 20 stepe . to jesam tak velik pad temperatur koj će uspor proces umiranj dok se ceo njegov sist isključ i ostaj bez kiseoni . hirurg jesam konač doš do njegov aneuriz . podjednoa jesam impresiv u tel kao i na skener . impresiv za teb , zastrašujuć za nas . na oko 28 stepe , efek ekstrem hladnoć će učin da ismailov src presta sa rad . mi hlad src ekstrem nis , i mi korist tečnost za hlađenj za tu svr . uneć ga negd ovd napred , kroz aort , zbog hlađenj src na veo nis temperatur . kre sa pumpan , mol te , tim . nek sve istek , ohl nas na 18 stepe . da biti se dob temperatur njegov tel dovolj nis da biti se zaštit njegov mozak , ismail krv se drenir iz njegov tel , hlad u bajpas maši , a ond vrać naz u njeg ven i arterij . mi jesam u potpunos postav srča i pluć bajpas . i počin sa hlađen , pokušavajuć da spust temperatur do veo nisk 18 stepe , ili tu negd , to jesam potreb da biti se zaštit mozak . ali nis sve metod tak viso tehnologij . vi zna da jesam dr rafferty i njegov tim stavlj led oko glav . mad mož da hlad veo dobr sa mašin za zam src i pluć , mi nis izn jednostavn mer kao što jesam led , kao što jesam hladnjak za piv . zat što će ta hladnoć da prođ kroz lobanj , i ohlad mozak za još nekoli dodatn stepe . Što jesam mozak hladnij , to hirurg kup viš vrem za ovu veo teš operac . možeš li da vidiš taj krater čir ? to jesam bil mest skor pucanj . vidiš tu prom boj , plav prom boj u dnu čir ? ond vidiš rup gde jesam puk , ovo jesam bil urađ baš na vrem . poprav poč , a ismail temperatur tel pad čak i niž . dr elefteriades se pripre da ga stav u privid smrt . ovd nem prostor za greš , ili neusp , zaist . to biti bil koatastrofal . sve jesam u mozg njeg vital ćelij i tkiv jesam međ metaboličk najaktivnij i najlomljivij u ljudsk tel . mi jesam sad ispod 20 stepe , ekstrem nis temperatur , temperatur koj jesam vid kod ane . na planin norveš . mi jesam još uvek na bajpas , ali kad odvoj veštač pluć i src , to jesam temperatur koj će da zašt mr dezhbod . ključ sveg ovog jesam hlađenj ismailov mozg , dovolj nis da biti se zaštit , pre neg što se cirkulacij ne uspostav . ovo jesam ono što jesam spa anin život na smrznut plani u norvešk nje temperatur jesam pal dovolj nis da zašt njen mozak , pre neg što jesam nje src presta da kuc . tim , kak stojiš sa temperatur ? mi jesam na 18,5. potpu ? potpu . i koli dug jesam hlad ? hlad jesam ...... 40 min . ured , dak sprem jesam ? mi jesam sprem . dak , sve jesam na svom mest . svi jesam na pozicij i vrem jesam da svi podrž prekid ismailov život . ovo nij vrem smr , već vrem umiranj . mi jesam sad u dubok hipotermičk zasto . sve jesam zaustavlj , njegov src jesam u zasto . maši za premoštenj src i pluć jesam zaustavlje . mi se sad trka sa vrem da završ ovu poprav . njegov src jesam zaustavlj , njeg krv jesam smešt u bajpas maši , i sva možda aktivnost jesam obustavlj . oni jesam na pol put kroz hipotermičk zast . to jesam nek vrst jeziv vrem . ne postoj ništ da podrž pacijent u ovom trenut , ni lek ni maši . sam jesam on tu , u smrzn hladn sob , sa hiruršk tim u trc sa vrem , pokušavajuć da obav poprav , pre neg što se des nepovrat štet . ako pogleda u monitor , monitor za anestez , sa svim tim ravn linij , on se nerazlik od nek ko jesam zaist umr . dr elefteriades zna da ako poprav ne bud završ za 45 min , postoj značaj opasnost od traj oštećenj mozg . sve u vez isma jesam sad na ravn linij . vrem brz istič . to jesam to , dolag se do kraj dubok hipotermičk zastoj . tim sad obnav bajpas src i pluć . tok se vrać u tel . mr dezhbod ćelij jesam ugled svež zali krv i kiseoni po prv put za dobr 30 min i 10 sekund . oni veo brz dovod tok i vraća nek niv podrš . mi nis izaš još uvek iz šum , ali jesam način značaj korak . oni sad treba da zagr isma , i vra ga u zem živ . src sad prihv protok krv , ponov . spojni jesam skin i svak deo pri protok krv . tim pokušav da pokre src . osobenost ove poseb procedur jesam , da će mor da kor spoljašnj lopati . kreć .. pos tih električn šok , direktn strujn šok , src se vrać u svo normal ritam , sinus ritam , ono udar i izgled sasv dobr . ismail jesam živ , ali sve dok se ne probud bić nemoguć reć da li jesam ili ne , njegov mozak pretrp nek štet . mi jesam sve učin . i mr dezhbod jesam u icu . aneurizam jesam biti veo velik , i ima jesam obl koj jesam bil sprem da puk . on biti puk , rek biti , u blisk budućnos . sad , narav , to ne znač da jesam izaš iz šum . sledeć dva dan jesam veo važ period . to jesam veli operacij , veo ozbilj operacij , i mi ćem ga veo pažljiv posmatr . hva vam , ne znam kak da vam se zahval . veo jesam dobrodoš . verovat ćem vas viđ oko . hoć , da . drag mi jesam da jesam vas upozn . hva vam pun . prav rizik ove procedur , koj plaš hirurg i pacije jedna , jesam traj oštećenj mozg . to jesam ono što jesam se sprem da pitam dr. elefteriadis , kad sve bud gotov . gledajuć na ovu tehni , misl da jesam fascinant da mož da mož da hlad ljud tak ekstrem , ali ono što jesam još zanimljivij jesam , da izgled da se oni vraća skor normaln funkcionisanj mozg . razum jesam da jesam vi završ mal istraživ u toj oblas . kao prv , posmatr jesam sve pacije , a ond od njih jesam odabr podgrup sa zaist izazovn zaniman , a ond jesam se fokusir na njih sa mikroskop , sa veo detaljn test tragajuć za bil kakv dokaz funkcional pogoršanj , i mi zaist nis ništ naš . pis jesam pis , muzičar jesam svir , i mi jesam mog da dokument apsolut jednak niv izvođenj pos ovog dramatič period dubok hipotermičk zastoj . ovo jesam zaist biti jed od najneobičnij dan koj jesam prov u operacion sal . stvar koj vam teš ulag u glav u vez ovog što jesam rad ovd jesam , nij sam vađenj src iz lan i prepušt maši da ga zame . mi jesam zaustavlj ceo sist , cel cirkulac i mozak . hlad jesam do tač na koj ne mož da izmer aktivnost neuro i ćelij mozg , elektr ili na drug način . nem dokaz , za vrem cel ovog period , da jesam on živ . on se ne razlik u potpunos od nek ko jesam umr , u tom period . nalaz da jesam neverovat da urad to i ima nek da preživ na kra , a kamo da nek bud potpu svo , uz to . usp hipotermij u operacion sal natera jesam doktor da se zapita , gde jesam još mog primen . hlađenj mozg pre pojav zastoj src jesam jed stvar . ono što žel da znam jesam , da li mož da prevar smrt u prav krizn situacij , dale od operacio sal , kad src sta pre neg što mozak dobij šans da se ohl ? za ljud moj godi , najveć pretnj po život dolag od povred . međ tim smrtn povred , ogrom veći jesam usled velik krvarenj predpostavljam da jesam pit koj mora da jesam postav jesam , mož li ova trik sa hlađen , ova hipotermij , dat doktor veo potreb period , čak i ovim neobuzdan situacij . u ameri , viš ljud staros spod 44 godi umir od traumatsk povred neg od svih boles zajed . priča mi sve o tvom iskustv sa povred u ovom grad godišnj , mi vid oko 1.700 pacijen sa povred priorit jed . to jesam upucav , ubod hladn oruž , udar peš na težak način . ni jesam u hitn pomoć u mass gen. sam mi kaž nešt o ovom mest i onom šta rad ovd . ovo jesam naš 11-t odelenj , obl povred . ovo jesam mest gde dolaz svi sa povred . ran od vatre naoružanj , hlad oružj , svi koj krvar . 150 milj od jej boston jedini za povred bro jed , ima konstant dotok slučaj , gde jesam pacijen bukval iskrvar do smr . povred koj krvar jesam uvek velik probl . to jesam verovat drug stvar na naš lis brig jed od stvar koj jesam ponek očigled iz spoljn povred , ali ne i uvek , ako postoj nek vrst unutrašnj krvarenj . ako vaš src sta zbog povred i gubid krv , hirurg ima sam min da poprav povred , i oživ vas pre nepovrat šte ili smr . najčešć , ova vrst povred jesam fatal . ali ja idem da se sret sa nek ko ima transformisa viz budućnos . hipotermij ili hlađenj , nud zaštit orga i zavis od tog koli jesam hipotermij dubo , duž i merljiv zaštit . dr has alam ver da biti hipotermij mog da spas mnog živo , koj biti inač bil proglaše mrtv krad pos prispeć . ako obor temperatur tel , temperatur mozg , do 10 ili 15 ctepe celzijus , ond mi priča o 60 min , ili i do 90 ili 120 min zaštit vrem . da razjas , vi priča o pad temperatur do 10 stepe , temperatur tel ? to jesam prilič impresiv . da , to jesam velik pad . ovo jesam nešt što se nikad nij des u jedini za povred , ranij , i predstav veo težak praktič probl . kak ćeš da jesam oboriš do 10 stepe ? to jesam još jed praktič probl . danas ako nek dođ i bud uboden ili u zasto , mi na kra otvara grud i rad otvor masaž src . ali otvaran grud , to vam omogućav pristup do svih velik krvn sud koj jesam u grud . brz ulivan fiziološk rastovor u cirkulac koristeć pump , usmeravajuć pre glav , prvenstv , da brz ohl mozak . mi govor o obaranj temperatur od oko dva step po min . za sad , has jesam ovu tehni pokuš sam na životinj . to jesam prilič neverovat . ti pričaš o izazov , ali govoriš da da jesam ovo ljud koj biti inač umr , 100 % šans od umiranj . njihov brz hlađen na ova način , mi mož da pretvor tu skor sigur smrt u skor sigur preživljav . mi priča o 90 % viš preživel , sa normaln kognitivn funkcij , normaln delovan mozg , normaln funkcionisan drug orga . to jesam izazov , ali jesam izvodljiv . mora da razum razmer hasan ambicij . on govor o poprav nepopravljiv . ovo jesam nešt što jesam , kao doktor , uobičaj fatal , i on govor o činj tog preživljiv . da biti urad to , on govor o dovođ ljud , otvaranj njihov grud , stavlj njih na bajpas , hladeć u rok od nekoli sekund , one koj jesam ima krvarenj i koj jesam ima zast src . to jesam ogrom intervencij , ali ako on to mož da sproved u del , to će da spas živo . pre neg što kre dalj , žel da saznam da li jesam ismail operacij zaist bil uspeš . vol te mede , kak jesam ? dobr jesam . vol te tat .. vol te . kak se oseća ? kak jesam sve proš ? ured , imam bol , nij lak , ali znam da će bit dobr na kra . i znam da jesam moj probl biti rešen neć brin o tom . vi jesam bil , ima jesam ... proš kroz teš operac . pa , šta misl kak jesam on ? misl da jesam on dobr . polovi cev koj jesam bil zakače za njeg , jesam juč skin , grud cev jesam izvađ danas . on izgled dobr . izgledaš fantastič , i ja jesam veo zadovolj da vid da izgledaš ova dobr tak brz . i ne žel da te viš zadržavam ostavić vas da se oporavlja poslepod , drag mi jesam da jesam se vid . dobr urađ . hva vam pun . ono što ljud kao dr elefteriades i dr alam rad sa hipotermij , posed veli obeć . gde god jesam se susret sa dubok hipotermij na temperatur manj od 32 step , to jesam uvek biti neprijatelj , uvek bil nešt što pre život vaš pacijen , a opet ovd , vi nastavlja da pada do manj od pol od onog , što biti vaš temperatur tel treba da bud , dajuć vam prednost da rad ove neverovat stvar . mi razum veo mal , misl , zaist , suštin , o tom šta proces dubo hipotermij rad tel , a poseb mozg . misl da jesam to sam još jed stvar koj nam govor da jesam mozak posled tam kontinent fiziologij i i biologij koj jesam iskr neistražen i jedv shvaćen . ono što mi zna jesam , da život , vaš život , imovi rašir pre mnog trilio ćelij u vaš tel . hipotermij funkcioniš zat , što jesam sposob da na nek nivo zašt te ćelij . i zat . žel da znam da li dub razumev ćelij , mož da nam da već kontrol nad događaj koj okruž život i smrt . zna , konač , ovo nij morbid prič o smr , to jesam ustvar prič o život . reč jesam o tom šta znač bit živ , reč jesam o život . rad se o zamršenos i složenos koj čin život moguć . to jesam prič o doktor i naučni koj traga za neč međ svim tim , čeg biti se mog dokop , čim biti mog da manipuliš . ako ćem da razum to , morać da ispita jesam mehanizam koj pokreć naš ćelij . sledeć deo ovog nauč istraživanj me jesam dov do skrom zgrad , dubo u src filadelfij . ovd postoj ćovek koj jesam prov cel svo karijer tragajuć za svet gral medici , neč što kontroliš smrt , i stog i život u naš ćelij . vol biti da čuj deo prič kak jesam počeš ovim put . znaš , mor da se nek proglas mrtv na redovn osn jesam straš probl , i ja jesam to rad na redovn osn , i to jesam snaž motivator , svak dan , da me nater , da misl o još jedn stvar koj se mor učin . to me jesam ono što me jesam vod do osonv nau o počet , da tazmišljam , bož , ako pokušavam da nek da vrat u život , šta ja znam o vraćanj život ćelij ? Šta znam o tom kak ćelij umir ? u njegov traganj za razumevan , kak ćelij umir , beker jesam naprav jednostav eksperiment , u kom jesam uze zdrav ćel i izglad jesam od kiseoni . svi mi jesam očekiv , svi jesam mi govor , , ,vi ćet izgladn ih od kiseoni i pos nek vrem , one će poč da umir . tak jesam naprav eksperiment , i seo i gled kroz mikroskop , i kad jesam bil bez kiseoni jed sat , bil jesam skor nul mrtv ćelij , to jesam bil tak minimal , da jesam jedv mog da detekt . i min pošt biti uspostav krvotok , mrtv ćelij biti se sam rastav . to se dešava sam kad jesam ošteće ćelij bil izlaga nov doto krv . kad jesam kiseonik ponov biti doveden , pošt jesam one poč da umir . ono što jesam shvat jesam , da ćelij ustvar nis umir za vrem ovog period bez kiseoni sad , one nis bil sreć , to nis bil sreć ćelij . one jesam se bil izmen tim , što jesam bez kiseoni , ali nis bil mrtv . tak jesam posta jas da jesam smrt ubrza ponovn dotok krv . ako ćelij liš kiseoni dovolj dug , one će konač umr . ali ono što jesam beker otkr bil jesam da ako ponov doved kiseonik , takođ povez sa opasnošć , zat što biti to mog da pokre samoubistv ćelij . on jesam žel da saz zašt se to dešava i šta biti mog da uči povod tog . poč jesam se pitam , da li jesam centar za smrt u ćelij ? i tad jesam shvat broj nov prodor u osnov nauč svet . poč jesam da prepozna da mitohondrij , nek vrst elektra u ćelij , jesam bil takođ i kontrolor smr . dak , šta jesam kontrolor smr ? Šta jesam mitohondrij ? nevidljiv za gol oko i teš za fotografis , one jesam ipak prediv . ove mal organ , koj jesam sakrive u svak pojedinačn ćelij vaš tel , jesam neverovat del evolucij . kao del biološk inženjering , one jesam skor savrše . zov ih elektran naš ćelij , to jesam neka potcenjiv onog što one rad . ova unutrašnj membra oblikova unutrašnj nabor , dozvoljav elektron da tek kroz njih . one uzima kiseonik koj vi udiš i pretvara ga u hemijs energ koj pokreć sve što rad i sve što jesam vi . mitohondrij jesam mnog komplikovanij neg što jesam misl . ali fudamental stvar , koj se ispostav da jesam kritič , jesam da one ima sposobnost da ubi ćel . to jesam skor kao prekidač , unutar ćelij maši . i da ćelij ima sposobnost da urad , hajd , umr . to jesam skor kao da jesam ćelij nagaz min , na takav način da će to da urad jed ili drug . to nij kao da jesam izmeđ ta dva . to jesam ili , , ,žel da naprav energ , žel da naprav energ za teb ili , ja nisam dobar u stvaranj energij , nisam dobar u neč šta rad , vrem jesam da umr . do sad , beker jesam korist hlađenj kao metod , da uspor smrt ćelij . čin se da zaustav nek ćelij da poči samoubistv , ali nij dovolj efikas . da li biti jesam rek , da sa naš napor na hlađ , na veo prost način , jesam nauč kak se priguš , ali da možd postoj način manipulisanj tim prekidač na mnog suptilnij način ? apsolut , ko biti naprav nuklear reaktor bez kontro šipk . bez sposobnos da izaber izmeđ dobijanj toplij i hlađenj ? mi ima ist vrst sposobnos , ako hoć , na ćelijsk nivo , u naš mitohondrij . mi žel da ćelij uzm promišlj hlad pil , bez obzir da li to uči sa hipotermij ili sa nek vrst mitohondrijal medici . ne misl da će to bit važ .. ali mi žel da ćelij uzm hlad pilul i ohlad se . i da ne rad ono što jesam predhod rad , za vrem period dok jesam se , na nek način , reorganizov . ver da jesam to moguć , i ver da se kreć pre tom . dak , beker jesam poč da shv proces smr kao vlasništv ćelij , sa mitohondrij kao met , mi mož da tež u naš napor da prevar smrt ako zaist mož da nađ lek da manipuliš mitohondrij , posledi jesam ogrom . njegov istraživ jesam još dale od pronalaženj rešenj . ali ljud kao što jesam on , koj istrajava u naučn istraživanj , menja kurs istorij medici . becker prav razli . becker jesam prič o tim velik problem . i ne dopušt nik da mu kaž da ne mog bit reše . on jesam zna , ja jesam biti zaist zaokupljen neč što jesam rek danas , kad jesam rek danas , gleda , posmatr jesam šta rad , i posmatr jesam šta mož bit učinj , i shvat jesam da jesam u razli bil ljud živo . to jesam veo dramatič , ali veo pozit i inspirat način da misl o vaš put , njegov put u naučn istraživanj . ali pogreš biti ako biti misl da se sva najsavremenij nau dešav u ameri . nek od najuzbudljivij rad , koj se ostvar uprav sad u ovo oblas nau , gde istraživač traž način kak da zašt i spreč samoubistv ćelij , se dešava ovd u britanij . otkr jesam hipoterm slučaj , bukval u nesreć . i poč jesam da jesam korist pre neg što jesam zaist razum kak funkcioniš . ustvar , ja jesam i dalj ubeđen da mi u osn razum mehanizam na osnov kog hlađenj ljud dobij prednost čak i danas . ali to , pretpostavljam , ponek kak medicin napredak gur grani sa nekompletn znan , koristeć nešt , znajuć sam da to funkcioniš , i ostavljajuć zašt , zbog čeg i kak stvar funkcioniš za kasnij . sad , hipotermij ima veo stvar , veo smrtonos opasnos , i to podseć da treb da se pregovr . istraživač traga za bil čim što mož da argument tu terap , čineć jesam bolj ili smanjujuć rizik . ovd u st michael '' s , istraživač jesam otkr nov oružj da se dopu arsenal u borb za preživljav . to se dešav u neonataln odel inteziv neg , u vrem kad jesam život tek poč . to jesam pionir i rizič pos . veo jesam stres za vas , kad zna da nešt rad nek veo bolesn beb . ovo nij rad u laboratorij , ovo jesam nečij beb , to jesam najdragocenij stvar na svet , i to ne mož sam da kre pogreš . ovd , na neonataln odel , ulog ne mož bit viš . hipoksič povred mozg , kao posledi nedostad kiseoni , jesam prav pretnj za novorođ beb . poslednj 14 godi , pofresor marian thoresen jesam korist hlađenj i to jesam funkcionisa dobr . ali postoj grup dec koj to nij pomog , i to jesam potpal njen interes da dod nešt hlađ , što biti pomog u sprečavanj umiranj ćelij . to nij dovolj dobr ? mi ima poboljšanj od 70 % do 50 % , ali ja zaist žel da urad nešt sa tih 50 % , koj nij mog da pomog sam hlađenj . nje istraživ ju jesam vod do kseno , obič elementar gas izdvoje iz vazdu koj udiš . ksenon jesam izvanred atom . to jesam redak , plemen gas , prisut sam u trag , u cel atmosfer koj diš . na svak 10 milio delić , možd jesam sam jed ili dva ato kseno . sad , za nešt tak ret i nereaktiv , mog biti pomisl da biti mog bit potpu nekoris . ali zaprav , on ima nek izvanred i veo dragoce biološ osobi . u medici , poč jesam da misl o njem kao idealn anestetičk sredstv . kad ga dat , veo jesam brz na počet . on ima sam nekoli prpratn efek , i kad presta da ga daj , napušt tel izvanred brz . ali to jesam njeg osobi kao neur zaštit sredstv , kao neč što mož da zašt mozak kad ga udiš kao gas , to ga čin zanimljiv i veo vredn za istraživač koj rad na pol hipoksičn povred mozg . i to jesam ovo . ovo jesam dragocen gas , ksenon . opčinj jesam , da nešt što jesam ustvar inert , mož da ima biološ dejstv . i misl da jesam veo zanimljiv da jesam efek mnog jač kad ga hlad . nadam se da marija mož da objas kak ova kombinacij kseno i hlađenj mož da spas život . to jesam veo egzotič opoj srdstv , mi nis potpu sigur kak funkcioniš . čin se da šti ćelij od ćelij samoubistv ? da , on smanj stepen apoptoz veo značaj . tak da ovo odlaž smrt ćelij . prav test dolag u mart ove godi , kad jesam marija dat dozvo da prob ksenon na njen prv ljudsk beb . nada se da će sve da ide dobr , ali ne mož da bud apsolut sigur . a ne mož to reć ni roditelj , da jesam porpu sigur da neć bit proble . riley joy jesam rođen vanred , carsk rez , 28- mart ove godi , pos onog što jesam bil savrš normal trudnoć za sar . i nij bil , sve fok ga nis odv čim se rod , nis ga dov men da ga vid , i nis čul da plač . tad jesam poč da razmišljam zaist , nešt jesam kren loš . riley jesam rođen nesposob da diš i bez otkuc src . nik ne zna koli jesam njegov mozak biti bez kiseoni . ali jesam biti kritič bolest i proces oštećenj ćelij i samoubistv ćelij , bil jesam u rizi od napredovanj . to mor da jesam biti period veli uznemirenos ? bil jesam tak zastrašujuć . misl , mad jesam shvat da jesam bil opas , sve dok nis doš i rek , mora da ga vod u bristol na specijal tretm , tad me jesam zaist pogod , da biti ga zaist mog izgub . beb riley biti jesam marijani prv prili da vid da li će ksenon da funkcioniš . dak , vi jesam stig u bristol , i marian thoresen vam jesam objasn ova nov tretm . sam mi rec kak jesam to izgleda ? oseć jesam se veom nesigur u vez tog , da bud iskren . raj jesam naš mal beb i bil jesam kao , , ,da li žel da on bud taj eksperiment ? moj počet reakcij jesam bil , ,ne šans , zna , moj mal dečak jesam biti tak bolest , vid jesam ga sam 30-tak sekund . rajlijev mozak jesam biti u opasnos od oštećenj zbog nedostad kiseoni . on jesam već ima korist od hlađenj , ali jesam još uvek postoj stvar rizik od oštećenj mozg ili smr . sar i dejv jesam sad mor da odluč da li da dozvo da on bud prv beb koj će da dobij ksenon . bil jesam tak zastrašujuć vid ga potpu ožiče , sa toli maši , izgledajuć tak krh . ksenon jesam dat bez inciden . ali , bil jesam potreb još desetak dan pre neg biti sazn kakav jesam biti efek . kad mu jesam bil des dan , urad jesam mri skener , snimim jesam njegov mozak što jesam pokaza da jesam mozak normal na skener , što jesam veo dobar znak za normal ishod . nikad ne mož da predvid 100 % , šta će sa beb da bud dugoroč , ali ja misl ... prilič jesam uver da će bit dobr . pet dan pošt jesam biti rođen , sar ga jesam drž po prv put kak treb . ustvar , čut ga kak plač , bil jesam zaist neverovat . veći rodite biti rek , oh , ne , beb plač , ali to jesam biti zaist neverovat zvuk . ček jesam tak dug da čuj njegov plač . vi jesam zaist gan , udar vam suz na oči , zat što pomisl , , ,mog da pogledam u tvoj oči , beb , i set se koli jesam biti bolest . i da jesam sve proš dobr , to jesam tak zadovoljstv . raj jesam napust bolni dve nede kasnij , i kak mož da vid , on jesam napred . priča mi o rajl , i kak jesam on sad ? general , on jesam sret mal dečak , oprav jesam poč da pronalag svok kikot . sigur odluč da kre sa svoj dnevn vežban . on se smeš na mnog različ ljud , van kuć . he '' s a happy litt chappy , really . on sad ima četir mese , i mad jesam ran , pedijatr mis da se on ne mož razlikov od drug zdrav beb . dak , vi još uvek misl da jesam dug put pred svim ovim ? da , ovo jesam sa kliničk gledišt , apsolut početak , i on će .... on jesam prv beb , mi planira da urad ovo na još 12 beb u ovo studij izvodljivos . jedi kad ima nasumič izbor , ima velik bro beb , možd 200 ili tu negd , vi vid kak kak oni funkcioniš , oni koj jesam dob ksenon i oni koj nis dob , tad mož da kaž da li to stvar funkcioniš na beb tak dobr kao u eksperiment , a to će zahtev još šest godi . ne viđa čest istraživač koj uzima svo rad iz laboratorij i prenos ga na pacije u klinič okruženj . vi skor nikad ne vid neposred rezult tog . tak da jesam bil div vid rajlij , div vid plod marija i marijani tim . on sigur ima korist od hlađenj . on možd ima korist od kseno , za to jesam mal ran da se kaž , ali mora da prizna da to izgled prilič dobr . a to jesam ono što jesam važ . vraćam se na moj pos u uclh . ovo jesam bil fantastič prili za men da odem tam i vid šta se dešav . svet reanimacij i kritič neg jesam pun užasavajuć rezult da jesam ponek teš vid put napred . a opet , sre jesam ljud koj rad uprav to , koj gura grani , koj čin progres . sre jesam ljud koj jesam živ dokaz da smrt mož bit , ponek , prevar . to jesam glav stvar , nemo da proglašava ljud mrtv pre neg što oni bud stvar mrtv . čovek kog jesam vid tak bliz smr na operacion stol u jejl , jesam sad ponov sa svoj porodic , živ i zdrav , i očigled sa nov život . te tehnologij jesam mi pomog da bud deo moj porodi , da još uvek bud živ , to jesam stvarnost . ono što me zaist pogod jesam , da jesam linij izmeđ život i smr post mnog nejasnij sa svak godin , otvarajuć stvar mogućnos koj biti mog da utič na sve nas . mi jesam u drugači dob , gde se preživljav oček , čak i u najrizičnij slučajev , tak , to jesam zaist veo drugačij svet . mi jesam se naš u veo neprijatn vremensk period , gde dok jesam dok jesam treb da zna kad jesam pacijent biti mrtav ili živ , postoj pacijen koj jesam prost negd izmeđ . svak pet , naš odelenj za anestez na uclh se sastaj da pod informacij i ves o nov otkrić , u napor da stav teor u praks . Žel jesam da razgovaram o ovom koncept hlađenj u reanimacij , nešt tak poznat nam , ali i tak čest previđ . vol biti da poč sa istorij sluč . ovo jesam prič o doktork koj jesam bil sa dvojic prijate u norvešk na skijanj . ona jesam pal u jarug i prop kroz led u rup ovd , ovo jesam u 6,20 uveč . ovo jesam nje spasilač ikip , oni jesam stig u 19.56 , to jesam oko sat i po , od događ kad jesam ona prop kroz led . oni jesam mor da let do tromzo , tromz jesam 250 nautičk milj udaljen . ja biti prekin . nek podig ruk svi koj ne biti prekinu . to izgled kao mrtv osob , biohemij . ali ovo jesam ona , godi dan pos događ . iak reanimacij i kritič boles predstavlja težak izazov , za prav ljud , u prav okolnost , mi još uvek mož da prav važ razli za stvar ljud . pomer jesam se od nje , do dubok hipotermičk zastoj . otiš jesam u jejl i vid ovog mom , dr. jon efenerijadis . sluča koj jesam on ima i koj jesam snim , biti jesam ova momak . mi jesam svi nauč da sva naš sećanj i sve naš neurokognitiv stvar se svod na mal kol koj se neprekid pal . a opet , u ovom sluča , vi jesam pritis dugm za tešk res , i sve to zaustav . a opet , ovo jesam on , nede pos operacij . ono , čem jesam ja biti svedok , jesam da nau i medicin praks idu zajed dajuć nam nad da mož da nastav u naš napor da zamagl lin izmeđ život i smr . ovo jesam boles beb , mož da vid to , ne mora bit neonatol . boles beb , i trik ovd jesam , očigld jesam pokuš hlađenj i dod ksenon za isključenj prekidač . to jesam ono što izgled da funkcioniš , nij potpu jas da li jesam to ksenon učin . ali jesam mog .. to će promen stop preživljavanj dobr 50 % do 60 % . tu vrst stvar , mi biti treb da rad viš . zat , što ovi ljud , koj se svi dobr oseća , jesam sav dokaz koj mož ima , ekstrem fiziološ povred , i njihov preživljav , i to svi oni , sre jesam sve njih . mi nema prili da ih sret kasnij , baš čest . na taj način , predpostavljam , medici funkcioniš . zna , to jesam slučaj . poneka , to lič na potpu zbr . ali se kreć napred , i čin jučerašnj nemoguć , sutrašnj preživljavan .