 otvaram oči i ne vid ništ sam se sećam da se des nesreć svi jesam trč najbrž što jesam mog da se spas jednostav ne mog da se set šta mi se des baš čud ... gde jesam ? sudeć po odeć , ovo mor da jesam 1800- gde oni žur ? Šta ako nas ne pus da uđe ? nik nisam bil tak uplaš ! nem da zaboraviš , devoj u bel jesam moj hlad jesam ! zatvor vrat ! brz ! napred ! ovi oficir ne zna put mož li bit da jesam ja nevidljiv ili me jednostav nis primet ? mož li bit ? jel sve ovo postavlj zbog men ? treb li da odigram ulog ? kakav jesam ovo kom ? nada se da nij tragedij čovek u crn ... i on se čud kli mi glav , ali odlag izvi što pričam pre neg što jesam se predstav kak treb koj jesam ovo grad ? koj grad ? pa , svi govor rusk nad jesam se da jesam ovo biti chambord za vrem direktoriju koj jezik mi govor ? rusk rusk ? čud ! pre nisam zna rusk Šta rad oni unutr ? da uđe ? nešt se dešav za ime bog , šta jesam rad ovd ? odjedn govor rusk ! hoć da idem . tvoj radoznalost nij zabav da li jesam moguć da jesam sve ovo pozoriš ? zbog ! naš put se mora razdvoj zbog odgovor jesam na sva moj pitanj gde vod ova vrat ? kakv štet ... možd se viš nik ne sret on jesam očigled biti stran kad će se takv prili ponov ukaz ? najbo jesam ... .... da se ne mešam u ovo `` ajd da im ne smeta u svak sluča , prekas jesam sir ... sir ! ovd jesam moj rusk ciceron ! znaš li put ? da , `` ajm zajed ovo jesam tvoj zem da , ali nij moj vek . kak jesam dosp ovd ? misl da jesam vid petr velik čuj uživ u tvom glas . jel bil interesant ? da , vrl interesant stvar u azij obožava tira Što jesam tiranin groznij , to se uspom na njeg viš čuv aleksandar velik , timur ... .... i vaš petar velik grešiš u vez petr on jesam uči rus kak da uživa spiral stepeniš ... gde jesam svi nest ? vid , ali zašt ? Šta jesam gor tak interesant ? videćeš ... petar jesam nared egzekuc svog sin ist ona čovek koj jesam uči ljud da uživa u život . smeš ! misl jesam da jesam zna gde ide izgrad jesam evrop grad na barušti dav jesam naređenj najprimitivnij vrs gde idu ? ali grad jesam još evrop ! na zabav . ali zašt pozadinsk stepeništ ? uče jesam da se zabavlja . zat idu na zabav a oficir i dam ? na zabav gde jesam oni ? otiš jesam u podzem . dol , dol , dol ! nem ih viš pažljiv ... stepeni jesam strm i mrač hva . vid vid li gde jesam ? ne , još ne znam sir , bud pažljiv ! nemo da vas prevar naš prisustv nem potreb da me podseća mol vas nemo da se uvred nemo pogreš da shvat presta da se guraš ! nem da me grebeš ! kakav div orkestar ! mor da jesam evroplja ! ne , to jesam rusk muzičar ne , evroplja ! italija ! to jesam rus , za ime bog ! i ? ja kaž da jesam dobr vrl dobr ! moram da pišam ! ne mog viš da se suzdržavam ! sir ... sir ! ne vič ! gde jesam ? ovd . bož , to jesam katari ii ! zamn ! vol 18- vek . vrem genij i učtivos vol biti da se slož s vam nik mi ne protivureč odlič gde jesam cari ? nest jesam ! rusij jesam kao teatar . teatar ! pažljiv ! misl da znam gde jesam kak jesam uobraže ! ne zaosta , sir ne zaosta . misl da preglas priča nij važ . oni jesam potpu gluv pažljiv jesam . nik neć pipn teatar ... kakv glum ! kakv kostim ! hva vam , gospod . hva oni ne mog da me vid ovo izgled kao vatik . jes li tu ? ovi reljef jesam slika , zar ne ? kakav naturalizam ! zar ove dekoracij nis inspirisa rafaelov skic ? rafaelov , da . bolj neg u vatika . ovo jesam st petersburg znač to jesam kopij ? vaš vlas ne ver sopstven umetni rus jesam tak talentova u kopiranj ! zašt ? zat što nema sopstve idej vaš vlas ne žel da ih ima zaprav , oni jesam ist tak lenj kao i vi ost lenj ! ovd jesam bil slikar galerij na gorn sprat sa 111 italijansk slikr ali ne najbolj majstor ne najbolj car jesam uglavn bil rusof ali jesam sanj o italij zar ermitaž nij stvoren da biti zadovolj te želj ? rafael nij za vas nij za nas za ital ital ... tam jesam top ! top ? kakv lepot ! mal italijan galerij ... ko jesam ovi ljud ? iz kog jesam stalež ? vid tu vaz ? da ! svud jesam car stil a one voroniki lamp lamp ? carstv ! carstv ! carstv ! to me ne oduševljav . taj stil jesam suviš glup ne zaborav da jesam rođen pod bonapart ... .... zat jesam ovd post popular ... .... da biti post nacional stil ... .... i izgub na svoj originalnos mi jesam se bor protiv napoleo , a ne za car stil ko jesam oni ? ko jesam ovi ljud ? ljud koj živ u st petersburg kad viš nij glav grad tak jesam bolj . glav grad biti treb da bud ... .... drev grad kao moskv . a ne nek neprimere ko jesam ovi ljud ? hoć da vas upoznam ? sam ako nij nepristoj nij , oni jesam prijate oleg konstantinovič , profesor medici lev mikhailovič , glum zar ne biti treba da usta ? moj prijatelj iz evrop , u pos jesam rusij drag mi jesam on jesam evropljanin medici jesam lep zanim godin nisam razgovar izuzimajuć mog nov sagovorni tak dug ... kakav jesam to miris ? miris ? čud miris ... jes li dug u st petersburg ? da , jed sat i doš jesam prav ovd ? ima jesam svoj razlog mor da vol umetnost ! jel vas interes lepot ili sam nje predstavlj ? ne marquis , mi se ovd odmara marquis ? kak se odmara ? danas jesam zajed doš miriš na naftalin natftalin ? marquis , pokazać vam div sli ovi ljud vrl čud miriš marquis , pogleda rođenj joh bapt the marquis miriš na naftalin ne , to jesam ti znam ovu sli . vid jesam jesam u svoj poslednj pos iz pariz jesam , iz croz kolekcij katari ii ju jesam dob 1772 jed od najranij del ermitaž kolekcij , takv informacij jesam za specijal za nas , detalj jesam interesantnij priđ bliž i pogleda kokoš i mač jesam jesam prv pla oni jesam simbolič figur kokoš predstav škrtost i pohlep mač , cinizam i surovost ciniz i surovost ... mač ... oboj ih jesam smir johnov rođenj interesant zašt jesam on tak obučen ? kleopatr , na primer , Šta zna o njo ? mass stanzio ... kleopatr na ist zid sa okružen hristov od pobož ludovic cardij Šta vam smet ? Šta mi smet ? i odm do svet ses ? zamisl ! od car dolcij ... i do istočnjačk mir život ! zašt vam to smet ? ne raspravlja se , oleg kao katoli , to me šokir Šta misl o wagner ? ko jesam wagner ? oleg , on ne zna ko jesam wagner ! wagner jesam to det koj se loš ponaša ... .... sa moj najbolj prijatel , meyerbeer nik nisam sluš wagner Šir horizo ! taj doktor jesam baš upor ! ali ja nisam bolest ! Žel vam mnog uspe sir , zašt jesam tak loš obuče ? prijate moj , kak jesam mog da misl ... .... da ćet se slož ? reć ću vam jed dan . u čudn jesam situacij zašt se sa svi prepireš ? ako to radiš , nik neć otkr zašt jesam ovd takv odev ubij čovekov kreativnost ! zašt vam jesam potreb da prihvat evrops kultur ? zbog čeg ? zašt pozajmlju i evrop greš ? bož ! Šta jesam sve ovo ? mam ! kan ! kakav uzvišen pristup umetnos ! kakav oseća za materijal ! div ! on jesam prav naslednik antičk majstor ! kan skor da se ožen moj majk vaš maj jesam bil vajar ? da , u rim u rim ? vaš maj jesam bil vajar ? u ovo kan colekciji , čak ima i skulptur ... .... koj jesam car aleksandar kup od žen ... napoleo ? da , ti jesam bil 1815 , ja jesam biti na bečk kongres what wer you doing ther ? biti jesam diplom diplom ? ova kolekcij jesam bil predm žestok spor vid gde jesam sad ! jel ovo san ? možd , možd ... ne znam za vas , ali ja jesam bud ! zapanjujuć jesam kak dobr govor rusk ! da , prilič dobr ... ko jesam biti taj mal čovek ? zar to nij puškin ? dobar dan dobar dan jel to vaš velik pesnik ? omilje ? čit jesam ga na francusk . ništ poseb sir bož , kak jesam osetljiv ! izvi ! Žao mi jesam što jesam uvred vaš nacional simpatij Šta jesam to , national simpatij ? Šta jesam to tam ? mol vas ... ko jesam to ? mol vas ne žur ... sam , bez pratio ? bil biti pametnij da ne razgovara sa dam ne smeta joj ide dalj izvi , madam , izgub jesam pratio ? hva na pitanj , ali ja ovo mest dobr pzna narav . rad ovd ? ne . ovd se div rad star majstor da li biti jesam mi se pridruž u sledeć salo ? da vid flaman majstor ? sa zadovoljstv . vaš tank prs sve vid 140 kor , sam prav 140 , jel tak ? koli jesam osta ? paz kak ide ovud ... kak se usuđu ! tiši ! tu jesam da mož li prić bliž toj sli ? da li biti jesam vol da vam pričam o njo ? devi sa jarebic od van dyc dob ju jesam katari ii priča mi o sli mol vas , priča mi vid mir i spokojstv oko mado i josef josef , da ... bog ih šti nem sumnj o njegov nevidljiv prisustv drv jab predstav život . suncokr predstav pobožnost gor des , jarebi simboliz površnost one odleć jarebi ... anđ igra i mnog drug simbo koj mož sam da nagađa sir , ostav jesam . ona jesam anđ zašt jesam ućut ? jarebi , dec , mado ... hva vam , madam . hva jak cen vaš mišljenj van dyckov rad sigur će vas interesov i drug sli bud pažljiv ! rubens sir , ne smeta mi ! gozb u kuć simo farisej farisej ... ne vid jesam gde jesam ? nij ovd ne , ta sli nij ovd ... nij deo car kolekcij jes , ovd jesam taj poseb rubens nij ovd ! jes , to jesam iz kolekcij lord walpole kao devi sa jarebic ali taj rubens nij izložen ali jesam ovd gde jesam ? kakav div miris ! miris ulj ... sir , ostav jesam sad ne , ostać još mal div sli ! Šta ovi ljud računa ? bil jesam u prav . naš jesam jesam ajd da bliž pogleda eno jesam skor da jesam tu . okre se direkt ka sli tak jesam da , tak nešt da kaž o rubens ? van dyck ... rubens jesam smatr da jesam van dyck njegov najbo učenik zna , nek jesam sve ove sli ... .... bil okače mnog viš i bliž jed drug jesam car , jesam nadgled kak će bit okače ko jesam vi ? ja jesam mornar jel to nek znak ? da , mornari car jesam poseć svo kolekc svak jutr on , jesam , spas jesam sve ovo ... .... za vrem požr kog požr ? 18 ... ? vi men pita ? dost jesam , ide vrem jesam da idem mog li da vam se pridruž ? Štet zamolić vas da ide muze se zatvr mol vas , ka izlaz tih . zatvor vrat muze se zatvr kakv jesam bil moj sce ? nisam oduševljen Šal jesam se Šal ? jel čuj muzi ? čuj nešt od rus muzi me podilaz žmar to nem nikakv vez s muzik zašt me tak gleda ? rit . pas rit . pas več ljud več ljud Živ i živeć vi ćet ih sve nadživ več ljud Šta to rad ? prislušku ? interes vas slikarstv ? kakv lep mal ruk ! sklo se od men ! amen . amen div , zar ne ? apsolut vi jesam katolik ? ne , nisam katolik zašt pita ? delova mi jesam da jesam dubo zamišlje ... .... dok jesam se div slik osnivač naš crkv ne znam . nisam misl o tom nis ? jel zna da jesam to aposto petar i pav ? da , to jesam čuo to jesam čul i šta ? gledam ih zat što mi se sviđa sviđa vam se ? jed dan , svi ljud ... svi ljud ... .... će post kao oni stvar ? kak zna šta će ljud post ako ne zna bibl ? zašt ćut ? vid njih ruk ruk jesam lep . pa ? otkud zna šta će ljud post ... .... ako ne zna bibl ? za vas , oni jesam sam dva prašnjav star sam mes prekrive jesam prašin od njihov dug put do pojav na ovo sli Šta se des ? oni jesam dobr i mudr otkud zna njoh karakter ... .... ako nis čit jevanđe ? kak mož sve to da zna ? sir , zašt ga plaš ? on jesam već biti uplašen nij uplašen . ovi ljud se nik ne plaš ostav ga na mir bolj jesam da cen miris sli lep miriš vrl lep ne treba da se plaš tak jesam čud da čuj ove reč sad razum . u galerij jesam da ... .... razum mi jesam u carsk galerij ... .... bliz portr srednjovekov fanati gde jesam lut ? ipak jesam ta muzi bil dobr . ko jesam biti kompozitor ? glin ko jesam on ? nem ? rus ali svi kompozitor jesam nem svi kompozitor jesam nem ? el grec lep izgled kao rembrandt el grec ... praši od put kakv praši od put ? lep , vrl lep nešt vam se ne sviđ ? ne , uopš lep jesam , vrl lep lep ... još ljud ... vrl lep ovo jesam lep sli lep sli ... sve jesam bolj i bolj tu jesam jed anđ izvi što vam se obraćam a nisam se predstav ... kom jesam to bil upuć ? rec govor sli mol vas nastav ... interesant ! moram da se izraz nastav ... tak komunicira sa njom jel biti jesam vol da pokuša ? moram li ? dobr tak ova ? sad , ova sad , okr ponek viš vol sam da razgovaram ova sli i ja ... .... ima taj stvar ? da sad jesam gotov to jesam sve , gospodi . doviđenj ! gde ćet , madam ? uvređ jesam . otiš jesam zbog ! doviđenj ! zbog , gospodi ! kak jesam šarmant ! uvređ jesam , ali jesam tak šarmant ! gde jesam nest ? mermer ... bel kamen ... veo beo mal jesam hlad , zar ne ? kad jesam prv pu doš ovd , mor da jesam bil katastrof to jesam bil odm nakon požr ja jesam ranij biti ovd , ali kao da nisam kakav luksuz ! Šta jesam to ? to jesam po sporazum da jesam sve uništ ne zna rus istor 20- vek ? naš sporazum traj jesam 80 godi prav revolucij . jak tuž kakav jesam tam sad sist ? republikan ? ne znam nik nisam ver da republi odgovr ... .... kao velik zem kao što jesam rusij vi evroplja jesam demokra koj oplak monarh vi jesam francuz , jel tak ? ko jesam vi ? izvi , mi jesam se izgub mol vas kre pust nas da živ ! pust nas da živ ! zadržav ovd jesam zabranj ! pomoz nam , mol vas ko to zabranj ? Šta jesam zabranj ? kakav jezik ! sve jesam zabranj ! bolj jesam ne raspravlj se ide , ide ... znam gde mož da se sakr odjedn jesam uplašen . ne vol voj uniform ne žur tu , ispred , jesam jed vrat ne ta vrat , sir ! ali sviđa mi se kakv div vrat ! ne , ne ta ! ovd nik nisam biti zašt jesam tak hlad ? rek jesam vam da ne ulaz baš jesam hlad ! ram ... ali gde jesam ... gde jesam plat ? ajd da se vrat , preklin vas ko jesam tam ? ja jesam Šta jesam bil ? ništ . sam jesam uša dođ bliž dolaz možd vam jesam potreb pomoć , ljubaz gospodi ? ko jesam ljubaz gospodin ? ja ? vi ? ne ovd , ne tam nem nik sam kovčeg i leš dođ da vid . dolaz to jesam moj kovč vaš kovč ? da , jesam jesam ga naprav zašt tim čudn ton , ljubaz gospodi ? otkud kovčeg u ermitaž ? to jesam moj kovč ! to jesam moj kovč da , vaš jesam on izgled dobr uhranjen ! ali gde jesam leš ? zašt pita gde ? ne gaz leš he looks well-fed ! gaz jesam leš ! Šta jesam bil ? rat kakav rat ? protiv kog ? protiv nemač Šta jesam nemač ? ujedinj držav nem u 20- vek , rusij jesam bil u rat sa nemačk nem jesam opkol grad ... .... ali grad se nij pred bil jesam viš od milion mrtv viš od milion ? da plać jesam viso cen . jak viso st petersburg i ermitaž jesam skup plat u rusij se kaž da slobod nem cen jak viso cen ... možd i nij ali već jesam plać pogreš jesam ... .... kad jesam kritik vaš car ... .... za svu ovu lepot i bogatstv iak jesam svi bil ... .... tira tiš , mol vas ali div jesam , zar ne ? Šta vid ? ko jesam to ? možd katari ii , ali nisam sigur ništ nij sigur dost jesam ! lis , doved dec ne približava joj se ako jesam to katari , ona ima šest čul ova ... niž , niž ! to biti bil sve sveć , sveć ... ovd jesam zagušljiv ne , dobrotvor , nemo tam . suviš jesam hlad ali , ne ... ide stvar jesam hlad sir ! gde jesam ? čuj vaš kora . gde jesam ? smrtni ne sme jur kraljev visočanstv pola da jesam ne stig čuj vaš kora čuj ih sir , šta to rad ? hlad jesam ! dođ ova da , hlad jesam ona jesam nest znam ponov jesam nest pomer se zna li gde da ide ? pomoz nam . dođ ... pust nas . dozvolj nam jesam gde jesam vrat ? gde jesam ? čestitam ! ne stid se . dođ ... neć dug ost hva vam mnog . potreb jesam nov frizur ima div kos ! te lok ! čaj ! jes li za čaj ? neć , ali oni insistira . gde jesam čaj ? Žur . gde jesam ? znam da jesam div prediv Šta hoć da kaž ? ajd ! nemam ništ da kaž ! Šta jesam to ? jes li vi napis ovu knjig ? nisam ja . on jesam nisam ni ja ni on , ali on će jesam posvet za mnom sir , šta gleda ? hoć li nastav ? Šta vid ? ništ na momen nek ljud očigled nešt čeka nastav s opreznošć . ovi ludak biti mog da nas pojed svid im se vaš kos narav , dobr pis uvek ima div kos sad bud pažljivij i tiš sled vas brz zatvor vrat zatvor jesam kad jesam posled put primljen ovd u zimsk pal ... .... bil jesam renovira pos užas požr park ne škrip ne škrip ... ambasador persij ! izvi što kas sir , ide ambasador njegov visočanstv Šah ... princ kozrev-mirz ... .... sin buduć Šah , sa svoj pratnj zna li šta se dešav ? ne još mi jesam svedo nikola i pri izvininjenj od persij emisr ... .... zbog ubistv rusk diploma misl da jesam to biti griboedov baš interesant jel mož da vid ? kakv uniform ! raskoš ... carstv ... vlast ... pogleda tam . viš vid li ? da , sad vid ! ovom svet se ne mož verov . u prav jesam čuva se . službeni sud jesam lukav nek od njih jesam medijum mog da ose vaš prisustv hva na sav . mi blizan jesam prirod radozn ja ću ići napred . možd sret star poznani sreć . nać ću vas kasnij on jesam tak mlad ... moć car ! mir odnos koj postoj izmeđ persij i sve unij ... ... izmeđ vaš visočanstv i Šah , uznemir jesam zlo pod njegov utica , pomahnit mas u tehera ... ... počin jesam nečuv zlo . Žrtv tog biti jesam rusk poslanik iskr src fetkh-ali-Ša ... ... bil jesam užasn idej da nekolici zločin ... ... mog uništ naš mir i jedinstv njegov visočanstv Šah posl jesam men , svog unu ... ... da zatraž od vas , vladar ... ... da iz sećanj izbriš ova događa nek svet zna da , uprkos ovom užasn događa ... ... dva mudr monar , svoj bezgraničn mudrošć ... otvor razgovara i tim nadjača sve sumnnj s velik radošć , stoj pred vam vaš visočanstv i ispunjavam vol svog ded da jača mir ... ... međ naš narod njegov visočanstv ... ... zapoved mi jesam da uver vaš ekselenc ... ... da jesam zadovolj što jesam čuo vaš objašnjenj kao i praved opravd .. ... vaš vladr ... posmatr jesam vas . ko vas jesam pust da uđe ? ovd nema nikakv pos to jesam tač ond mora odm da ode idi , sir ! odlaz ! nisam ima namer da osta odlaz ! ova ceremonij će traj još nekoli sat kao bivš diplom , ja to znam nastupić užas dosad . užas ! ostav me na mir ! a šta jesam to ? Šta jesam rek ? obožavam raskoš i blistavost stasov nij biti loš arhitekt vol jesam discipli , ali jesam ostav mest za dis ne mož ost ovd ceremonij će se završ . ond će svi ući bož ! porcel , moj slabost ! div ... da , da ! neuporediv ! div ... jel ovo servis sa kamen ? da , jes ne tak bliz , mol vas kakv zlat ! sir , nezgod jesam da se postav sto dok jesam vi ovd mož se div kasnij kad sed kakv čis boj ! plav i zlat jesam očaravajuć ... .... i boj vin ! ovd u zismk pal uvek jesam izvanred kuvar da li se seća ukus hra ? ne , zaborav jesam zaborav jesam ? poset drug salo dok čeka večer ta plav ! mol vas , sir tam jesam ples ... idi ide odavd odjur jesam nas odjur ... ovd jesam tak mrač nebes ! vid da nik nis vid car nit veli princez u svo njihov veličanstvenos monarij nij več k '' o da ja ne znam ... zar nemam prav da mal sanjam ? mi jesam slobod , vi i ja . sanja tam ima nek . čuj li glas ? sir , čuj li ih ? ne , ništ ne čuj gleda , tam se nek pomer gde ? gosp . orb , ne razum . Šta vas jesam toli uznemir ? vi i moj otac zna da nijed insekt ne mož naud ovom prestol on jesam do srebr i prerađe hrast to nij prest jak se bri vid taj pliš iz lio . skroz jesam pohab obnović ga. bud strpljiv vi nema vrem u prav jesam , boris . uopš nema vrem viš ga neć vid . govor ! on jesam tvo sin kakv problem ima ? izgled da im jesam neprijat Šta očeku ? spust se sa nebes ... .... i viš ne zna kak da se ponaša tvo sin jesam direktor ermitaž ... .... kao ti i ja pre njeg prethod rat ... užas rat ... .... ali jesam kroz katastrof usp da sačuva sve ovo ja viš ne čuj a vi ? ja čuj , ali ne baš jas Šta kaž ? starij piotr pit ... .... da li jesam direktorov telefon još pod nadzor njegov otac mu kaž : pus to radij biti ti prič o mačk iz ermitaž još jesam ovd ima toli ljud koj nisam mog da pomog proš jesam des godi . znaš na šta misl ali svi govor dobr o teb ... tvoj knjig se još štampa . i one gosp . orbelij to jesam poseb zadivljujuć mrtv plač od sreć kad se njih knjig ponov štampa ... .... pogotov pos 37 godi , mihail jel te još nešt muč ? jel jesam to vlas ? oni žel rad bez hrastovi njih ne interes kak da odgaj drv kultur ... .... ali ako drv pad to će bit njihov usud ond ništ neć ost . zar to ne shvata ? gosp . orb , šta vas ček ? dolaz ! govor ! sluša , mihail ... pus ga sasv jesam sam ništ neć da mu kaž . ja znam , pita men ! ja vas pitam sva mož da vid budućnost ... .... ali nik ne pam prošlost vid kak jesam zgod ! tak fin mladić ! div uniform , iak ja ne vol vojs nis odgovor na moj pit ništ , ništ ne zna sir ! čeka ! ne čuj me moram da se izvin oni jesam rek drug stvar jedv da jesam moag da ih čuj sve jesam izmisl o orbel , i o piotrovsk sam vam bog mož sud sve jesam izmisl mi jesam slobod , vi i ja . sam jesam to rek ! mol vas , ne trč trč ! ja ne mog sa vma ptiči dec ! anastasi , gde ćeš ? one jesam ... .... tak laga ! uvek me gledaš imam loš oseća ne uzbuđ se mol se i ja ću se mol za teb jes čul to ? jes čul pucnj ? smir se . bog jesam s tob misl da nas nek pra smir se , aleksandr kad biti aleks mog da trč doctor ništ ne zna . nem nad ja jesam kriv dec ! dec , lep se ponaša ! izvi dođ , anastasi . gde jesam bil ? traž te cel jutr igr jesam se ide gde jesam aleks ? hva , mog sam narav jel te bol ? dobr mi jesam , mam pomer stoli napred baš jesam jak oprost mi Šta misl ? da joj oprost ? anastasi to viš neć urad vidiš , sve jesam gotov doviđenj zašt jesam ova vrat otvor ? let , anđeličić ! a eno ga njihov kavez svi jesam ovd , narav dug nij bil toli mnog gost dobr več pogleda tog čud čove ali ... .... gde jesam nest moj evropljanin ? gde jesam ? eno ga ! ne vid me treba biti da odem do njeg ... .... inač će se uvred sir ! ne čuj me ... .... ali videć se kasnij zar ne biti bil fin skakut tak ? zna ... .... aristark konstantinovič jesam posl u afri kakav tigar ! mog biti svak da pojed ! vaš maj jesam dobr obuč slug ne mož se stid za mazur dogovor jesam se sal velik niko jesam ideal za ples hva vam st petersburg ima najbo bal u evrop svi jesam tak bezbriž . kao jed veli porodi mor da ima pre 3,000 ljud ... .... možd manj sve jesam zaborav ! tak glup igram ! sve jesam zaborav ! ali prisećam se ! dobr , vrl dobr ! gde jesam bil ? izbub jesam vas ovd jesam izgub jesam vas izgub tuž jesam ide gde ? gde ? napred ? napred ? Šta ćem tam nać ? tam ? ne znam ja osta zbog , evrop gotov jesam mog da kaž da jesam ovd odras ja baš nisam .. .... onakv kakv biti bil da jesam u nek drug kuć sluša ! gleda ! jadničak , tvoj dam jesam nest ! odlet k '' o pti ! nest odlet ! pogleda oko , najlepš rusk oficir ! imam ide . ajd da ruča kod `` '' medved '' '' čekać napo . doved kočij uzm naš kap i nem da ih izgubiš ! kad se vrat u kursk , mora da organiz bal bar sred nat ! imam oseća kao da plov kusti ! sir ? sir ? Štet što nis ovd samn vi biti jesam sve razum pogleda ... .... svud jesam mor suđ nam jesam da več plov i več živ