 [ information ] [ tit ] [ author ] [ sour ] [ prg ] [ filepath ] [ delay ] 0 [ cd track ] 0 [ comment ] [ end information ] [ subtit ] [ colf ] & hffffff , [ sty ] bd , [ siz ] 24 , [ font ] taho star sklonos ka rasističk , seksualn i religiozn šovinizm , ka užar fanatičn nacionalizm , presta da del . pos koj me čin , da li jesam dobar ili loš , postiž ili ne , sve to spozna usp . to jesam sam put , mož ga promen bil kad . to jesam sam izbor . bez napor , bez rad , bez pos , bez štednj nov . shvat jesam da jesam od počed igr pogreš igr . igr jesam bil da saznam ono šte već jesam . govor jesam koli jesam važ stvor u ljudsk umu radikal revoluc . kriz , jesam kriz u sves . kriz koj ne mož viš , da prihv star norm , star arši , drev tradicij . i , s obzir na svet kakav jesam danas , sa svom mizerij , sukob , destruktivn brutalnošć , agresij , i tak dalj ... čovek jesam još uvek ono što jesam i biti . još uvek brutal , nasil , agres , poses , pohlep . i , on jesam sagrad društv u sklad sa ovim osobin . bit prilagođen u dubo bolesn društv nij mer zdrav . [ br ] j.krishnamur društv danas , jesam sastavlj od niz institucij . od političk institucij , pravn institucij , religijsk institucij . do institucij društve klas , porodičn vrednos , i poslov specijalizacij . očigled jesam , dubok utica ove tradicionalizova struktur ima u oblikovanj naš shvatanj i pogled . ipak , sve društve institucij , sa koj jesam rođe jesam režira , i uslovlje . čin se da nem siste koj se uzi toli zdravo-za-gotov i toli neshvaćen , kao što jesam monetar sist . poprimajuć gotov religij proporcij , ustanovlje monetar institucij postoj kao oblik ver za koj ne postavlja pitanj . kak jesam nov stvoren , politi koj se njim raspolaž , i kak zaist utič na društv jesam stvar za koj velik deo populacij nem interesovanj . u svet gde 1 % populacij posed 40 % bogatstv pla . u svet u kom 34.000 dec umir svak dan od posledi siromaštv i izlečiv boles , i gde 50 % svet populacij živ sa manj od 2 dolr dnev ... jed stvar jesam jas . nešt jesam veo pogreš . i bez obzir da li jesam tog sves ili ne , žil kucavi svih naš institucij , i sam društv , jesam nov . zat , razumev politi monetarn institucij jesam kritič za razumev naš život onakv kakv jes . nažalost , ekonomij se čest smatr konfuzn i dosadn beskraj niz finansijsk žargo , zastrašujuć matemati , brz usp da odvr ljud od pokuš da jesam razum . u svak sluča , činjeni jesam : složenost finansij siste jesam sam mas . stvor da sakrij jed od najparalizirajuć struktur , koj jesam čovečanstv ima . “ni nij tak beznadež porobljen od onih koj pogreš ver da jesam slobodni.” -joh volfgang get ( 1749-1832 ) pre mnog godi , central ban sad , federal trezor , naprav jesam dokument pod naziv moder mehani nov . publikacij o institucionalizovan praks pravljenj nov stvore od stra federal trezor i mrež globaln komercijaln bank . na početn strani dokument postav svo cil . svr ovog priručni jesam da opiš osn proces pravljenj nov u posebn del bankar siste . nakon tog , nastav se opis tog proces kroz najrazličit bankars terminolog . iz čeg biti se mog preves nešt slič ovom . vlad sjedinjen držav odluč da joj treb nov . poz federal trezor od kog zatraž 10 milijard dolr . ovi odgovara : narav , kupić 10 milijard obvezni od vas . tak da američ vlad uzi papir , naškr nešt po njem da biti izgleda zvanič , i to ond naz obveznic . i ond tom papir zadaj vrednost od 10 milijard dolr . i to poša federaln trezor . zauzvr , ljud iz trezor naba svo impresiv gomil papir . sam ovog put nazivajuć ih “not federal trezora” . takođ dajuć im vrednost od 10 milijard dolr . federal uzima te not i trg s nji za obvezni . ond , kad jesam ova razm got , vlad sad uzi 10 milijard tih federaln not , i depon ih na bankar raču . i nakon ovog čin ove not zavnič posta legal nov . dodajuć tak 10 milijard dolr državn novčan rezerv . i eto ga ! des milijard svež nov jesam napravlj . narav , ova primer jesam banaliz . jer , u stvarnos , ova transakcij biti se obav elektron . bez trun upotreblje papir . zaprav , sveg 3 % nov u sad postoj u realn novčanic . ostal 97 % u sušti postoj sam u kompjuter . i sad , vladi obvezni jesam kreira da posluž kao instrument zaduživanj . i kad federal otkup te obvezni sa nov ( not ) koj jesam stvor od čist vazdu , vlad ustvar obećav da će vrat taj nov federal . drug reč , taj nov jesam nast iz dug . ova paradoks od kog vam trn um , kak nov ili vrednost mož bit stvoren iz dug , postać mnog jasnij kroz sledeć primer . sad , razm jesam napravlj i eto , 10 milijard dolr lež na račun komercijaln ban . evo gde stvar posta vrl zanimljiv . kao što jesam u osn trezor praks , ovih 10 milijard dolr depozit momental postaj deo bankarsk rezerv . kao što i svi depoz jes . i , s obzir na zaht trezor , kao što jesam naved u knjig moder mehani nov ban mor da održav legal steče rezerv jedna prepisan procent njen depozit . zat to zaokruž izjavljujuć sledeć : po sadašnj regulativ , provizij trezor pre svim transakcij iznos 10 % . ovo znač da 10 milijard dolr depozit , 10 % , ili 1 milijard se zadržav kao potreb rezerv . dok ostal 9 milijard dolr se smatr višk rezerv , i mož se upotreb kao osn za nov zaduživanj . sad , logič jesam pretpostav , da ovih 9 milijard jesam bukval proistek od postojeć depozit od 10 milijard . međut , to zaprav ovd nij sluča . Šta se u stvarnos dešav jes da 9 milijard dolr jesam napravlj od čist vazdu povrh postojeć depozit od 10 milijard dolr . to jesam način na koj se novča rezerv prošir . kak stoj u modern mehani nov narav , oni ban u stvarnos ne vraća dug u nov , koj dobija kao depoz . ukoli biti tak rad , ne biti bil potreb za pravljenj dodat nov . ono što čin kad zaduž jes da prihvata obećavajuć bankar not ugovor o zaduž u zam za kred odnos nov potražio ( dužni ) koj posed raču . drug reč , 9 milijard dolr se mož naprav ni od čeg . jednostav zat što postoj potreb za takv zadužen , i da jesam tu 10 milijard u depozit kak biti zadovolj zaht federaln rezerv . sad zamisl da nek zakorač u tu ban i pozajmlj 9 milijard svež stvore nov . on biti najverovatnij uze taj nov i depon biti ga na svo rač u ban . proces se zat ponav . jer tak depoz postaj deo bankarsk rezerv . 10 % jesam izolov i zauzvr 90 % od tih 9 milijard ili 8.1 milijard jesam sad dostup kao novostvore nov za viš pozajmi i , narav , tih 8.1 milijard mož bit ponov deponov stvarajuć tak dodatn 7.2 milijard dolr pa 6.5 milijard , pa 5.9 milijard , itd ... nov stvoren ovim put tehničk mož ići do beskr . proseč matematičk rezult jesam da oko 90 milijard dolr mož bit stvor povrh početn 10 milijard . drug reč : za svak depoz koj se des u bankarsk sist , oko 9 put viš mož bit stvor od malte čist vazdu . nov pleš . pita ljubaz ban ameri za tegl lak instant nov . n-o-v-a-c u form priklad lič pozajmi . sad kad zna kak jesam nov napravljen od ove frakcij bankar siste . logič , ali i iluzor pit vam mož pas na pam . Šta zaprav daj vrednost tom novonapravlj nov ? odgovor : nov koj već postoj . nov nov u sušti krad vrednost od rezerv već postojeć nov . jer se ogrom količi nov stvr i povećav bez obzir da li postoj potražnj za rob ili uslug i , kak nabav i zaht definiš ravnotež , cen rast , obezvređujuć kupov moć svak dolr u optica . ovo se general naziv inflacij . a inflacij jesam esencijal skrive porez pre javnos ( ljud ) koj jesam sav koj general dobija ? to jesam : infacij mon . ne kaž : podreziv mon . oni ne kaž : obezvređiv mon . oni ne kaž : prevar ljud koj jesam imuć , oni kaž sniz im kamat . prav prevr jesam kad prodrma vrednost nov . kad stvor nov od čist vazdu , nema ušteđevi . ali i ond tu postoj nešt što naziva kapital . moj pit se svod na sledeć : kak za ime svet mož da rešava probl inflacij ? odgovor : poveća količi nov , sa još viš inflacij . narav da ne mož . sist monetar ekspanzij jesam elementar inflator . jer činjeni da poveć količi nov , bez tog da postoj proporcional ekspanzij rob i uslug u ekonomij , će uvek podkres mon . u stvar , brz pogled na istor vrednos američk dolr , u odnos na novča rezerv , dokaz ovu prič definitiv . uzajam vez jesam očigled . jed dolar iz 1913. godi biti 2007. godi vred 21.60 dolr . to jesam 96 % devalvacij od kad postoj federal trezor . sad , ako ova realnost elementar i konstant inflacij se čin apsurd i ekonom samoporažavajuć . zapamt to . apsurd jesam slab reč u odnos na to kak funkcioniš naš finansij sist u stvarnos . jer nov u naš finansijsk sist jesam zaprav dug , a dug jesam nov . ovo jesam prikaz kretanj nov u sad od 1950. do 2006. godi . ovo jesam prikaz nacional dug sad za ist period . vrl interesant jesam da jesam trend u osn ist . jer što jesam viš nov , viš jesam i dug . Što jesam viš dug , to jesam viš i nov . drugačij reč . svak dolar u vaš novčani jesam pozajmljen od nek za nek . zapamt : jedi način da nov postoj u realnos jes dug ili kred . stog , kad biti sva u zem biti sposob da vra nov uključujuć i držav , nov ne biti ni bil u optica . kad ne biti bil dug u naš sist , ne biti bil ni nov . ustvar , posled put u američk istorij kad jesam nacional dug biti otplaćen jesam bil 1835.godi nakon što jesam predsednik endr džekson ugas central ban . zaprav , džekson celokup politič platfor jesam bil skoncetrisa na zatvar central ban . izjavljujuć jed stvar : značaj napor koj jesam sadašnj ban ulož da biti kontrolis vlad jesam sam predviđanj sudbi koj ček američk narod koj će bit obman od stra ove institucij ili sam establišment . nažalost ova poru jesam krad živ . i tak jesam međunarod bankar usp da osn drug central ban 1913.godi tj . federal trezor . i sve dok ova institucij postoj več dug jesam zagarant . do sad , prič jesam o stvarnos u koj se nov prav od dug i pozajmi . ovi dug jesam bazira na bankarsk rezerv , a rezerv jesam proistek od depozit i kroz frakcijal sist rezerv svak depoz mož da stvor dev put već vrednost od počet . zauzvr , podkresujuć postojeć novča zali i dižuć cen u društv . i s obzir da jesam sav ova nov napravljen od dug , i da nasumič cirkuliš kroz trgovi , ljud biva odvoje od svog prvobit dug . i nejednakost nastaj tam gde jesam ljud natera da se takmič za pos kak biti izvuk dovolj nov i pokr svoj trošk život . kak god sve ovo čud izgleda , još uvek postoj jed stvar koj jesam ovd izostav . a to jesam element struktur koj otkriv prav prevarants prirod sam siste . prim kama . kad vlad pozajmlj nov od federal trezor , ili kad osob pozajmlj nov od ban , u veći slučaj se taj nov vrać uz ogrom kamat . drug reč , skor svak dolar koj postoj mor bit vraćen bank , narav uz plać kamat . ali , ukoli se sav nov pozajmljen od central ban koj se šir uz pomoć komercijaln ban koj daj pozajmi , jednostav se naziv princip kreiran od novčan zali . ali ond , gde jesam ona nov koj treb da pokrij kama ? nigd . ne postoj . komplikacij koj iz ovog nasta jesam zaprepaštajuć . količi nov koj ban treb da vra davajuć kred i pozajmi ljud će uvek prevazić količi nov koj jesam u optica . zbog tog jesam inflacij konstant u ekonomij . jer svež nov jesam uvek potreb da pomog da se pokr defic koj jesam veštačk umetn u sist . prouzrokov potreb da se napl kam . ovo takođ znač da jesam bankrot , matematičk , ugrađen u sist . i da će uvek postoj siromaštv u društv i da će nek uvek izvuć deb kra . analogij ovom biti bil igr muzičk stoli : jer kad muzi presta , nek ispad iz igr . i u tom jesam poent . uvek će bogatstv pripas pojedin i bank . jer , ukoli jesam nemoć da plat hipote , oni će vam oduz imovi . ovo jesam naročit uznemirujuć kad shvat da ovo nij jedi neizbežnost u praks federal trezor . ali , takođ i zbog činjeni da nov koj vam jesam ban pozajm zaprav uopš nij ni postoj . 1969. godi sud u mineso ima jesam sluča sa izvesn džer dali kom jesam treb da se oduzm kuć koj jesam kup zahvaljujuć kredit koj mu jesam ban dodel . njegov argument jesam biti da ugovor obavež obe stra koj biti mor da stav legitim oblik imovi u zam . u pravn jezi se to zov konsideracij ( osn ugovor , ugovor zasn na razme jed form za drug ) g. dal jesam objasn da nov , ustvar , nij vlasništv ban . jer jesam stvoren ni iz čeg onog trenud kad jesam sporazum o pozajmi potp . set se šta jesam moder mehani nov rek u vez pozajmi ? Šta oni rad , kad zaduž nek , jes da traž da potpiš meni kad uzima kred . rezerv osta nepromenje usled tih transakcij . ali , depozit kred konstituiš nov doda ukupn depozit bankar siste . drug reč , nov ne dolag od njih postojeć imovi . ban ga jednostav inovira , ne dajuć od seb ništ lič , osim fiktiv poverenj na papir ( potpis ili peč ... ) kak jesam sluča napred , oglas se i predsednik tog sud g.morg . i u svom ličn memorandum , on podseć da plaintiff predsednik ban - priznaj da jesam u sarad sa federaln bank , kreir nov i kred pre svoj knjig i izvod . nov i kred jesam nast ond kad jesam ih oni stvor , g.morg priznaj nij bil zako ili stat koj jesam mu dav prav da to čin . zakonit konsideracijamor da postoj i da ima meni . porot smatr da nij bil zakon konsideracij , i ja se tu slaž . takođ jesam poetič dod , sam bog mož da stvor nešt ni iz čeg . i nakon ovog otkrić sud jesam odbac bančin zahtev za oduzim imovi , tak da jesam dal zadrž svo kuć . implikacij ove sud odl jesam bil veli . jer svak put kad pozajm nov od ban , bez obzir da li jesam u pitanj stambe kred , keš kred ili kredit karti , nov koj vam jesam dat , ne sam da jesam krivotvoren , već jesam nezakon oblik konsideracij , odnos svoji iz tog razl , besmislen jesam ugovor o otpl , jer ban nikad nij ni ima nov nit imovi s koj biti započ . nažalost , takv prav postup jesam potisn i ignorisa . dok igr beskraj bogaćenj i beskraj zaduživanj se nastav . i to nas dovod do ultimativ pitanj : zašt ? tok američk građan rat predsednik linkoln jesam odb visokokamat kred koj jesam mu ponud evrop ban i odluč da urad ono što jesam osnivač američ nacij oduvek praktik . jes da kreir nezavis i od dug slobod mon . koj se zva grinbek . ubrz nakon što jesam ova mer preduz , inter dokument se pojav na relacij privatn britansk i američk interes , u kom piš : ropstv jesam posedov rad snag i nos sa sob brig za radni , dok jesam evrop plan biti da kapital kontroliš radni tak što će kontrolis njih zared . to se mož učin kontrol nov . neć dopust stvar grinben ... jer to ne mož kontrolis . politi trezor , podstakn od stra federaln rezerv koj se prošir u praks veći ban u svet , jesam ustvar sist moder ropstv . razmisl , nov se stvr iz dug . Šta ljud čin kad jesam u dug ? potči se posl kak biti ga otplat . ali ako nov mož bit stvoren sam iz pozajmi , kak društv mož ikad bit slobod od dug ? ne mož . i u tom jesam sušti . i tu jesam str od gubid imovi , u kombinacij sa borb za opstanak , sa konstantn dug i inflacij ugrađ u sist , pomeš sa neizbežn nedostatk u sam novčan zalih , proistekl iz kam koj se nikad ne mog otplat . to održav sist ropstv za plat . trčeć kao hrčak u toč sa milion drug . za efek , dajuć moć carstv koj ima najveć korist , eli na vrh piramid . jer , na kra dan , za kog vi zaprav rad ? za ban ! nov se stvr u bank , i neizbež završav u ban . oni jesam prav gospodar , zajed sa korporacij i vlad koj ih podržava . fizič ropstv podrazum da ljud ima za hra i krov nad glav . ekonom ropstv podrazum da se ljud sam hra i snalaz za krov nad glav . to jesam jed od najgenijalnij prevr za društv manipulac ikad kreira . i u srž sveg tog , jesam nevidljiv rat protiv populacij . dug jesam oružj da se pokor i porob društv , a kam jesam municij tog oružj . i , kao što veći ljud šet naoko zaboravljajuć prav stvarnost , ban zajed sa vlad i korporacij nastavlja da šir svo takti ekonom rat stvarajuć nov baz kao što jesam svet ban i međunarod monetar fond ( mmf ) , dok istovrem stvara i nov vrst vojni . rođenj ekonom plaćeni . postoj dva nači da se osvoj i porob jed društv : jed jesam uz pomoć mač . drug jesam uz pomoć dug . mi , ekonom plaćeni , jesam zaist odgovor za stvar prv prav global carstv . i mi rad na mnog različit nači . ali , možd najjednostavnij od njih jesam da identifi zem sa mnog resurs , kao naft . a zat , sklop ogrom pos ( dug ) uz pomoć svet ban ili nek od njen sestr organizacij . ali nov zaprav nikad ne dođ u tu zem . umest tog , taj nov ode naš velik korporacij za proje u toj zem . elektra , industrij park , luk ... stvar koj nekolici čin bogat u toj zem . a nakon tog naš korporacij . ali u stvarnos mi ne posed veći ljud u svem tom . svaka , ti ljud predstavlja one koj će zaduž cel zem . to jesam tak ogrom dug koj ne mož da se vra , i to jesam glav deo pla . oni to ne mog da vra ! i tak , u jedn trenut , mi ekonom plaćeni , ode kod tih ljud i kaž im sluša dugu nam mnog nov . ne mož da vrat dug . pa ... proda svo naft i to jefti , naš naftn kompanij dozvol nam da izgrad voj baz u vaš zem ... pošalj vaš trup zajed da se bor sa naš , tam negd u svet ... irak ! ili glasa za nas u ujedinjen nacij nater ih da privatiz svoj elektra i energet postrojenj njihov vod i cevovod privatizov i prod američk korporacij ili drug multinacionaln korporacij . i tu jesam čitav stvar i tak jesam tipič , način na koj rad svet ban i mmf . stav zem pod dug , i to tolik dug da se ne mož otplat ! i nakon tog im ponud da refinansira taj dug , i pla već kama . i zahteva ond nešt za nešt što naziva dobr raspolagan što u sušti znač da oni mora da proda sve svoj resurs , uključujuć mnog socijal služb , njih kompanij ... nekad čak i ceo obrazov sist , njihov kazne sist , osiguravajuć sist ... stran korporacij . tak da jesam posred dup , trostru , četvorostru planir prv ekonom plaćeni pojavlj se u ran `` 50- godin prošl vek kad jesam demokrat izabr mosad koj jesam pobed na izbor u ira . on jesam smatr kao nad za demokrat na sredn isto ili uopš u svet . on jesam biti u tajm magazi čovek godi . ali ... jed stvar koj jesam dov sa sob bil jesam idej da stra naft kompanij biti treb da iransk narod plaća mnog viš za naft koj jesam uzim iz ira tak da biti iran narod ima viš koris od njih naf . čud politi - nam se to narav nij svid , ali jesam se boj da urad ono što inač rad a to jesam slanj voj umest tog šal agent cia- , kermit rozvelt koj jesam sa par milio dolr biti vrl , vrl efikas i usp da zba mosad sa presto i dov na čel ira Šah da ga zame , koj jesam uvek biti na uslug što se naf tič , i biti jesam jak efikas bomb jesam preplav iran jed voj oficir vik da jesam mosad okupir i da jesam njegov diktator rež završen sli Šah jesam paradir ulic i opš oseć dobrodošli dok ova u sad , u vašingto , ljud jesam sed , gled sve to i rek : vau , pa to jesam bil lak i jefti . tak da jesam to stvor i uspostav jed nov način manipulisanj zem , stvarajuć carstv jedi probl sa rozvelt jesam biti to što jesam on biti agent-kart koj jesam ima cia i kad biti biti uhvaćen , stvar biti bil mnog ozbiljnij , tak da vrl brz u tom trenut , don jesam odlu , da se upotreb privat konsultan koj biti kanalis nov kroz svets ban i mmf ili nek njihov pod-agencij da biti dov ljud pop men , koj rad za privat kompanij tak da ako biti mi bil uhvaće , američ vlad ne biti bil odgovor . kad jesam arbenz post predsednik gvatem , ta zem jesam prilič bil pod američk kompanij united fru . veli međunarod korporacij i arbenz igr jesam na ovu kart : mi žel da dam zem naz njen narod . i ond kad jesam post moć on jesam sprovod politi koj biti uvek preciz bil viđ u narod kao isprav . to se nij svid kompanij united fru , tak da jesam unajm agencij za jav odnos kak biti ubed sad ubed američk narod , ljud , građa ameri , američ štamp , i američk kongres ... da jesam arbanz biti sovjet marion . i ako mu sad dozvo da osta na položa , sovjet čiz će preuz taj deo hemisfer . i u tadašnj vrem postoj jesam velik str od crve teror , komunističk teror . i tak , kak bis skrat tu prič , iz ove kamp nast jesam odlu del cia- i američ voj da ovog čove smak . i ustvar , to jesam i urad . posl jesam avio , vojni , šak , posl jesam sve što mož kak biti ga smak . i smak jesam ga i čim jesam biti sklonjen sa vlas nov čovek koj jesam preuz vlast vrat jesam sve na star kak biti sve odgovara inač velik internacionaln kompanij . uključujuć tu i united fru . ekvador , dug godi jesam vođen pro-američk diktator . koj jesam čest bil brutal . ond jesam odluč da se održ prav demokrat izbor . Žaim roldos , njegov glav cil , kao predsedni , biti jesam da se osigur da ekvador iskoris svoj resurs i tak pomog svom narod . i on jesam pobed ! ubedljiv . svi u ekvador jesam žel da se to des . tak da jesam poč da primenj svo politi . da prof od naf bud od koris narod . pa ... nam u sad se ni ti nij dopa . ja jesam biti kao jed od nas nekoli ekonomsk plaćeni posl da promen roldos . da ga potkup , da ga osujet , da mu stav do znanj ... zna ... mož post veo bog , ako vi i vaš porodi bud igr naš igr . ali ako nastav da sprovod politi koj jesam započ ... odlaz ! nij me posluš ... nakon tog jesam ubijen ... čim se avion sruš , čitav to područj bil jesam blokir pristup jesam biti dzvoljen sam američk vojni iz obližnj baz , i nek ekvadorsk oficir kad jesam istrag započ , dva ključ svedo poginu jesam u saobraćajn nesreć pre neg što jesam treb da svedoč mnog vrl vrl čudn stvar jesam vez za ubistv roldos ja kao i mnog ljud koj jesam gled na ova sluča nisam ima nikakv sum da jesam u pitanj ubistv . i narav ja kao ekonom plaćenik zna jesam da će se nešt dogod roldos da li državn udar ili atentat , zna jesam da će bit elimin zat što nij biti korumpir , nij žel da dozvo seb da bud korumpir na način na koj jesam mi žel da ga korumpira . pan 1981 omar torrijos , predsednik panam , biti jesam , zna , jed od moj omiljen ljud . stvar mi se dopad . biti jesam veo harizmatič . biti jesam čovek koj jesam zaist žel da pomog svoj zem . i kad jesam pokuš da ga potkup , rek jesam : vid džo ... zva me jesam huanit . kaž vid huanit ... men ne treb nov . ono što stvar hoć jes da se pre moj zem odnos pošt . Žel da sad pla svo dug pre mom narod zbog svih destrukcij koj jesam nam nan . Žel da bud u pozicij da mog da pomog drug lati američk zem sa njihov nezavisnošć . i da bud slobod od ovog užas priti sa sever . vi ljud nas jak jak iskorišćava . Žel da se vra panam kanal u naš ruk , u ruk panam narod . to jesam ono što žel . tak da , pus me , ne pokušava da me podmitiš . biti jesam maj 1981. godi , roldos jesam biti ubijen . i omar jesam biti vrl svest tog . torihos jesam okup svo porodi i rek ja jesam sigur sledeć , ali ok jer ... urad jesam ono što jesam treb da urad . povrat jesam kanal . kanal će bit u naš ruk . uprav jesam završ pregovor i potpis sporazum sa džim karter . u jun ist godi , sam par mese kasnij , njegov avion se takođ sruš . tu nem nikakv sumnj da jesam cia sponzoris tu egzekuc . mas dokaz jesam postoj da jesam jed od torihov ljud iz obezbeđenj u zadn moment kad jesam ulaz u avion pruž tori mal diktafon . mal diktafon u kom jesam bil bomb . interesant jesam kak jesam ova sist nastav da se koris prilič dug , godin nakon tog . osim što jesam ekonom plaćeni bil sve bolj , bolj i bolj . zat dolaz nedav događaj u venecu . 1998 godi , hug čavez biv izabr za predsedni koj dolag na čel zem koj jesam pre njeg ima mnog predsedni koj jesam bukval uništ ekonom zem . ali čavez jesam i pored tog izabr . čavez jesam ust protiv sad i to jesam urad tak što jesam pre sveg zatraž da naft iz venecu bud iskorišć tak da pomog narod venecu . pa ... nam u ameri se to nij dopa . i tak 2002 godi držav udar jesam iscenir , što uopš nij bil pitanj u moj glav nit u glav drug ljud , da jesam cia staj iza tog udar . način na koj jesam taj držav udar priprem vrl jesam odudar od onog što jesam kerm rozvelt urad u ira plaćajuć ljud da izlaz na uli , da se bun , protest , da pokaž da jesam čavez nepopular . zna , ukoli okup par hiljad ljud da to rad , televizij mož da uči da izgled kao da jesam cel zem izaš napo i stvar jesam poč da buja . osim u sluča čavez , on jesam biti dovolj pamet i ima jesam jak ljud iza njeg , tak da jesam to prevaziš što jesam biti fenomenal trenutak u istorij latin ameri . irak , ustvar , jesam savršen primer na koj način ceo sist funkcioniš . tak da , mi , ekonom plaćeni , jesam prv linij odbra . mi ulet , pokuša da potkup vlast i natera ih da prihva ogrom kred koj kasnij korist kak biti ih malte posed . ako mi ne usp , kao što ja nisam usp u panam sa torih ili u ekvador sa roldos , ljud koj odb da bud korumpira ond jesam drug linij odbra koj šal šak . a šak ili sruš vlad ili izvrš atent . i , kad se des da nov vlad bud formira , bra , ima da let perj zat što njihov predsednik zna šta će se des , ako ne prihva naš ponud . u sluča ira , nijed od ta dva metod nij usp . ekonom plaćeni nis usp da dođ do sad husei . pokušav jesam , pokuš jesam da ga natera da prihv dogovor vrl slič dogovor koj jesam saudij arabij prihvat ali on to nij hte da prihv . tak ta jesam šak posl da ga eliminiš . nis usp . njegov obezbeđenj bil jesam veo dobr . nakon sveg , u jedn moment , sadam jesam rad za cia . on jesam biti unajmljen da izvrš atent na njegov prethodni , i nij usp . ali , on jesam zna sist . tak , 1991.godi , šal trup i uspeva da pobed irač vojs . pretpostav jesam u tom trenut da sadam husein će se pojav odnekud mi biti jesam ga tad sred , narav ali mi to nis hte . on jesam , kao i mi , jednostav biti jak tip koj se nam dopad . on jesam kontrolis ljud . mi jesam misl da će kontrolis kurd i da će iran drž van grani , da će buš naft za nas . i taj put , mor jesam da upotreb vojs . tak da jesam očekiv da će pas . ekonom plaćeni vrat jesam se u irak 1990. godi ali bez uspe . da jesam oni usp husein biti još uvek vod zem . prod biti jesam mu sve avio koj biti požel i sve osta što biti požel , ali oni nis ima uspe . Šak nis mog da ga smak , pa jesam posl vojs i ovog put jesam obav pos i smaknu ga. i u tom proces kreiran za nas , jed vrl , vrl unos konstrukcij usp da rekonstruiš držav koj jesam prvobit razor . Što jesam poprilič dobar pos ako posedu građevin firm , naročit one veli . dak , u ira jesam ima tri faz . ekonom plaćeni nis usp . Šak takođ nis usp . i kao konač ishod , šal vojs u irak . i u tom smisl stvar jesam kreir carstv , ali jesam to urad vrl suptil , u tajnos . sva carstv u prošlos jesam stvor vojsk , i svi jesam zna da ih voj grad . britan jesam to zna , francug , nem , rimlja , grc , ... i bil jesam ponos na to . uvek jesam ima nek izgovor , kao što jesam na primer širenj civilizacij , nek religij , nešt u tom smisl , ali jesam zna da voj to čin . mi nis zna . veći ljud u sad , nem poj da mi živ od beneficij taj carstv . da jesam danas viš ropstv na svet neg ikad pre . i tad se mora zapit , pa ... ako jesam to carstv , ko jesam ond car ? očigled da naš predsedni , predsedni sad nis car . car jesam nek ko nij izabr na izbor , ko ne vlad u određ rok , i ne podnos izveštaj nikom . pre tom , ne mož naš predsedni klasifikov na taj način . ali , mi ima nešt , za šta ja misl da mož bit ekvivalent car , i to nešt nazivam `` korporatokratij '' . korporatokratij jesam grup individual koj vod najve korporacij . i oni se zaist ponaša ika car ove naš imperij . oni kontroliš naš medij , ili tak što ih posed , ili kroz marketing . oni kontroliš veći naš političr jer finansira njih kamp , ili kroz korporacij ili ličn doprinos koj dolaz od tih korporacij . njih ne bira , oni ne služ određe rok , oni ne podnos izveštaj nikom , i u sam vrh korporokratij , stvar ne mož reć da li nek osob rad za privat korporac ili za vlad , jer se oni uvek kreć nazad-napred tak da u jedn moment ima osob koj jesam predsednik veli građevin kompanij , kao što jesam haliburton a u sledeć trenut , on jesam podpredsednik sad ili predsednik koj jesam biti umeš u pos sa naft . i to jesam isti , bez obzir da li jesam demokra ili republikan na vlas . ima to kret nazad-napred kroz pokret vrat . i na tom put , naš vlad jesam nevidljiv , i politi vod korporacij na jedn ili na drug nivo . a ond ponov politi vlad se praktič vod kroz korporokrat i ond prezent vlad i postaj zvanič politi . ovo jesam veo ugod odnos . to nij teorij zaver . ti ljud se ne mora sakuplj i predstavlj stvar . oni u osn rad pod jedn primarn predpostavk , a to jesam da mora poveć prof bez obzir na društv i okoli . ova proces manipulacij od stra korporatokratij kroz upotreb dug , podmićivanj i političk zbacivanj jesam nazv : globalizacij kao što federal trezor uprav sa američk narod kroz obaveziv , kroz konstant zaduživ , kroz inflac i kamat svet ban i mmf igra tu ulog na globaln sce . osn jesam vrl jednostav : stav zem pod dug , podel jesam .. ili korumpir nje lider ... a zat postav usl za struktur sprovođenj politi čest uz ovo : devalvac mon . kad vrednost mon opad , takođ opad vrednost sveg što se tom mon kup ... to stvr prostor koj jesam potreb zemlje predator zar del njihov interes . veli smanjenj fond za socijal program . to obič uključ i obrazov i zdravstv , kompromitujuć zdrav i integrit i čineć javnost ranjiv za eksploatac . privatizacij državn preduzeć . to znač da društv važ sistem mog bit kuplje i upravlja od stra stran korporacij koj profitira . na primer 1999.godi svet ban jesam insistir da bolivij vlad prod svoj resurs i sist vodosnabdevanj u treć po veliči grad američk korporacij bechtel . čim se to dogod , cen vod za već uveli osujeć građanstv otiš jesam do neb ! i tak jesam bil sve dok ljud iz becht nis naplat svo dug iz ugovor . ond ima tu liberalizac tržišt ili tzv otvar ekonomij ka stran korporacij što dovod do masivn ekonomsk zloupotreb i manifestacij ko što jesam dovođenj transnacionaln kompanij i njihov mas-produkt podrezujuć domać proizvodnj i rušeć lokal ekonom . primer jesam jamaj , koj jesam prihvat pozajmi i usl svet ban i izgub svo najprofitabilnij tržiš žit zbog uvoz iz zapadn zem . danas bezbr farmer jesam bez pos , jer jesam nemoć da se nadmeć sa velik korporacij . drug varijant u stvaranj brojn , nevidljiv čin se , neregulisan , neljudsk slatk fabri , koj uzima prednost i iskorišćava ekonom poteškoć u jedn zem . i na sve to , ima konstant neregularnos u privred , uništav život sredi kad jesam resurs jed zem čest eksploatisa od stra različit korporacij koj kao kra rezult proizvod ogrom i namer zagađenj . najveć ekološ sud parni u istorij svet , odigrav se danas u ime 30 hiljad ljud iz ekvador i amazonij protiv kompanij texac koj danas posed chevron , tak da jesam protiv chevro , ali vođ kroz aktivnos kompanij texac . oni jesam procen da jesam exxon valdez 18 put manj zagad obal alja . u sluča ekvador to nij bil slučajnost . naft kompanij jesam to namer učin ; oni jesam zna da to što rad šted njihov nov , a ne da upotreb nov kak biti otp biti odložen po propis . zat , ako se na krad osvr na aktivnos svet ban koj otkriva da jesam institucij koj jav tvrd da pomaž siromašn zem i zem u razvo , nij urad ništ drug do poveć siromaštv i bed u tim zem . dok prof korporacij ras . godi 1960. razli u prihod izmeđ 1/5 stanovništv zem i najbogatij zem u odnos na 1/5 najsiromašnij zem jesam biti 30 pre 1. do 1998.godi , ta razli jesam 74:1. dok jesam global brut društve proizvod poveć za 40 % u period od 1970. do 1985. godi , siromaštv jesam poveć sa drug stra za 17 % . ( ? ? ? ) dok jesam u period od 1985. do 2000. godi , onih koj živ sa manj od jedn dolar dnev ima viš za 18 % . čak jesam i udruž ekonom komisij američk kongres prizn da jesam uspešnost projek svet ban u svet jedv 40 % . kasn `` 60-t godi prošl vek , svet ban jesam intervenis u ekvador sa velik zajm . sledeć 30 godi , siromaštv u toj zem jesam poveć sa 50 % na 70 % . nezaposlenost jesam poras sa 15 % na 70 % . jav dug jesam skoč sa 240 milio na 16 milijard dolr , dok jesam deo tih sredstav namenjen siromašn spa sa 20 % na sveg 6 % . u stvar , do 2000. godi , 50 % ekvador nacional budž mora jesam da se upotreb za plać dug pre svetsk ban . veo jesam važ razum sledeć : svet ban , ustvar američ ban , potpomaž interes sjedinjen američk držav . jer sad drž vet na moć donošenj odlu , s obzir da jesam najveć snabdevač kapit . a odak im sav taj nov ? pogađa : stvoren jesam od čist vazdu kroz bankar sist . od svetsk 100 najuspešnij ekonomij , kao što jesam naved u globaln brut proizvod , 51 jesam korporacij , a od tog 47 jesam iz sad . walmart , general motors , i exxon jesam mnog moćnij neg saudij arabij , polj , norveš , juž afri , fin , indonezij , i mnog drug ... i , kao što trgovin barijer biva sruše , mon manipulisa zajed sa tržišt , i preokretan državn ekonomij u korist global kapitaliz , carstv se šir . ipak vi usta ispred vaš 53cm ekra i urla o ameri i njen demokratij . nem ameri ! nem demokratij ! tu jesam sam ibm i itt i at & t i dupont , dow , union carbi i exxon . to jesam nacij današnj svet ! Šta misl o čem danas rus priča ? karl marks ? oni rad na linearn programsk grafikon , statističk odluk teorij , min i max solucij , i računa cen , verovatnoć njihov transakcij i investicij ist što i mi rad ! mi viš ne živ u svet nacij i ideologij , g.biel . svet jesam mozaik korporacij neumor determinisan nepromenljiv para-zakon biznis . svet jesam biznis g.biel . svet jesam preuz od stra prebogat moćn biznism koj upravlja prirodn resurs koj jesam nam potreb za život . dok kontroliš nov mog i da zadrž sve te resurs . kraj rezult bić monopol bazir ne na ljudsk život , već na moć korporacij . i , dok nejednakost ras , prirod , sve viš i viš ljud postaj očaj . tak da jesam establišment primor da izađ sa nov plan da se obraču sa svi koj pokuša da sruš taj sist . i tak jesam rođe teroris . termin terorist jesam ispraz i dizajnir jesam za sva osob ili grup koj se upus u pokuša da izaz establišment . ovo ne treb da vas zbu sa izmišlj al-kaid , što jesam ustvar ime kompjuter datote američ vlad , koj jesam inač podržav i pomag mudžahedi tok `` 80-t godi . isti jesam da ne postoj nikakv islam voj ili teroris al qaid . i svak operativ obaveštaj služb to zna . ali postoj propagand da se javnost ubed u postoj takv entit . zem koj stoj iza te propagand jesam sad . robin kuk , bivš ministar spoljn posl v.britanij u 2007. godi , ministarstv odbra prim jesam 161.8 milijard dolr za takozva rat protiv teroriz . pre poda nacional centr za terorizam tok 2004.godi grub 2000 ljud jesam ubij usled terorističk akcij . od tog broj , 70- jesam bil amerikan . koristeć ova bro kao opš prosek , koj jesam extrem velikoduš , vrl jesam interesant primet da dup viš ljud umr godišnj od alergij na kikirik , neg li od terorističk akat . konkurent tom , vodeć uzrok smr u ameri jesam koronar boles src , koj godišnj odnes 450,000 ljud . i sam u 2007. godi , vlad jesam izdvoj za ova probl oko 3 milijard dolr . to znač da američ vlad u 2007. godi jesam potroš 54 put viš nov na sprečav teroriz . neg što jesam potroš na prevenc boles , koj ubij 6,600 put viš godišnj od teroriz . ipak , kao što naziv terorizam i al kaid jesam sud zapečaće u svim udarn vest vez za bil koj akc uper protiv američk interes ova mit se i dalj šir ! polovin 2008. godi američ jav tužilaštv predlaž da američk kongres zvanič objav rat protiv fantazij da ne pomin jul 2008 , kad ima viš od milion ljud koj jesam na američk lis terorist ove takozva anti-teroristič mer narav da nema nikakv vez sa socijaln zaštit sve čin sam da biti očuv svo establišment izmeđ ostal rastuć anti-američk sentiment i na domać i na međunarodn pla koj jesam prav zasn na pohlep korporacij carstv i njegov širenj koj eksploatiš ceo svet . prav teroris naš svet , neć ih vid u po noć ili polumra koj vič all akbar ( alah jesam velik ) pre nek nasilnič akcij već prav teroris naš svet nos ode od 5,000 dolr , i rad na na najveć pozicij u finansijsk sektor , vlad i firm i , šta mi treb da rad ? kak da zaustav sist pohlep i korupcij , koj trenut posed toli moć kak da zaustav ovo devijant grup ponaš , koj nem saosećanj za rec , milio poklan ljud u ira ili afganista tak da korporacij mog da kontroliš energet resurs i proizvodnj opiju zar profit na wall street- . pre 1980. godi , afganist jesam proizvod 0 % od ukup količi opiju u svet . nakon udruživanj sad/ci sa mudžahedin da biti dob rat protiv sovj , tak da jesam do 1986.godi proizvod ukup 40 % svet opiju . do 1988. godi , snabdev jesam 80 % ukup tržišt opiju u svet . ali ond , nešt neočekiv se des . taliba jesam doš na vlast , i do 2000. godi oni jesam uništ veći opijumsk polj . proizvodnj jesam pal sa 3,000+ ton na sveg 185 ton , smanjenj za 94 % ! ! ! 9. septembr 2001. godi , komplet plan za invaz na afganist biti jesam na stol predsedni buš . dva dan kasnij , dob jesam i svo izgovor . danas proizvodnj opiju u afganista koj kontroliš ameri , prelag 90 % svet heroi , lomeć svak rekord do sad . kak da zaustav sist pohlep i korupcij ? koj jesam osud siromaš populac na slatko-šhoping-ropstv zar koris medison avenij . ili da jesam montir i lažir teroristič napad zar manipulacij ? ili da jesam stvor i ugrad mod socijal funkcionisanj koj beskonač exploatiš . ili da jesam sistemat smanj slobod i prekrš ljud prav . da biti seb zaštit od svoj nedostat . kak da se suoč sa brojn korporacij i institucij ? kao što jesam sav za inostra posl ? trilateral komisij i bilderberg grup ? i drug nedemokrat izabra grup . koj iza zatvoren vrat kontroliš politič , finansij , društve i drug aspe i eleme naš život . u cil pronalaženj tog odgovor , prv mora sazn prav istin podsves uzrok jer fak jesam , sebičnost , korupcij , moć i profit orjentisa grup nis prav izvor proble oni jesam simptom ! pohlep i trk za profit nis jedi rezult nepromenje ljud temperament ... pohlep i nemašti jesam ustvar kreira i pojača da kao direkt posledi tog ima da mora da se poubija međusob kak biti preživ i opst . bernard liertaer kreator evrop monetar siste moj ime jesam Žak fre , ja jesam industrij dizajner i socijal inženjer i vrl jesam zainteres u društv koj biti razvija sist koj biti biti podnošljiv za sve ljud pre sveg , korupcij u svet jesam uzrok monetar siste , to devijant ponaš , ponaš koj jesam destruktiv i loš po dobrob čovečanstv , ili se suočava sa ljudsk ponašan a ljud ponaš čin se da jesam determinis sredin što znač , ako jesam rođe kao indijan , nikad nis vid ništ drug drž se te vrednos i to tak važ i za nacij , individu , za porodi koj pokušava da indoktrinira svo dec u određ ver u njihov zem i da ih naterna da se oseća kao deo te zem i oni sagrad društv , koj oni zov osnov oni ustan delotvor način gledanj i namerava da to održ bil gde . sva društv jesam nast , ne osnova . boreć se za nov idej koj će se razlikov od onih koj establišment zastup i sprovod . vlad čin sve da zadrž moć , narod nij izabr na izbor da biti donos odl i menj stvar oni jesam stavlje tam , da biti održav stvar onakv kakv jes . tak da vid , osn korupcij jesam u naš društv nek bud jas : sve nacij jesam u osn korumpira jer održava postojeć institucij ne misl da ovd uzdiž ili spuštam bil koj nac , ali komunizam , socijalizam , fašizam , sist slobod tržišt i sve drug pod-kultur jesam ist u osn jesam svi korumpira najfundamentalnij karakteristi naš društven institucij jesam težnj za samo-očuvan , bil da se rad o korporacij , religij ili vlad , najviš interes jesam da se očuva institucij . na primer , zadnj stvar koj biti jed naft kompanij žel jesam stvar nov obli energij koj biti biti van nje kontro jer tu kompan čin manj relevantn na tržišt . ist kao i hlad rat i kolaps sovjet savez jesam biti , u stvarnos , način da se očuv i održ ekonom i global hegemonij sad . slič tom , religij uslovljav ljud da se oseća grešn zbog svoj prirodn nago , sva nudeć svo jedi put za oprošta i spasen . u src ovog institucional samoočuvanj lež monetar sist . jer nov jesam taj koj obezbeđ sredstv za moć i opstanak . stog , sam siromaš osob mož bit primora da krad kak biti preživ , to jesam prirod nagon da urad bil šta da biti jesam preživ u svet institucij i profit . ovo dodat čin još tež da se profit orjentisa institucij prome , jer ne sam da ugrožava tim opstanak veli grup ljud , već takođ stras materijalističk život stil asocir sa bogatstv i moć . stog , sprečavajuć neophodnost da se institucij prome bez obzir na nje socijal relevantnost u čij jesam kor potreb za nov , ili profit . “Št imam ja od tog ? ljud mog da pomis . i ako čovek zarađ nov prodavajuć određe proizvod , i borić se protiv postojanj drug proizvod koj mož da ga ugrog , zat , ljud ne mog da bud fer . i ljud ne mog da ver jed drug . prić će vam čovek i reć će : imam kuć za vas koj baš traž ... on jesam trgov . dok će doktor reć : misl da će vam jed bubr otkaz . ne znam da li taj doktor pokušav da otpl njegov jaht ili će men zaist da otkaž bubr . teš jesam verov ljud u monetarn sist . ako dođ u moj prodavni i ja vam kaž ova lamp koj ja proda jesam veo lep , ali ona u susedn rad jesam mnog lepš , ne biti dug opst u tom posl . tak ne ide . ako jesam moral , neć ići . i kad kaž `` industrij bri o ljud '' to nij isti oni ne mog da priuš seb etičnost . tak da vaš sist nij kreir da služ opšt dobr i ljud . nezaposlenost ne biti postoj u tim razmer kad biti oni stvar brinu o ljud . industr to ne bri . oni zapošljava ljud sam zat što još nis automatiz svoj fabri . zat ne priča o pošt i eti , tak neč nem u biznis . važ jesam naglas bez obzir na društve sist ; da li fašističk , socijalističk , kapitalističk ili komunističk ; mehanizam jesam ist , a to jesam nov , rad i trk za profit . komunistič kin nij ništ manj kapitalistič neg ameri . jedi razli jesam stepen držav intervencij u privred . stvarnost jesam da jesam monetar doktri , da tak kaž , osnov mehanizam koj predvod interes svih zem na plan . najagresivnij i zat najdominantnij varijacij ove monetar doktri jesam sist slobod preduzetništv . osnov perspektiv koj jesam istak prv ekonomis slobod tržišt pop ada smit , jesam da sopstve interes i konkurencij vod ka društv napret , dok sam konkurencij predstav podstica koj motiviš ljud da istra . međut , ono što se prećutk jesam kak ekonomij koj jesam bazira na konkurencij ( neminov ) vod stratešk korupcij , omogućav nagomilav bogatstv , socijal raslojav , tehnološ paraliz , zloupotreb rad i na kra prikriv form diktator vladavi boga eli . reč korupcij čest jesam definisa kao moral perverzij . ukoli kompanij bac toksič otp u oke da biti ušted nov , ljud to prepozna kao korumpir ponaš . na mal suptilni nivo , kad walmart dođ u mal grad i primor mal preduzeć da se ugas jer jesam nemoć da se utrk , stvr se siv zon . jer šta ustvar walmart čin pogreš ? zašt biti brinu o nek mamin i tatin prodavni koj jesam uništ ? i još suptilnij , kad ljud otpušta sa pos zbog nov maši koj obav pos za manj nov , ljud to prihvata zdrav za gotov . ne vid korupc i nehumanost u takv potez . a činjeni jesam : bil da baca toksič otp , bil da ima monopol nad preduzetništv ili da smanj rad snag motiv jesam ist ! prof ! to jesam sve različ nivo ist samoodržavajuć mehaniz koj uvek stav zarad ispred dobrob ljud . sam tim korupcij nij nek nusprodukt monetar doktri . ona jesam njen temelj ! i dok veći ljud primeć ovu tendenc na jedn ili drug nivo , veći ostaj naiv pre šir ovog sebič mehaniz , što predstav vodeć mentalit u društv . otkrive poverljiv dokumen ukaz da jesam nakon što jesam kompanij apsolut zna da lek koj jesam biti zaražen hiv virus , sklon jesam ga sa američk tržišt , i zat ga šutnu u francus , znač evrop , azi i latins ameri . američ vlad jesam dozvol da se to desi.fd ( agencij za kontrol hra i lek sad ) jesam dozvol da se to des . i sad vlad upor okreć glav na drug stra . hiljad nevin hemofiličr umr jesam od aids- . ova kompanij jesam apsolut zna da jesam lek zaražen hiv- , urad jesam to jer jesam hte da od ove užas katastrof naprav prof msnbc izvešta za bayer dak vid , ima usađ korupc . svi vara , laž jed drug , i iz tog ne mož izvuć nešt pristoj i pošt . politi ... oseća kad oni ne zna kog da izaber ( npr. izbor ) razmišlj demokrat , što jesam nemoguć u monetar zasnovan sist . ukoli ima dovolj nov , da bud izabra na nek mest , pozic u vlas - to nij demokratij . jer takv demokratij odgovr oni koj jesam u pozicij i dale ispred onih koj nema nov . tak da jesam to u sušti uvek diktatur eli i finansijsk moćni . ili mož ima demokrat u ovo zem ili mož ima veli bogatstv u ruk nekolici , ali ne mož ima i jed i drug . louis brandeis , vrhov sudij interesant jesam posmatr i primet kak naizgled nepozna ličnos se magič pojav na sce kao predsedničk kandid . i pre neg trep , neka jesam ostavlje da bira izmeđ mal grup ... ekstrem bogat ljud , koj sumnjiv ima slič širo pogled na društv . očigled da jesam to fars . ljud čij jesam ime na biračk kutij jesam tam jer jesam oni već izabra jer jesam prihvatljiv za establišment i finansij krug koj zaprav priprema čitav taj šou . ipak , mnog ljud koj shvata ovu iluz demokratij , čest pomis : kad biti sam mog da doved iskre , moral političar na vlast ond biti bil u red . narav , ova idej izgled razum u naš današnj oblikovan svet , ali jesam nažalost još jed zablud . jer , kad zaist pogleda šta jesam u stvar važ , institucij politi i sam političar , apsolut nema prav relevantnost u onom što mi naziva današnj svet . nis političar ti koj rešava problem . oni nema tehnič mogućnos . oni ne zna kak da reš problem . čak i kad biti bil iskre , ne biti zna da reš probl . inženjer jesam ti koj grad fabri sol . inženjer jesam ti koj vam daj str . koj vam daj motor voz , zagreva vaš kuć i hlad jesam tok let . tehnologij jesam ta koj rešav problem , ne politi . piliti ne mož da rešav problem jer oni prost nis obuče da to rad . vrl mal ljud danas sta i razmis : šta jesam to što nam unapređ život ? da li jesam to nov ? očigled ne . čovek ne mož da jed nov ili da natank par kak biti mu se kol kret . da li jesam to politi ? sve što političar rad jes da donos zako , izglasava budž , i objavlj rat . da li jesam to religij ? narav da ne , religij ne stvr ništ osim što pruž fiktiv emotiv ute oni koj jesam potreb . prav dar koj mi ljud ima , koj jesam zasluž za sve što nam jesam unapred život kao ljud , jesam tehnologij . Šta jesam tehnologij ? tehnologij jesam olov , koj nam omoguć da prenes naš idej i mis na papir i komunicira . tehnologij jesam automobil , koj čove omogućav da put brzin već neg što mu nog dozvoljava . tehnologij jesam naočar , koj omoguć bolj vid oni koj jesam to potreb . primenj tehnologij jesam u sušti ekstenzij ljudsk atrib koj smanj napor čove , oslobađajuć čove određe ruti ili proble . zamisl kakav biti vam život biti danas bez telefo ili bez rer , kompjuter , ili avio . sve u vaš kuć , što vi uzima zdravo-za-gotov , od zvo na vrat do sto sudoper , itd ... jesam tehnologij stvor od kreativnos , genijalnos ljudsk tehničr , inženjer i naučni ne nov , ne politi , ne religij . ovo jesam laž institucij . i ako piš vaš ministr , to jesam fantastič . reć će vam , piš vaš ministr ako žel da se nešt urad ljud u vašingto biti treba da bud predvodio tehnologij . predvodni ljud učenj . da predvod borb protiv krimin . svih faktor koj oblik ljud život . ne mora da piš vaš ministr . koj jesam to ljud koj jesam tam postavlje da rad taj pos ? budućnost će ima dost poteškoć ... i pit koj postavlja političar jesam : koli biti taj projek košt ? pit nij : koli će košt ? već : da li ima resurs ? a mi danas ima toli resurs da skuć svak , naprav bolni šir svet , sagrad ško šir svet , najbo opr u laboratorij za podučav i da istraž medici . tak da vid , sve to ima , ali mi živ u monetarn sist . a u monetarn sist postoj sam prof . i šta jesam osnov mehanizam koj održav prof , osim sebič interes . Šta jesam to što održav tu konstant trk ? jel to viso efikasnost i održivost ? ne . to nij deo njihov dizaj . ništ stvor u ovom profit orjentisan društv nij ni izbliz stvor kak biti bil efikas i održiv za ljud . jer da jes , ne biti bil multi-milijarder automobil industrij nit biti proseč život vek za elektroni biti manj od tri mese , nakon čeg biti post beskoris i zastar . jel to izobi ? apsolut ne . izobi , bazir na zako snabdevanj i potražnj , jesam ustvar negativ . ukoli kompanij koj prodaj dijama pronađ des put već količi dijaman neg uobičaj , to znač da će snabdev dijamant bit poveć , i znač da će cen i prof od dijaman pas dol . činjeni jesam da jesam efikasnost , održivost i izobi neprijate profit . drugačij reč , mehanizam stvaranj nemašti , oskudi stvr prof . Šta jesam oskudi ? održav cen jed proizvod , limitir njeg dostupnos na tržišt . stvar oskudi dijaman povećav cen dijaman . oni spalj dijama u rudni dijaman kimberly . napravlje jesam od ugljeni . oni drž cen . i ond , šta znač za društv oskudi ? bil da jesam prirod ili kroz manipulac ? ona jesam dohodak za industr . to znač da održivost i izobi nikad neć bit moguć u naš profit orjentisan društv . jer prost ide protiv sam prirod i nje struktur . stog , nemoguć jesam da ima svet bez rat i siromaštv . nemoguć jesam da unapređ tehnolog do njen najefikasnij i najproduktivnij grani . i najdramatičnij , nemoguć jesam očekiv da ljud bić se ponaša uisti moral i pristoj . ljud prirod ili ljud ponaš ? ljud kor reč instinkt jer ne mog da računa na svoj ponaš . sed i ocenj sa svoj nedostatk znanj , i kaž ljud jesam stvore na određen način . pohlep jesam prirod stvar oni jesam rad godin na tom . i nij ništ manj prirod neg nos odeć . ono što žel da urad jes da eliminiš uzro proble . da eliminiš proces koj proizvod pohlep , zatucanost i predrasud , iskorišćav jed drug i elitizam . eliminišuć potreb za zatvor . uvek jesam se suočav sa ovim problem , jer jesam oduvek živ u oskudi , cenkanj , a monetar sist proizvod oskudi . ako iskore sve ono što zov socijal nepodobn ponašan , sve će to nest . čovek kaž : pa sluša , to im jesam urođ ? ne , nij . nem tu ljud prirod , nem tu ljud ponaš , jer jesam to ono što se uvek menja kroz istor . nis rođe zatuca , pohlep i korumpira , i s mržnj . sve to pokup od društv . rat , siromaštv , korupcij , glad , mizerij , ljud patnj to se neć promen u monetarn sist . ili će bit mal nek beznačajn prom . bić potreb redizajnir naš kultur , naš vrednos , to mor bit u sklad sa postojeć kapacit zem , ne nek ljud mišljenj ili nek političk gledišt kakav biti svet treba da bud , ili nek religij gledišt kak biti ljud treba da se ophod . i o tom govor projek venus . društv o kom ćem da govor jesam društv oslobođ star praznoverj , zatvaranj , zatvor , policij surovos i zako . nestać svi zako kao i profesij koj viš nis potreb npr . berzan broker , bankar savetni . nestać ! zauvek ! viš neć bit važ kad shvat da jesam tehnologij produkt ljud genijalnos koj oslobađ čovečanstv i povećav naš kvalit život . tad ćem shvat da jesam naš najvažnij fokus inteligent upravlj prirodn resurs . uprav iz tih resurs crp sredstv koj nam omogućava kontinuira put prosperit . razumev ove činjeni nam omogućav da shvat da nov predstav osnov prepre ovim resurs jer gotov sve ima svo finansijs cen . zbog čeg nam jesam potreb nov da bis crp ove resurs ? zbog stvar ili pretpostavlje nedostad ovih resurs . mi obič ne plaća vazd i tekuć vod jer ih ima u izobi , prod biti bil besmisl . dak , logič govoreć ukoli biti izvor i tehnologij , koj korist za izgradnj sveg u društv , kao što jesam kuć , grad i prevoz postoj u izobi ne biti bil razl da se išt prodaj . ist tak , ukoli biti automatizacij i mehanizacij bil tehnološk unapređe toli što biti dov do prestan potreb za ljudsk rad ne biti postoj razl da ima pos . kad biti se pobrinu za ove društve aspe ne biti ima potreb za nov uopš . osnov pit ostaj : da li mi na zem ima dovolj resurs i tehnološk razumevenj da naprav društv izobi u kom biti sve što sad ima bil dostup bez cen i bez potreb za potčinjenošć kroz zaposlenj . da , ima ! ima resurs i tehnolog da to omoguć da podig život standard toli viso da biti ljud u budućnos na naš civilizac gled čudeć se , koli jesam bil primitiv i nezr . venus projek predlaž potpu drugačij sist koj jesam osavremenjen najnovij saznanj . nikad nis pit naučni : kak da stvor društv koj biti eliminisa dosad i monoto posl , nezgod u prevoz , kak da omoguć ljud već život standard , eliminiš otr iz naš hra , i obezbed drug izvor energij koj jesam čis i efikas , kak da stvor ekonom bazira na prirodn resurs ? sve to mož da postig . glav razli izmeđ ekonomij bazira na resurs i monetar siste jesam u tom što jesam resor bazira ekonomij zaist zainteresova za ljud i njihov dobrob , dok jesam monetar sist post toli izopačen da jesam interes ljud u drug pla , ako uopš i postoj . ishod koj se traž : koli nov možeš da dobiješ . ukoli postoj probl u društv i ne mož da zarad nov da biti reš taj probl , ond to neć bit urađ . izvor bazira ekonomij u stvarnos nij bli nič što jesam pokuš . i sa svom naš tehnoligij koj ima danas , mož stvor izobi . mož se upotreb da poboljš svačij život . izobi šir svet jesam moguć ako mudr upotreb naš tehnolog i sačuva prirod sredi . to jesam veo drugačij sist i veo jesam teš govor o njem jer javnost nij dovolj informisa na kom jesam nivo naš tehnologij energij trenut , mi ne mora da korist fosil goriv mi ne mora da korist bil šta što mođ da kontaminir naš prirod okruženj postoj mnog izvor energij alternativ energet rešenj koj establišment protur , kao što jesam hidrogen , biomas i čak nuklear jesam nepotreb , opas i postoj sam da biti održ profit struktur koj jesam industrij stvor kad pogleda iza te propagand i sebič rešenj stavlj u prv red od stra energetsk kompanij pronalaz beskraj niz čis , u izobi , obnovljiv izvor energij solar i energij vetr jesam dobr pozn u javnos ali prav potencij ovih izvor osta nedoreče solar energij koj dobija od sun ima toli da jed sat svetlos u sred podn sadrž viš energij neg što čitav svet potroš tok jed godi kad biti mog da uhvat 1/100 ove energij , svet nikad ne biti mor da koris naft , gas ili bil šta drug pit nij dostupnost te energij već tehnologij koj mož da jesam obr i danas ima toli savremen sredstav koj biti mog da pom da se postig taj cil . kad ne biti bil sprečava potreb onih koj žel ude u tržišt sa već uspostavlj energetsk struktur ond tu jesam energij vetr . energij vetr jesam dug bil smatra slab izvor i pošt jesam zavis od lokacij , odnos geo-polož , smatra jesam nepraktičn . ovo jednostav nij isti . američ ministarstv za energ prizna jesam 2007. godi da kad biti se u sam 3 od ukup 50 američk držav iskorišćav energij vetr čitav nacij biti bil snabdev struj . i tu jesam takođ manj pozn izvor energij kao što jesam pli i talas energij plim se dobij od plim i ose u okea postavljan turbi koj biti hvat kret vod generiš se energij u velik britanij postoj 42 mest podob za ovakav vid iskrorišćavanj prirodn resurs prognozirajuć da 34 % ukup energij u velik britanij mog biti da dolag od ovog vid energij snag talas , koj crp energ od površin kretanj vod u okea procenj se da global potencijal ovog vid energij mož dostić proizvodnj i do 80,000 tw/h ( teravat-čas ) godišnj . to znač da 50 % ukup potrošnj energij na plan mož se pokr sam od ovog izvor . sad , veo jesam važ naglas da plim , talas , solar i izvor energij vetr ne zahteva da se bil koj drug energij pre njih mor upotreb ne kao ugalj , naft , biomas , hidrogen , i svi drug u kombinacij sam ova četir izvor energij , ukoli se efikas iskor kroz tehnolog , mog biti snabdev svet zauvek kad to kaž , postoj jed drug izvor čis i obnovljiv energij , koj jesam najveć adut geotermal energij . geotermal energij se stvr u tzv . toplotn šupljin koj , kroz jednostav proces koristeć vod , mož da generiš masiv količi energij u 2006. godi izvešta sa mit o geotermaln energij govor o tom da jesam 13,000 zj ( zedodžu ) trenut dostup u zem sa mogućnošć da se 2,000 zj mož s lakoć sproves u cev koristeć napred tehnolog . ukup potrošnj energij svih zem na plan jesam oko 0,5 zj godišnj ! ovo praktič znač da zem mož bit obezbeđ energij u naredn 4,000 godi od ovog izvor sam ! i kad bud razum da zemlji toplot generacij mož bit obnavlja , ove energij ima zaist beskonač . mož se korist zauvek ! ovi izvor energij jesam sam nek od čist i obnovljiv vid energij koj jesam nam dostup i kak vrem bud prolaz , pronalazić viš . velik plan za realizac jesam da iskorist ove energij koj ima u izobi , bez potreb da zagađ život sredi tradicionaln metod ili , ustvar , cen ! a šta sa transport ? pretež vid transport u naš današn društv jesam avi i aut saobraća , koj jesam potreb fosil goriv da biti se kret u sluča automob , potreb jesam tehnologij baterij akumulator koj biti napaj električ aut koj mož prelaz brzi od pre 160 km/h koj biti zahtev punjenj na svak 320 km postoj ! i postoj jesam mnog godi unaz . međut , zbog patent baterij , koj kontroliš naft industrij koj limitir njih moć da održava i kontroliš tržiš u kombinacij sa političk pritisk iz sfer enrget industrij pristupačnost i dostupnost ovih tehnologij jesam limitira . absolut ne postoj nijed razl , osim čis , korumpira želj za profit nit jed automobil na plan ne mož bit električ i ujed čist , bez ima potreb za benzin . Što se avio tič , vrem jesam da shvat da jesam ova način putovanj uzalud , glomaz , kab , spor i proizvod mnog viš zagađenj . ovo jesam mag-lev voz . koris mag za pogon . u potpunos jesam ovis o magnetn pol i zaht manj od 2 % energij koj se koris za avio . voz nem točk , tak da ništ nem spo . trenut maksimal brzi ovog voz verzij ove tehnologij , koj se koris u japa , jesam 582 km/h . međut , ova verzij tehnologij vrl datir . organizacij pod naziv et3 koj ima vez sa venus projekt , konstruis jesam dvobaz mag-lev koj mož ići brzin i do 6,400 km/h . u nepokretn bezotporn cev koj mož bit izn zem ili pod vod . zamisl da putu iz los anđelos za nju jork na ručak ili iz vašingto do peking za dva sat . ovo jesam budućnost kontinental i interkontinental putovanj . brz , čist , sa delić energij od one koj korist danas za ist potreb . zaprav , zahvaljujuć mag-lev tehnologij , napredn akumulator i geotermaln energij nikad ne biti bil potreb za sagorevan fosiln goriv ponov . i ovo mož urad odm , ukoli ne biti bil sprečava od stra paralizujuć profit struktur . sad ameri srlj u fašizam . ima sklonos zbog diminirajuć filozofij i religij koj uzdiž fašističk način gledanj . američ industrij jesam u sušti fašistič institucij . ukoli to nis shvat , za tren oka mož se probud u diktatur . ugrađen nam jesam pojam poštovanj pre posl . i kad stvar pogledam na to , ja vid plać ropstv . rođen jesam sa ubeđen da živiš od svog znoj . to unazađ ljud . oslobađ ljud od tešk pos , ponavljajuć posl koj ih zagluplj . vi ih tak pljačka . u naš društv , društv koj koris prirod resurs , maši oslobađa ljud . vid , ne mož da zamisl sve to , zat što nikad nis živ u takv svet . ako pogleda naz kroz istor , vid vrl jas standard u kom maši pola zamenj ljud u rad . od nestan lift-mom sve do potpu automatizovan fabri automob . činjeni jesam , kak se tehnologij razvij , potreb za ljudsk rad će nestaj . ovo stvr ozbilj sukob , koj potvrđ laž monetar bazira siste zasnova na ljudsk eksploatacij . jer ljud zaposlenj jesam u direktn sukob sa upošljavan tehnologij u razvo . stog imajuć u vid fundamental priorit za profit od stra industrij , ljud će vrem prest da rad i maši će ih zamen . kad fabri upos maši umest da skr rad vrem , ona sma bro zaposlen . vi gub vaš pos i ima prav da se boj maši . u ekonomij koj jesam bazira na visok tehnologij konzervativ jesam reć da oko 90 % trenutn zanimanj mog da obavlja maši , oslobođajuć ljud , da ne biti bil slug . jer to jesam poent sam tehnologij . i vrem , uz nan tehnolog i drug savremen napredn form nau nij tak dale vid kak slože medicin procedur obavlja ist tak i maši . i bazir na model sa mnog već stop uspešnos neg što ljud danas mog . put jesam jas , ali naš monetar bazira ekonomij , koj zaht rad za plat , blokir taj progres . ljud jesam pos potreb kak biti preživ . ova sist mor da ode , ili nikad neć bit slobod kao ljud i tehnologij će konstant bit paralizova . ima maši koj prečišćava kanalizac i oslobađa nas kao ljud da to mi rad . tak da , gleda na maši kao na produž ruk ljud delovanj . zat , mnog drug zanimanj danas ne biti postoj u izvor baziran ekonomij , kao što jesam , rec , bil šta što jesam vez za upravlj finansij , reklamirajuć tak i jesam sist . jer bez nov , veli veći krimin koj se dešav danas , nikad se ne biti des . uisti sve form krimin jesam posledi monetar siste , ili direkt ili kroz nervoz nan kroz finansijs deprivac stog sam zako eventual mog da jedn dan nesta . umest postavljanj zna voz pažljiv klizavi moguć postav abraziv na autoput tak da ne bud klizavi . i kad pija osob voz aut i taj aut leluj po put tu jesam mal visak koj vrać na put zanese aut i tak ga zaustav pored put ne zakon . solucij ! ugrad radar i sonar u automob tak da ne mož doć do sudr . zako koj jesam čovek stvor jesam pokušaj da se suočava sa trenutn problem a ne da zna kak da ih reš - oni prav zako . u sad , najviš privatizovan najveć kapitalističk zem na svet , nij iznenađujuć da jesam to i zem koj ima najviš zatvoreni u zatvor čij se bro povećav sva godi . statističk , veći njih jesam neobrazova , i uglavn potič iz siromašn sredi . nasuprot propagand , postoj uslovljav sredi , koj ih uvlač u kriminal i nasilnič ponaš . u svak sluča , društv gled na drug stra i pored sveg . prav i kazne sist jesam sam primer tog kak naš društv izbegav da prouč kore ovakv ponašanj . milijard se potroš sva godi na zatvor i polic , dok se sam delić od tog troš na program za smanjenj siromaštv , što jesam fundamental faktor odgovor za akt krimin . i , sve dok ima ekonom sist , koj preferir , i ustvar kreir oskudi i siromaštv , kriminal nikad neć nest . kad biti ljud ima pristup neophodn stvar u život bez služenj , dug , cenkanj , trgovanj ... ponaš biti se veo drugačij . Želiš sve ove stvar bez plaćanj ? tek ond nećeš plać . Šta motiviš ljud ? čovek dobij sve što pož , izležavajuć se na sun . ovo jesam mag koj oni proda . ljud u naš kultur jesam dresira da ver da monetar sist proizvod pobud : ukoli biti ima pristup svim stvar , zašt biti nešt mor da čin ? ne biti ima pobud . zat jesam nauče da podržava monetar sist . kad biti jesam izuz nov iz čitav scenarij , ond biti doš do različit pobud , vrl različit pobud . kad ljud ima pristup svim potreb za život , pobud biti se promen . Šta sa mesec i sa zvezd ? nasta nov pobud . ako slika , i uživa u slikanj , uživać u tom da jesam nek poklo , a ne da jesam proda . misl da veći obrazovn siste koj danas ima u sušti štanca buduć radni . to jesam sužav vidi . oni ne gleda širo . ljud mal zna o nek drug stvar . ne ver da mož nać ljud koj biti išl u rat , kad biti zna mnog tog , o mnog čem . misl da jesam sadašnj obrazov učenj napam i da ljud nis nauče da rešava problem , nema alat emotiv ili na njihov ličn pol - kak biti mog da razmišlja kritičk . u izvor baziran ekonomij , obrazov biti bil veo drugačij . najveć brig naš društv jesam mental razv . motivis sva osob do maksimal potencij . jer naš filozofij jesam što jesam ljud pametnij , svet jesam bogatij jer sva mož da doprines Što jesam vam dec pametnij vaš život će bit bolj . jer oni će konstruktiv razvij i doprinos životn sredi , a sam tim i naš život . jer sve što izmisl u izvor baziran ekonomij primenić se u naš društv . neć bit nič da nas koč . patriotizam , oružj , voj , mornari - jer sve jesam to zna , da još uvek nis civilizova . dec će vas jedn pit : zar nis uoč neophodnost maši ? zar nis vid da rat se dešava kad ima nemašti ? zar to nij očigled ? narav , det će razum da jesam vaš mozg odgaja tek toli da služ sadašnj institucij . mi živ u jedn gnusn , bolesn društv . o kom neć žel da piš knjig . jer u nji će pis da jesam veli nacij uzim zem od mal nacij ... koristeć sil i nasi . imać istor u koj se govor o konstantn korupcij , sve do počed prav civilizacij . a to jesam kad sve nacij bud rad zajed . ujedinjenj svet , radeć za dobrob svak ljud bić gde nik neć bit slug nikom bez socijaln sloj bez obzir da li jesam tehničk elitizam ili bil koj drug elitizam , treb iskoren sa lic zem . držav ne čin ništ , jer tu nem držav sist koj ja zagovaram izvor bazira global ekonomij nij savrš nij pun bolj od ove koj sad ima mi nikad neć dostić savršenstv “moj zem jesam svet i moj religij jesam dobr . thomas pai 1737-1809 vrednos naš društv koj jesam manifestova konstant rat , korupcij , tiransk zakon društve raslojavanj , beznačaj praznoverj , uništavanj život sredi , i despot , društv indiferent , profit orjentisa vladajuć klas jesam , u osn , rezult naš kolektiv neznanj dva najosnovnij uočavanj koj mi ljud ima o realnos evoluirajuć i simbiotičk aspek prirod zako . evoluirajuć prirod realnos jesam da svi sistem bez obzir da li jesam znanj , društv , tehnologij , filozofij , ili bil koj drug kreacij - će , kad se oslobod zabra , prolaz kroz nepresta prome . ono što danas smatra običn stvar , kao što jesam moder komunikacij i transport , bil biti nezamisliv u drev vrem . ist tak , budućnost će ima tehnolog , ostvarenj , i socijal struktur koj jesam nedokučiv u današnj vrem . preš jesam sa alhemij na hem , od geocentrič svemir na heliocentrič od verovanj da demo prouzrok boles do moder medici . taj razv nem kraj . i svest jesam ta koj nas povez i vod nas na taj put razvoj i napred . statič empirij znanj ne postoj , već pronicljiv uočav i stvar svih siste koj mora prepozn . to znač da uvek mora bit otvore za nov informacij čak i ako pre naš trenutn sist i ubeđenj , pa pre tom , i naš sam identit . tuž , ali svet to nij usp da prepoz i sadašnj institucij nastavlja da paraliz razvitak tim što čuva zastar socijal struktur . istovrem , ljud strah od prom strah za njihov uslovlje i nametn identit i dovod u pit nečij sist ubeđenj , obič rezultir kao uvred ili zastrašiv . jer ne bit u prav jesam pogreš asocir sa neuspeh . a ustvar , treb da slav ako vam se dokaž da nis u prav . jer , podić nek na viš niv razumevanj jesam širenj sves . činjeni jesam , nem tak neč kao što jesam pamet ljud bić , jer sam mal vrem jesam potreb da prođ da shva da jesam njih idej nadograđe , promenje ili čak iskorenje . i ova tendencij slep držanj za trenut sist ubeđenj sklanjajuć taj sist od nov informacij koj dovod do transformacij jesam ništ drug do for intelektual materijaliz . monetar sist propagir ova materijalizam ne sam svoj samo-očuvavajuć struktur , već takođ i kroz bezbr ljud koj jesam slep u njem uslovlje i koj bez razmišljanj uzdiž te struktur , i tak postajuć samovolj čuvar `` statusa-q '' . ovc koj viš nij potreb pas-ovčar da ih kontroliš . jer one kontroliš jed drug tak što ignoriš one koj se ne drž norm . ova tendencij odbijanj prome i uzdižuć postojeć institucij zar svog identit , komfort moć i profit jesam u potpunos neodrživ ; jer će sam proizves već neravnotež , podel , potres , i vrl izves , uništenj . vrem jesam da se menja . od lov i skupljač do poljoprivred revolucij , do industrij revolucij , formu jesam jas . vrem jesam za nov društve sist koj odudr od shvatanj koj ima danas . monetar sist jesam proizvod jed vrem gde jesam nemašti bil realnost . sad , u dob tehnologij , to viš nij od važnos društv . nesta jesam sa poremećen ponašan koj manifest . ist tak , dominirajuć pogled na svet kao što jesam teistič religij , delujuć sa ist društv irelevantnošć . islam , hrišćanstv , judaizam , hinduizam i sve drug religij postoj kao barijer ličn i društv razvo . jer sva zagovr zatvore pogled na svet . i ovo ogranič shvat da posed znanj jesam prost nemoguć u svemir koj se šir . ipak , religij jesam usp u gaš samosves o tom šir religij ugrađ psihološ distorz , tak što određ sudbi svoj sledbeni . gde logi i nov informacij se odbac u korist tradicionalizovan zastarel verovanj . koncept bog , jesam zaprav metod objašnjenj prirod stvar . nekad dav , ljud nis zna dovolj o tom kak se stvar dešava , kak prirod funkcioniš . tak da jesam izmisl svoj mal prič , i stvor bog po njihov obli . tip koj se nalj kad se ljud ne ponaša lep . on stvr poplav , i zemljotres , i ono kaž da jesam to del bog . kratak osvrt na zatucujuć istor religij otkriv da jesam čak fundamental mit stvore kulminacij i razvija pod razn uticaj kroz vrem . na primer , bit doktri hrišćan ver jesam smrt i vaskrsnuć hrist . ova idej jesam toli važ da sam biblij istič i ako hrist se ne uzdig ond jesam naš propoved uzalud i tvoj ver jesam takođ uzalud . ipak vrl jesam teš uzim ovo bukval , jer ne sam da nem dokaz da se ova natprirod događa des u crkven istorij sazn o ogromn bro spasio pre hrist koj jesam takođ umr i vaskrs automat svrstav ovu prič u mitolog . star crkvenjak , kao što jesam biti tortuli preval jesam veli razdalji kak biti raskinu sva povezanost i asocijac na taj događa čak jesam i tvrd da jesam jesam đav iscenir slič događaj tvrdnj iz drug vek : đav , čij jesam pos da izvr isti , oponaš prav božan del i okolnos on krs svoj verni i obećav oprošta greh ... on slav prinošenj hleb , i donos simbol vaskrsnuć hajd da obzna đavolov zanatl , koj jesam iskopir određe božan stvar . ono što jesam tuž , jes da kad izbac ide da jesam prič iz hrišćanstv , judaiz , isl i svih ostal religij bukval istorij , i prihvat ih takv kakv jes čist alegorij proistek iz mnog verovanj , videć da sve religij del ist temati . to jesam ujedinjujuć imperativ koj se mor uvaž i poštov . religioz ubeđenj jesam uzrok mnog viš pod i sukob neg bil koj drug ideologij . sam hrišćanstv ima pre 34,000 različit podgrup . biblij jesam predm tumačenj . kad jesam čita , kaž misl da jesam isus misl to ili ovo , misl da jesam ... oh , ne ! misl jesam to ! tak da ima luteran , advent sedm dan , katoli , a crkv koj jesam podelj uopš nij crkv . dok poent pod , koj jesam zaštit znak svih teististič religij dovod nas do naš drug neuspe u osvešćavanj . laž pretpostav pod kroz odbij simbiotič vez u život . umest shvatanj da jesam svi prirod sistem poveza u koj se sve konstant razvij menj , pa i iskorenj . takođ mora da shvat da jesam svi sistem ustvar izmišlje delić , da biti ima o čem da se prič . jer , ne postoj tak nešt pop nezavisnos u prirod . čitav prirod jesam ujedinje sist uzajamn promenljiv , sva kao uzrok i kao reakcij , i postoj sam kao ujedinj celi . ne vid utikač ukopč u prirod , tak da izgled kao jesam slobod , lutajuć oko . ako nesta kiseonik , momental ćem umr . oduzm biljk život , mi umir . dok bez sun , sve bilj umir . jer jesam svi poveza . mora vod raču o svem u celi . ovd nij sam u pitanj ljud ćivot na plan , ovd se tič sveg . i mi zna da bez bilj i život ne mož opst . zna da ne mož opst bez 4 element , zna ? i , kad ćem zaist sve to poč da uzima u obzir ? rad se o tom da bud uspeš . usp zavis od tog koli pamet posmatra sve oko nas . vrl jesam svest činjeni da se moj unuk ne mož nad da će nasled održiv , mir , stabil , socijal praved svet . ukoli sva det danas ne odr u etiopij , u indonezij , bolivij , palesti , izrael , i da ima ist očekivanj . mora se brin o čitav zajedni ili ćet ima ozbilj problem . i sad mi mora da vid da ceo svet jes jed zajedni . i da svi mi mora da se bri jed o drug . i to nij sam zajedni ljudsk bić , već i zajedni i bilj i život i elemen . i mi to mora da shvat . to jesam ono što će nam don radost , takođ i zadovoljstv . to jesam ono što nedostaj naš život danas . mož to naziv spiritualnošć ali sušti stvar jes da radost dolag iz tog blaženstv povezanos . to jesam , ustvar , naš duh . to jesam ta naš stra koj stvar oseća dubo u nam sam . to jesam div prelep oseć , i spoznać ga kad ga oset . tak nešt ne dobija od nov , to dobija od povezanos . sad , ako to nij opas po ovu držav ? kak ćem da nastav da grad nuklear oružj , zna na šta misl ? Šta će se des sa industrij oružj kad shvat da jesam svi jed ? to će sjeb ekonom . ekonom , koj jesam iona jed prevr ! što biti bil prav sramot . videć kak se vlad lom ... pri pomis na ide bezuslov ljubav . ja ver da će nenaoruža isti i bezuslov ljubav ima zadnj reč u stvarnos . dr. martin luther king jr. 1929-1968 jedn , kad bud razum da celokupnost naš lič bitisanj u potpunos zavis od celokupnos sveg ostal u svet , potpu ćem razum značenj bezuslov ljubav . jer , ljubav jesam ekstenzij , gled sve kao seb i seb kao sve , ne sme bit uslovlj . činjeni jesam da jesam mi svi jed . ako jesam isti da jesam svi iz centr zvezd da jesam svak naš atom iz centr zvezd , ond to znač da jesam svi ist . čak jesam i maši za koka-kol i cigar na ulic napravlje od ato koj potič sa zvezd . sve jesam to bil reciklir hiljad put , baš kao i vi i ja . pa pre tom , sam jesam ja tam . pa , ond čeg se treb plaš ? Šta jesam to čem treb ute ? ništ . nema se čeg plaš , jer sve to jesam mi . probl jesam u tom što jesam nas pri rođ razdvoj i dal nam ime i identit , individualiz nas . bil jesam odvoje jed od drug , i to religij iskorištava . ljud čez za tim da ponov bud deo te celi . ali oni to iskorištava . naziva to bog , kaž da on ima prav i ja misl da jesam to okrut . i misl da se mož bez religij . kad biti jed vanzemalj proučav razli međ ljud , zaključ biti da jesam besmisle u poređ sa sličnost . naš živo , prošlost i budućnost veza jesam za sun , mesec i zvezd ... mi ljud jesam vid da jesam atom taj koj čin svu naš prirod i sil koj jesam izvaj ovo del ... i mi , koj jesam otelotvorenj kosmos , naš oči , uši , naš osećanj i mis , započ jesam da iol istraž naš porek ... materij koj čin zvezd , organizova skup milijard i milijard ato , posmatrajuć prirod evoluc zvezd , prateć taj dugačak put od koj jesam stvor svest ovd na plan zem ... mi jesam oda vrst i plan . mi govor za zem . naš obavez da opsta i cveta nij sam naš privilegij ... već i tom prastar kosmos i toj materij od koj jesam sazda . mi jesam jed vrst . mi jesam zvezda materij koj žanj svetlost . karl sag ( 1934 -1996 ) vrem jesam da proglas jedinstv naš staromod socijal sistem jesam se rasp , i da rad zajed u stvaranj jed održiv , global društv , u kom se o svakom bri i sva jesam uisti slobod . tvoj lič ubeđenj , koj god da jesam , jesam beznačaj kad se rad o potreb za život . sva ljud bić rod se gol , i treb mu toplot , hra , vod , skloniš . sve osta jesam spored . stog , najvažnij pit jesam sad kak pamet raspolag i korist zemlji resurs . to nikad neć bit postign u monetarn sist . jer trk za profit jesam trk za ličn interes i zat jesam neravnotež neizbež . istovrem , političar jesam beskoris . jer naš prav problem u život jesam tehničk , ne političk . zat , ideologij koj razdvaja čovečanstv , kao što jesam religij , ima velik odraz i utica na zajedni u odnos na njihov vrednost , svr , i društv relevantnost . nada se , vrem , religij će izgub svo utica na materijal svet i presel se u nek koris polj filozofij . činjeni jesam , današnj društv jesam nazad , sa političar koj konstant priča o bezbednos i odbra umest o stvaranj , ujedinj i napret . sam sad trenut troš 500 milijard dolr godišnj na odbra . Što biti bil dovolj da se svak srednjoškol u ameri poša na četvorogodišnj studij . 1940.godi menhetn projek proizv jesam prv oružj za masov uništenj . ova projek upošljav jesam 130,000 ljud , uz ogrom finansij izda . zamisl kakav biti naš život danas izgled da jesam ta grup naučni , umest radeć na tom kak da se ubi ljud , rad na tom da stvor samo-održiv i svet pun izobi . Život biti danas izgled mnog drugačij da jesam to biti njihov cil umest oružj i masov destrukcij , vrem jesam da oslobod nešt mnog snažnij . oružj za masov kreac . božan u nam , jesam naš sposobnost da stvara . i oruža razumevan , simbiotičk vez život , vodeć povezujuć prirod realnos , ne postoj ništ što ne mož da urad ili postig narav , suočava se sa jak preprek u obli postojeć struktur moć koj odbija da se prome . u src tih struktur jesam monetar sist . kao što jesam objasn ranij , politi trezor jesam for ropstv kroz dug , gde jesam bukval nemoguć postoj slobod društv . umest tog , slobod tržiš kapitaliz u obli slobod trgovi , koris dug da zarob svet i manipuliš zem koj posta slug velik biznis i političk moćni . pored ovog očigled nemor , taj sist jesam zasn na konkurencij , koj momental uništav mogućnost saradnj na velik pla zar svačij dobr . pre tom parališuć svak pokuša stvaranj global samo-održivos . ove finansij i korporacij struktur jesam sad istroše , zastar i one mora bit prevaziđe . narav , mi ne mož bit naiv toli da pomisl da će biznis i finansij elit da se pretpla na ovu ide jer će izgub moć i kontrol . stog , miroljubiv i izuzet strateš akcij mor bit preduz najmoćnij plan za akc jesam jednostav . mora da prome svoj ponaš kak biti primor struktur moć da se privo narodn volj mora prest da podrŽava sist . jedi način na koj će se establišment promen jesam naš odbijan da učestv konstant im stavljajuć do znanj beskraj dokaz o njih grešk i korupcij . oni neć odust od monetar siste , sam zat što mi preporuč naš dizajn . sist mor da pad , i ljud treb da presta da ver u svoj izabra političar i vođ . to će bit glav momen u preokr ako se venus projek ponud kao glav alternativ . ako ne , boj se posledi . trend pokaz da naš zem srlja u bankrot . moguć jesam da naš zem započ voj diktatur kak biti spreč pobu i komplet društve slom . jedn kad ameri bud slomlj , sve drug kultur će proć kroz slič proces . jer trenut , svet finansij sist jesam na rub kolaps , usled njih kratkovidos . monetar kontro objav jesam 2003.godi da kamat američk nacional dug neć moć da isplat u rok man od 10 godi . ovo teoret znač total bankrot američ ekonomij , a posledi tog po ostatak svet jesam neizmer . jer monetar sist jesam dostig svo teoret lim u ekspanzij i slom bankar siste koj vid jesam sam početak . zat inflacij ras do neb , naš dug jesam dostig niv rekord i vlad kao i federal rezerv stvara još krvav nov kak biti otkup i spas korumpira sist . jer jedi način da održ ban u život jes stvaran još nov . jedi način da stvara još nov jes da stvara još već dug i već inflac . jednostav jesam pit vrem pre neg se stvar preokr i da svi presta da uzima nov pozajmi dok će prirod stanj da ras kak ljud ne bud mog da priuš svoj postojeć dug . zat će ekspanzij nov da sta i kontrakcij ( grčenj , ustez ) će poč da se dešava na jedn takv nivo , viđ nikad ranij . privodeć kra ovu jednovekov piramidal šem . ovo jesam već poč . zat , mi treb da razotkr taj finansij slom i pokaž šta on jes koristeć njeg slabos kao naš prednos . evo nek predl . razotkr bankar prevar . citibank , jp morg chas , i ban ameri jesam najmoćnij kontrolor u korumpiran sit federal trezor . vrem jesam za bojkot ovih institucij . ukoli ima rač u ban ili kredit karti u bil koj od tih bank premest nov u drug ban . ukoli ima stambe kred kod ovih ban , refinansira ga kod drug ban . ukoli posedu njih obvezni , proda ih . ukoli rad za njih , daj otkaz . ovi gest će izraz prkos i prezir jer prav moć iza privatn bankarsk kart lež u federaln trezor . i šir svest o tom da bankar sist sprovod jed veli prevar pod dva : isključ tv i negleda ves . poset sajt nezavisn agencij na intern i sazna informacij koj jesam vam potreb . cnn , nbc , abc , fox , i svi drug ... prenos one ves koj jesam pre-filtrira kak biti održ sadaš status quo . jer sam 4 korporacij posed sve najvažnij medij kuć , objektiv informis jesam , stog , nemoguć . prav lepot intern jesam u tom što jesam establišment poč da gub kontrol zbog slobod kretanj informacij . mora zašt intern po sva cen , jer jesam uisti naš jedi spasioc trenut . tri . nemo nikad dozvol seb , vaš porodi , ili bil kom kog pozna , da pristup vojs . voj jesam zastar institucij koj se sad koris isključiv za održ establišment i viš nij od koris nič . američk vojni u ira rad za američ korporacij , ne za svo narod . propagand nas primorav da ver da jesam rat nešt što jesam prirod i da jesam voj čas institucij . pa ako jesam rat prirod stvar , zašt se dnev dešav 18 samoubistav američk vetera ? koj pat od post-traumatič stres . ukoli jesam naš ljud i žen u vojs toli uvaže , zašt ond 25 % od američ populacij koj nem krov nad glav jesam uprav vetera ? četvrt : presta da podržava energet kompanij ukoli živ u odvojen kuć , ski se sa mrež . preispita sve mogućnos kak da vaš dom posta samo-održiv koristeć čis izvor energij . solar izvor , vetar ... i svi drug obnovljiv obli energij jesam sad dostup u realnos i uzm u obzir da poskuplj sadašnj izvor energij nem kraj vrem će nov metod iskorišćav energij bit sve pristupačnij ako voz aut , voz manj aut . i korist što jesam moguć viš tehnologij koj omoguć da aut posta hibrid , električ aut , ili aut koj koris sve osim sadašnj fosiln vrst goriv . pet . odbac političk sist . ova iluzij od demokratij jesam uvred za naš inteligenc . u monetarn sist , ne postoj tak nešt kao što jesam prav demokratij , i nikad nij ni postoj . mi ima ( sad ) dvopartij političk sist postavljen od stra korporacijsk lobist . oni jesam postavlje na te pozicij volj tih korporacij sa popularnošć koj jesam veštačk stvor kroz kontrolisa medij u sist poveza korupcij prom osob ( predsedni , političr ) na svak par godi ima vrl mal relevantnos . umest što se pretvara da igr politi ima nek važ znača usmer svo energ na to kak da nadmaš ova prop sist . i šest . pridruž se pokr . i pomoz nam da stvor najveć masov pokr za prome koj jesam svet ikad vid . mora da pokre i obraz ljud i objas im u koli jesam korupcij u današn svet i pruž jedi prav održiv soluc , obznanjujuć da jesam svi prirod resurs na plan prirod nasleđ svih ljud , informišuć svak da jesam o prav smisl i stanj tehnologij koj ima i kak svi mož bit slobod ako svet rad zajed , umest što rat . izbor lež na vam . mož nastav da robu finansijsk sist i posmatra sve rat , depresij i nepravd šir svet , tešeć seb sa uzalodn zabav i materijalističk smeć . ili , mož se usmer ka prav , smisaon , trajn , celokupn prome koj ima real šans da održ i oslobod sve ljud ne ostavljajuć nik iza seb . ali na kra , najvažnij prom mor se des u vam . prav revolucij jesam revolucij sves , i sva od nas prv mor da eliminiš taj zvuk pod i materijaliz koj jesam bil uslovlje da ver da jesam to prav isti . da seb otkr , osnaž i doved u red sa onim signal , koj dolag iz naš prav empirij bić i njeg jedinstvenos . to jesam na vam . ono što pokušava kroz ove diskusij jesam da shvat da ukoli ne mož da stvor tu radikal prom u ljudsk umu ond bar da ne pihvata stvar zdravo-za-gotov već da ih razum , da pronik u njih , i da ih ispita , dajuć vaš src i umu sve što mož da sazna iz tog . jed drugačij život . ali , to ne zavis od drug , već od vas . jer u ovom nem učite , nem učeni , nem vođ , nem guru , nem gospodr , nem spasio . vi jesam i učitelj i učenik , vi jesam gospodar i gur i vođ , vi jesam sve ! i , razum znač promen se . ukoli ne , mol vas podel ova film sa vaš prijatelj , komšij ili rođa ... sa bil kim . hva !