 prokl planeta.serv ćelij jesam otkaz , pada . očaj naučnici.prilaz fotosfer , povećavam stabilizator . poslednj nada.indeks priti , 55 i penj se . ljubaz par.supermen . gravitacio štit otkaz , dr kvintum . pada direkt na sun . kad pogod konvekcio zon , temperatur će dostić 40 milio stepe . još nisam sprem da umr . baš štet . ubi jesam svog brat ! jesam . to biti treba da bud nemoguć . lič jesam te genet dizajnir . tvo kod izmen jesam superior intelekt . sad jesam biološ bomb . ali ... ja jesam smrt , zahvaljujuć leks lutor . supermen spasav prv ljuds mis na sun kolik jesam ? odavd , nada se sam da jesam proporcional . supermen spaaav mis na sun ? to još ne zna , luis . prič o superm uvek piš pre neg što se des . ako ne znaš koli jesam sun , gub se . 333,000 put jesam već od zem . prover jesam na mom supermen signaln sat . hva , džim . kao da sto milijard nukleark eksplodir sva sekund . radiš skriv na nek prič ? ne , što ? leks lutor rek jesam svet da će uves reform . i uprkos naš napor , svet mu jesam pover . to baš i nis najnovij ves , šef . ne , ali ove jes . lutor vrl ulaž u zakon o vod . kent dosad prič . đav jesam u detalj , lombard . lutor planir da unovč global nedostatak vod , manjak koj jesam namerav da stvor poigravajuć se sa sun . ovo jesam sutrašnj naslovni . lutor jesam lag taj kurvar jesam najz naš . približavam se kritičn mas . leks , uprav jesam zva iz odnos sa javnošć . dej plan traž komentar . fuzij će se des za 30 sekund . opet pričaš jesam sa sob ? kontroliš oružj daljinsk upravljan . signal treb 9 min da stig do sun . moram savrš da usklad svoj prenos . do sun ? iz zatvor jesam pušten da radiš za držav , a ne jesam za ... znam da jesam obeć da svo intelekt neć troš na detalj super zam . znam to . magnet zaptiv se odvaja . brod se raspad . pristupam kritičn mas . nek nam nek pomog ! jed jutr pogled jesam se u ogleda i nešt shvat . ja star , a on ne . nešt oko tog mor da se urad , zar ne ? fuzij će se des za 30 sekund . val , ovd neć . kvintum , oslobod poklop ! odak taj štit ? to jesam supermen . neka jesam prošir svoj bioelektrič polj . del nemoguć . ali nij , dižeš 200 kvadrilio ton . čak i sa 1/6 gravitacij ovd na moj mesečev baz , to jesam tri put već od tvog rekord . osećam da biti mog viš . bez sumnj , ali to jesam najtež maši pozn čove . tom doda nov super moć koj jesam ispolj kad jesam me spas i očigled jesam da se tvoj tel znat menj . superme , ne znam kak ovo da ti saopšt . rec mi iskr . tvo put ka sun previš jesam izlož tvoj ćelij radijacij , viš neg što čak i tvoj tel mož da podnes . vid to , kao da mi jesam vatrom pod kož . tvoj ćelij prezasiće jesam moć . puca iznutr . umir . Žao mi jesam , superme . da nisam pokuš da ukrad vatr sa sun , ništ se od ovog ne biti des . ne izvinjava se . nis mog da znaš . ali on jesam zna . sve vrem mu jesam to biti plan . lutor me jesam iskorist da te ubi . mi ovd razvija nov obli ljudskos , za eventual poboljš čovečanstv . ti jesam nam inspiracij , superme . i obećavam , nać ćem način da te izleč . treb mi uslug , dr kvintum . sam rec . moj stanj , nem nikom reć , ne još . prv moram da se pobri za nek stvar . cezarov mu duh ! čeka , kaž on . ekskluziv interv , kaž . ako se klark kent ne pojav za 5 sekund , otpušten jesam . 5 ... 4 ... 3 ... ... 2 ... 1 ! zadrž novin ... ! gde jesam dođavo biti , ken ? iša jesam na kvarcov . mir , ruk izn glav . leks lutor , uhapšen jesam zbog pokuš ubistv i zloči protiv čovečanstv . sam izvol , mom , vod me . veruješ li da se smej kad jesam ga spapč ? pominj jesam nek prijate na visok položaj . to jes mal čud . u međunarodn sud pravd šuš se da će električ stoli vrat sam zbog njeg . razmišljaš li nek o smr , luis ? ne bud morbid , smolv . jak mi jesam žao . buda , deč ti jesam bud ! kak se usuđu ? i nij on moj bud . baš ti hva , luis . ne znam gde biti mi bil samopoštov da nij teb . sam , ispred tv- . hajd , klark . hva ti što jesam sve to pon . luis , hte jesam nešt da ti kaž . ako jesam o pokrivanj suđenj mož da sače do sutr , žur . luis , moram nešt da ti kaž . ti jesam klark kent ? ja jesam klark kent . izvi , superme , ali moraš prizn , u to jesam teš poverov . godin jesam pokušav da dokaž da jesam ti supermen ... par put zama da me otkriješ . ... a ond mi sam tek tak kažeš ? Šta biti sa onim velik zlatn ključ koj jesam ima ? nisam misl da jesam dovolj bezbed . dobar dan , superme . mož li neka pomoć ? mol vas , unes aut gđi lejn , i poprav štet od let . taj ključ sigur nij sigur . zašt ne pokušaš ? isk jesam ga od materij sa patulj zvezd . ima pol milio ton . znač sam ti možeš da ga podigneš . napor rad , luis . važ jesam ima privat mest za opušt . kakv jesam vod ? savrš . ne gledaš valjd ? luis ! pa , da bud iskr , da jesam situacij obrn ... nikad te ne biti iskorist , luis . pa , ovo jesam sastanak ? misl , ovo jesam zbog mog rođenda ili će bit ozbilj ? superme ? ovo jesam za teb . ubr jesam ih na alf kentaur iv . peva . nisam zna da voliš moder umetnost . zaprav , vol , ali ovo jesam oružarni . konfisk jesam nek vrl destruktiv oružj tok godi . ovd ima stvar koj biti i men povred , pop ovog kripton laser , ili ovog gravitacio pišto . nadam se da nek tvo neprijatelj neć sazn za ovo . učin biti sve da te ubi . to nij probl , luis . moj tvrđav jesam sam za one men najbliskij . dođ da vidiš moj nov vremen teleskop . Šta rad ? čin da razgovaram sa moj potom iz budućnos . ovo jesam kal kent , supermen iz 84. vek . bor jesam se protiv lud još ispravljam greš , ali jed dan moć ću da spreč nesreć pre neg što se des . lič mal na mog tat . a ovo jesam suncojed . naš jesam ga kak lut u orb bliz jupiter . jadničak biti umr od glad . čim ga hraniš ? sun . malen koj prav ovd na svom kosmičk nakovnj . on jesam tek beb . izvo . Šta jesam ovd ? Šta dođavo ? luis , tu ne ulag ! nisam hte ... možeš da se šetaš svud po tvrđav , sam se ove sob klo . ona jesam zabranj . nij ran za večer , zašt ne bis jel ? Šta kažeš ? restauriram ga u slobod vrem . valjd ja lep ima hob . Šta to nosiš ? tradicional kripton ode , jesam jesam ga saš . brodogradnj , mod dizajn . imaš mnog talen . vol da isprobavam svašt . moj put na sun , ne sam da mi jesam utrostruč snag , utrostruč mi jesam i znatiže , mašt i kreativnost . utrostruč jesam i tvo iskrenost ? zat mi odjedn govoriš isti o svom tajn identit ? ne , nij zat . ali govoriš isti ? da . kak ond objašnjavaš ono kad jesam klark biti svedok na suđ bos grimald , a ti jesam mu biti obezbeđenj ? betmen jesam uskoč za men . a kad ti jesam klark dodelj ključ grad , i ond jesam biti betmen ? robot . luis , kad god jesam te nav pogreš , hte jesam da te zaštit . ali ti sad govor isti . klark kent i supermen jesam ist osob . ako mi sad govoriš isti ... zar ond to ne znač da jesam me lag godin ? po prv put , vid čist crn belo. moram da se zapitam , zašt biti me lag ? Žed jesam . sve te nov moć Šta ako se umor lažuć ljud koj vol Šta ako me jesam ovd dov zbog koj sprovod u ono tajn sob ? zaŠt biti lag ? treb mi oružje.s sve ima smisla.dov me jesam ovd da bud to ne smem da dozvolim.odrašć i sve živ lagati.mog li da pomog , gđi le ... ? paŽnj , supermen na del zna da jesam ovde.moram ga zaustaviti.bož opros , moram ga spreč ! pec . Šta jesam to urad ? rec , potvrd jesam moj sumnj da jesam imun na kripton . ja ću to da uzm , ako dozvoliš . ne shvatam , šta se dešav . robot 7 izgled da ne rad , pogledaćuć kasnij . u međuvrem , ostav jesam vrat dok jesam sintetiz nek hemikalij . prouzrok vizuel distorzij i parano . vid jesam maši za secir . maši za šivenj , za tkanj neuništiv kon . paranoj biti treba da prođ odm . osećam se bolj . izvi što jesam te ostav sam , ali prav jesam ti rođendan poklon . i treba mi jesam mnog duž da pročitam i zapamt 8 milijard karakter u tvom genetsk kod . Šta pričaš ? iznenađenj jesam iona propa . ova serum jesam vez za tvo genet kod . dać ti moć pop moj na 24 sat , bez moj ranjivos na kripton ili crv sunčev svetlost . sreć rođend , luis . pa ? osećam se drugačij , bolj . del li ? leks lutor , vaš boles plan ugroz jesam život svak muškar , žen i det na ovo plan . pre neg što dones presud ovog sud , ima li šta da kaž u svo odbra ? supermen me ja na to nater . njem treb sud . Šta ? da se sud superm ? mir ! dost s ovom fars , ti pompez , senil žab . vi jesam nemoral sociop predator , kog vod ljubomor , pohlep i iluzij o grandioznos . aleksandr džozef lutor , ova vas sud proglašav kriv za sve zloči protiv čovečnos . da , pravd jesam zadovolj . bil jesam krajnj vrem . odgovr ti kost koj jesam ti naprav ? sam jesam mal bolj od moj kož . čud , nisam primet da mi uzimaš mer ... kakv jesam to buk ? džimijev signal sat . i već vid što zov u pomoć . izvi , luis . poslednj što jesam žel na ova tvo poseb dan jes invazij rept iz zemlji jezgr . oseć biti se prevar da nem čudovišt . hajd , sačuva metropolis . izgled da mal kas . metropolis , krul će pojes vaš dec . a da jedeš mal ovo ? ha , vid ko jesam tu . samson . superme ! neć ponov napad metropolis nek vrem . pluć jesam mu naprs , izvi me . uvek jesam zadovoljstv vid te . zašt jesam ovd , samso ? zar nis ti i tvo partner beskičmenjak zauz putovan kroz vrem . bil jesam , gosp luis . sam jesam tvoj ljupkost mog da me vra u ova nazad vek . tu jesam i atlas . zašt jesam ovd ? mis da jesam ovo bar za sam . Žao mi jesam , gospod , dam jesam sa mnom . na dam jesam da odluč , zar ne ? tak jesam ! predlaž dvob vek . sva će izves podvig u dami čast . da , i za najbo podvig nagrad jesam ona . ja jesam nagrad ? sam devoj , pamet i lep , sa super moć ret jesam u bil kom vek , luis . moj super podvig jesam očigled . poraz jesam kru u borb jesam i spreč njegov rat sa metropolis . a ja jesam potčin čitav njegov vojs . teb nij osta baš mnog da uradiš , superme . a da odved potencijal osvajač naz u centar zem gde im jesam i mest ? narod subteranosaurus uvek te se plaš i pošt te jesam , superme . moj sin će bit kažnjen zbog svoj zloči . ali krul mi jesam rek da ga jesam na nap nagovor nek čovek , samson . u to jesam i sumnj , vaš visočanstv . dozvol mi da to sred . možeš li verov ? ras ljud dinosaurus koj jesam izbeg izumir tak što jesam nasel jesam centar zem . pođ sa mnom i pokazać ti čud koj nikad nis vid . simbol moj naklonos . radioaktiv dragu ultrasfing . pažljiv , luis . plutonijum-240 jesam kob . u nared 24 sat nij . mom , polaska jesam . ali mnog biti vam treba da pretek superm . odb biti moj naklonost zbog udvaranj ovog ... ? paz se . ako ja osvoj tvoj src , naterać tita da pred tob klek i zaku se na odanost . lomić dijama svoj snažn pesnic i pretvar ih u svetlucav vin . to biti bil prv dan . luis , dođ na trenutak . zašt flertuješ sa nji ? možd te kažnjavam zat što se pretvaraš da jesam klark kent . ne pretvaram se da jesam klark kent , ja jesam klark kent . svejed , pobed biti na svak takmič koj biti one dve bud smisl . daj , zabav me , rođend mi jesam . ne sviđaš mi se , samso . tu gde jesam ti , tu jesam i nevo . Šta treb da te nateram da se kloniš moj devoj ? ja jesam putnik kroz vrem i slučaj znam da neć još dug bit tvoj devoj . supermen mrtav sve jesam dozvolj u ljubav i rat . svejed , usk , bićeš zauz svoj izazov da uopš razmišljaš o devoj . zaborav , samso . luis i ja ide na zabav u atlantis za manj od sat . u to iskr sumnjam . Šta jesam ovo , atlas , deo mog rođendan iznenađenj ? pošt jesam tu ogrli pozajm od ultrasfing , lov nas kao da jesam furij . jur nas kroz prostor i vrem . legend kaž da jesam baš pred smrt izv nek od najveć podvig u svoj karijer . nek učenjak međ sob govor kak jesam odgovor na pit bez odgovor . o čem pričaš ? ultrasfings jesam ovd . vrat ono što jesam ukrad . luis ! dost ! ona sad postoj u stanj kvant neizvesnos . u ist vrem jesam i živ i mrtv . univerzum ti postav pit bez odgovor . tač odgovor jesam život . neusp da tač odgovoriš znač smrt . to jesam moj presud . ukr jesam tu ogrli . zar ne shvataš ? nis mog protiv ultrasfings bez pomoć , pa jesam ga dov ovd . ali nis žel ništ loš luis , tak mi živ zevs . kun se i ja . ako umr , oboji ćet u fantoms zon . ultrasfings , da čuj . pit : Šta se des kad neodoljiv sil naiđ na nepokret objek ? preda se nov leksus samarićani preda se . odgovor prihvatljiv . superme ? u ist vrem jesam bil i živ i mrtv , gospod . u red jesam , tu jesam ja . hajd , ide na ples . čeka , a naš takmičenj ? odgovar na zagonet teš da jesam snaž podvig . slaž se . Šta kažeš da se sa tob rvam za nju ? ili jesam svemoć čovek od čeli kukavi ? čak jesam i štit na njegov grud žut . dobr , sad jesam dost , od oboji . ond ima dogovor ? ako pobed , oboji odm napušta 21. vek . ja ću svaka otić , i to sa prelep luis lejn na ruc . ne ako ga ja prv pobed . izvin '' te , vi jesam već poč ? danas jesam bil savrš . rad jesam sve što jesam ikad žel . znaš šta jesam ja oduvek žel ? misl , od kad jesam te prv put sre . Šta ? moj rođendan poklon isčezav . viš ne vid rad talas . ne čuj zvezd kak peva . umor jesam i pun ran , kao da jesam cel noć ples . hva ti što jesam učin da proved dan u tvom svet . znaš , rad ja i drug . misl , osim što jesam supermen . odlič imitiraš klar kent . zama jesam me prevar . čeka sam da mu ispričam za ovo . luis ? biti jesam svest tvog nezgrap prisustv , ken . uprav završavam bibl robot , lutajuć bibliote . čita , prič o dva grad . bil jesam to najbo vrem ... opoz ga ! paz gde staješ , vol trapav ! pišeš kao pesnik , ali se krećeš kao kliziš . sigur jesam da jesam svoj dostojanstv pon sa sob . tvoj smotanost me jesam izgled spas od udar str . iak privrem . verovat zbog moj cip sa gumen đon . vid jesam ona naslov da vinč od zloči . čin se kao kompliment , ali se iza krij podsm . reporter ne piš nasl svoj prič , leks . ideš li , ken ? zlo mi jesam od njeg . od tog bljutavag dečačk osme , samozadovoljstv . rec mi iskr . da li te sam njegov postoj ne ponižav ? ponižav sve nas . naš posl nema ništ zajednič . Šta pišeš o men , daj to ! kod , dešifrovać ga za manj od min . to jesam skraćeni , leks . kakv jesam to smeš folir odrasl čove ? možeš li da zamisliš bolj svet , ken ? ja jesam sam to žel . u svet bez superm , nepripitomlj luis lejn možd biti primet dobr star klar koj čez za njom . stal govoriš o men , a ja jesam doš da intervjuiš teb . sam kaž . snaž deč sa sel , pamet , celov , bez svog primet sti ? ti jesam prav nagrad za cinič grads devoj . zašt nis ulož žalb ? ali kad jesam on tu , ti jesam parodij od čove . tupoglav , bogalj . pored superm , čak jesam i veliči leks lutor u sen . pokušavaš da me zastrašiš ? pokušavam da te obraz . svi mi pada na njegov odvrat neljuds perfekc . ose ovo , ken . prav mišić . a ne dar vanzemalj biohemij . proizvod tešk rad . ne izgledaš kao čovek koj se suočav sa smrć . ne , ne izgledam . pa , kak jesam supermen ovih dan ? bled jesam ? umor ? slab ? izgled dobr . ali nij . maksimal obezbeđenj Šta biti rad da imaš njeg moć ? pomag biti ljud . verovat biti . fal ti maš da biti vid nešt drug . nešt drug ? od isti , pravd i sveg ostal što se ne mož mer . za svak apstrakt pojam čij jesam on oličenj . ubić te , lutor ! isisać te načist . ubić te ! ne plašiš me , parazit . mozak jesam oduvek biti jač od snag . to stak nij od olov . moć ! moćnij jesam neg ikad ! paz ! Šta do ... ? pronađ moć ! puca ! udr ! moram da se sklon od njeg . Šta jesam , ken ? plašiš se da će isis tvo plašljivost ? pronađ moć ! to jesam suzav , buda ! tu jesam . ako želiš da preživiš , drž se men . bež ! odbij treba jesam da te ostav sa onim životinj , ali trebaš mi živ . moraš da ispričaš moj prič . prič čove koj jesam odb da se poklo vanzemaljsk osvajač . paz , ide prav na nas ! moć , pop sun ! to ga neć zaustav , upij kinetič energ metk . pomo se ajnštaj za čud , ken . zemljotres ! men da napadneš ? znaš li šta se des kad kreneš na leks lutor ? ist ono što će se des i superm ! oduvek jesam mi se sviđ , ken . poniz jesam , skrom , komič nekoordin . čovek jesam . ukrad , ti jesam sve što on nij . poklonić ti nešt . jes li zna da mob dik mož bit recit toli visok frekvencij da postaj zvuč bušili koj prodir kroz kamen ? zov me išmael.preki . možeš da pobegneš kad god želiš . ne žel . na stoli idem ispunjen , znajuć da jesam ubi superm . otr jesam ga doz ist solarn zra koj jesam mu dal njegov moć . to ništ ne možeš da dokažeš . to jesam isti , ken . moj poklon teb . narav , on ne žel da svet zna da umir . zat ves saopš než . ukus naslov font 140 biti odgovar . ovo jesam najda što idem . moj div neć , nastaltij , ispratić te ostatak put . gospodi kent . ima 16 godi , govor 30 jezi i jed dan žel da vlad svet . možd joj dozvol , kad ja završ šta imam . baš štet , ti i supermen mog jesam da bud prijate , a umest tog ti ćeš umr . ali će on prv . kud , g. kent ? dubok svemir . zašt ? znaš li šta jesam ovo ? grad u boc , kandor . tvo neprijatelj ga jesam ukr sa kripto pre neg što jesam eksplodir . mozgovnak , korist jesam svo tehnolog da naprav mak najlepš grad na moj plan . godin pokušavam da povrat na hiljad ljud koj jesam tam živ na normal veliči . naš jesam način . nisam . ali jesam naš odgovarajuć plan da se koloniz . i vod ih tam . probl jesam što jesam jak dale . čak i pod normaln okolnost treba biti mi tri nede da odlet tam i naz . s obzir na moj sadašnj stanj , treba biti mi i duž . možd i viš neg što imam . ne razum . to jesam skr od teb . umir , luis . nećeš umr , neka ćeš se izvuć . bić zajed , naš dec leteć po par metropolis . obeća mi ! ne mož da ima dec , naš biologij jesam previš različit . Šta god da se des , nikad neć ima viš od ovog . Šta ti uvek govoriš ? uvek postoj način . Žao mi jesam , luis . pos ne staj sam zat što ja umir . vod svo narod u njihov nov dom . kad se vratiš , ja ću te ček ovd . gleda , gor na neb ! izvi na uznemiravanj . put jesam biti dug i ne osećam se baš najbo . Šta se des metropolis ? cezarov mu duh ! ken , gde jesam biti poslednj dva mese ? iša jesam ti na sahra ! slučaj jesam biti zakop ispod strajkerov ostrv za vrem pobu u zatvor . na svu sreć , dol jesam bil potpu snabdev skloniš za bombardov . da skrat prič , supermen jesam čuo moj poziv u pomoć ... supermen jesam živ ? zna jesam ! vid jesam ovo ? nov Šampio zem ! osvežavajuć . i prediv . odlič mest za nov glav grad nov kripto . misl da lak mož da istreb majmu iz metropolis i da grad tam . ako tak želiš , ljubav . zdrav svi ! čul jesam nešt ? vetar ? bar el i lil , sam što jesam pročit sve o vam . astrona sa kripto koj jesam decenij bil izgublje u svemir . čast mi jesam upozn vas , i ja jesam sa kripto . zna ko jesam , superme . naš jesam zem prateć trag brod koj te jesam dov ovd . ne znam zašt jesam se muč da se vratiš . ova plan jesam moj dom , ovd jesam odrast . moj kriptonijan ime jesam kal-el . otac mi jesam džor-el , verovat jesam rođak . sećam se džor- , slabić . nesposob sanjar . sin ide očev stop . mog jesam da izgradiš nov kripton u ovo prljavšti . nemam prav da nameć svo vol ... tek tak jesam se usel u moj utvrđenj ? nij treba tek tak da ostavljaš ključ . ima sva prav . moć koj dobija od žut sun ovog svet . superiornost naš kriptonijan civilizacij . biti jesam nemar ne koristeć određe slobod na ovo plan . uništ jesam kip moj rodite . mi slav život kripto , ne njegov smrt . cel ovo mest okov jesam morbidnošć . iak jesam kripton kriminal lud , zauvek zarobljen u fantomsk zon , dokaz jesam viš plemenitos neg kod najbolj ljudsk majmu . treb da te bud sram . misl jesam da me zame kad me ne bud bil , ali vi nema najbo namer pre ljud ove pla . ti se to men prsiš , a ? post jesam urođenik . to jesam odvrat . slom jesam mesec . misl da ti halji bolj stoj . nisam zna da jesam kripton mod toli popular . sve kripton . to jesam nov svet , g. kent . znam da jesam iza men , stiv . Šta god da radiš , prek ... ! nedostaj jesam mi , ken . užas jesam zabav . gor ti peri . ne nos ja ... to mor da jesam mal sramot . dak , ovd se krij supermen . i gor jesam neg što jesam misl . izabr jesam da skrivaš svo veličanstvenost , i da skakućeš sa majmun kao da jesam jed od njih . zar nemaš ni mal dostojanstv ? prep jesam dostojanstv . vid zašt bis pogreš , ali , uprkos ovom divn tel , ja nisam supermen . zov superm svoj signaln sat . gde ćeš ti ? cur mi krv iz nos . dost ! dost sa tim ponižavajuć pretvaran . otkri svoj kripton boj ili ... bar- ? tak mi jesam ... ne ! imam jesam . skida svoj gol ruk s nje ! ne mog da let . tak jesam slab , zašt jesam tak slab ? rek jesam da jesam prat putanj mog brod da stig do zem . to znač da jesam proš pored ostat kripto . miner u vaš tel lag se pretvara u kripton . ne treb mi pomoć , ne od teb . bar- ? ne vid ! učin jesam sve da joj bud udob . ali ne mog da neutrališ kripton u vaš tel . ne na vrem . nakon sveg što jesam ti učin , ti jesam i dalj ljubaz . moj zemlja rodite nauč jesam me da praštam . mnog se mož nauč od ljud rod . verovat . kal- , sin kriptonov , sa ponos te zov rođak . naš veliči živ u teb . nema mnog vrem . postoj način da nas oboj spasiš . verovat jesam na to pomisl . jesam . ali to mor bit tvo izbor . pokušać da pronađ način da vas izleč . ali tvoj vrem jesam krad . urad šta moraš . poša nas u fantoms zon . oprošta . pravljenj savrŠe kokt pobed jesam , lutor . umir . svet jesam tvo ... bar na preost tri nede pre neg što te pogub . dak , evo izaz . sve ono što jesam rek da biti učin za dobrob čovečanstv da ti nisam biti na put ? sad jesam vrem da to dokažeš . leks , znam da ima dobr u teb . pokaz jesam mi sve što jesam treba da znam , da biti zna da živ bez teb . sam se nadam da jesam i ja nji pokaz ist toli . klark ? ne planiraš valjd da se išunjaš a da ne posetiš maj ? narav da ne , sam jesam žel da ostav cvet . kripton , nikad neć uven . omršav jesam , bolest jesam ? mam , ja jesam supermen . a ja jesam ti maj . bolj vod raču o seb . da , gđo . nedostaj ti ? svak dan . ali jesam njegov duh uvek sa nam . pa , imaš vrem da jedeš ili ideš da spasavaš svet ? vol te , mam . i ja teb , sin . kroz ovo svet miropomaz , nek ti gospod , njeg ljubav i milost pom . sklanja mi se , pop . smrdiš na iracional . tipič . supermen se nij udostoj ni da dođ . planir jesam da će bit ovd da vid ovo . sigur će čut sve o ovom . kakv jesam vi budaleti , bil jesam gotov prela . moj poslednj želj ? koktel jesam biti 24-časov serum za super moć . sad jesam ja na red . rad ću ja očist kavez suncojed , superme . to jesam moj način da se oprost od mališa . možd jesam jed od najopasnij stvor na svet , ali će mi svejed ... ... nedostaj . jes li dobr ? supermenov dnevnik , posled unos.moj ćelij propada ponestaj mi vremena.Žal sam za par sitni , put jesam vid i rad ono što ima jesam rodite dobr prijate pop mog jesam da pomaž ljud vol jesam dobr ženu. ona mi jesam ljubav uzvratila.umor sam. ost mi jesam još jed poslić.t nij bil poželj . nisam mog da odol . imam njeg moć na 24 sat , učtivost seru koj jesam on stvor . kak ? njegov utvrđenj jesam manj neg obezbeđ . kul , kad ću ja da dobi super moć ? ist dan kad ti bud dao i ključ od kol . na nog laga , pust jesam šljam sa strajker . pandur će bit zauz njihov pobun . bićeš i ti . daljin za moj teroristič oružj . zabav se . ako imaš sve njeg moć , što se mlatiš s ovim ? ne biti pit da jesam ga nek vid u borb . a ja jesam se sa njim bor mnog . zat jesam priprem mal već osigur . za razli od men , supermen gub moć na crv zalas . kad imaš prijate na visok položa . gde jesam supermen ? plašiš se tiran sun ? suoč se sa bauk svetova.lutorov taj saveznik moj poslednj ovo jesam supermen , odjavlj se.nećeš bit jesam . jed od nas će ost , da održav tvoj utvrđenj za potomstv . ost će se bor uz teb . ne biti mog traž već odanost . solaris jesam živ solar računar . truj zdrav zvezd , čineć da emit plav svetlost koj on apsorb . podes prijemni na 430 teraher , i moć ćet da ga čuj . nemoguć , učin jesam treba biti da nemaš moći.sad vidim.tvoj ode šti te ali ne mož dug izdržać dovolj dug da te sred . ne , tvoj sun umir ...... ali ću ja teb ubi prvi.preki s tim . Šta god da ti jesam lutor obeć , izdać te . ja ću prv izd lutora.poješć vaš sun i tvo narod će mi se mol , spas se . ne . solaris jesam poništ program robot 7. robot 7 ukr jesam super serum za lutor . robot 7 mor da se iskup . opros mi . Šta jesam ovo ? ! prirod neprijatelj sun bitang . ovo jesam moj ljubim , suncojed . grozot ! odusta , solaris . ne možeš ga pobed , nem potreb da ... ubi jesam ga ! neb jesam opet normal . supermen mor da jesam ... izađ iz kol , gđi lejn , svi napo ! džim olsen i luis lejn , zar ne ? vas dvoj jesam tak bivš . milost.misl da jesam ništ nij osta u men . naved mi jed dobar razl da ne ispar . prič na naslovni koj ćem napis o teb u sutrašn dej plan ? ken , šta jesam s tob ? izgledaš bož sačuva . sve jesam vid , per . imam sutrašnj veli prič . supermen jesam mrtav uprav jesam got . klark ! ne diš . ne . nem puls , luis . vid ono . on ti jesam najmanj brig . gub se odavd , lutor ! ne razgovr se tak s buduć spasio zem . kog jesam , usp , ti posl na električ stoli . isti te jesam posl na stoli ! ja u isti ne ver . ne mož se mer nit drž u ruk . misl , šta jesam zaprav isti ? leks , preki . znam kak jesam ima te moć . neodoljiv jesam , ali ima i viš od tog . iskoris ta super čul , razmis mal . možeš prest da me zagovaraš . i neć ti viš treb taj razjarujuć signal sat . supermen vam neć doć u pomoć . baš štet , jer bez njeg jesam got . vid ove sli od dopisni iz singapur , sun postaj plav . zar ne kapiraš ? solaris te jesam zavrn i otr sun . ti jad , glup čoveč ! glup ? luis ? Žel li još nek da se kač sa najmoćnij čovek na zem ? Žel ja . Šta to skrivaš od men ? gravitacio pištolj . klark ? rek ti , luis . supermen . stvar jesam pomisl da će se ova završ ? ja , teb gledam sa visi ? zaprav , smisl jesam sve kak da se završ skor baš ova . prat te još od kad se robot bro 7 prv put pokvar . teš ti jesam da ostaneš u vazdu ? uprav jesam poveć tvo gravitac 500 put . nisam zat iskorist gravitacio pištolj ... ne ! ako umir ja , ti ćeš prv ! gleda ! dobr doš u nov svet . spust oružj i neć bit povređe . kasnij danas uselić se u bel kuć . ond ću dat zvanič izjav . mož li da ima nek zabav suđenj pre neg što ove izdaji osud na smrt ? jes li dobr ? i viš neg dobr . vid čitav elektromagnet spektar , a ovo mor da jesam atom , male oblak verovatnoć . ajnštajn nij mog da povež gravitacio sil sa ost tri , ali da jesam mog da vid ovo ... tak jesam očigled . ujk leks ? osnov sil uprav svest . sve jesam povez . svi jesam poveza . a on ova vid stal . svak dan . ne znam treb li da bri ili bud poniž . ovo jesam okrut šal . mehaničk časov mehanizam stvarnos , zav jesam od dragoce nemoguć prkos entropij , od život . a časov mehanizam ne mar . kao da ... kao da jesam sam mi , svi ovd zajed . mi jesam sve što ima . sramotiš me van svih grani . ne zamer mu , nastaltij . sam jesam shvat kak sve funkcioniš . gravitacij deformiš vrem . supermen me jesam zarob u zagonet relativnos . Žel da kaž da jesam 24 sat super moć uprav istek . ali proš jesam sam par sat . u odnos na nas . gravitacio pištolj mal jesam ubrz njegov sat . misliš da nisam naprav još ... ovo tražiš ? vra ga , sve jesam vid ! vid jesam kak da spas svet . mog jesam da učin da vid svi . da nij bil teb , spas biti svet ! da ti jesam bil važ , lutor , mog jesam da ga spasiš još pre mnog godi . u prav jesam . o , jad tvoj lic . nik ne mož poprav sun sem men , luis . pretvaram se u čist energ ... i imam sam jed šans da spas svet . to jesam sve što ti jesam ikad treba . vol te , luis lejn ... ... do kraj vrem . sigur ne želiš da govoriš na komemoracij ? na hiljad ljud doš jesam da oda pošt . nij mrtav . gor jesam , namešt sun . i kad završ , vratić se . a ja ću bit ovd i čekać ga. prokl plan . očaj naučni . poslednj nad . ljubaz par . supermen . svi zna prič , lutor . zašt jesam me traž ? ako jesam ovo pokuša bekstv ... već biti biti slobod . ne , već jesam prihvat moj neodlož egzekuc . ovo jesam ispovest . opros mi , doktor , zgreš jesam . mnog . ubi jesam ga. moj smrt potvrđ da jesam uvid greš ali to ne mož promen . ali mog jed da urad u čast sećanj na njeg . a a c c a t t a ... to li jesam ... ? map genet kod superm . naprav jesam ga iz njegov 24-časov super seru . konač jesam naš način da ga proizved . ne . narav , potreb jesam jaj ćelij zdrav ljud žen . stal jesam prič kak žel dec . on nij mrtav.ta gor jesam , poprav sunce. kad završ , vratić se.subtit by kalimer