 ponek ja stoj gledajuć moj suprug , a da ona ne zna da jesam ja tu kad jesam prv put ušl u tu sob ona jesam rek ... o , kak jesam lep , ovd se osećam kao kod kuć . mi se nis dug poznav . sre jesam se na konferencij biskup u trondhelm . ona jesam tam doš kao novinar . prič jesam joj o parohijsk imanj , koj se nalag tu . usud jesam se da joj predlož pos kad se konferencij završ . tad jesam jesam pit , , da se uda za men ona nij odgovor , ali kad jesam ušl u sob , rek jesam o , kak jesam lep . ovd se osećam kao da jesam kod kuć . otad , mi vod mir i sreć život na ovom imanj . eva mi jesam , narav , isprič o svom rani život . pošt jesam završ škol , nastav jesam da pohađ koledž , ver se sa jedn doktor i živ sa njim nekoli godi . napis jesam dve mal knjig . razbol se od tuberkuloz , raskinu veridb . i presel se iz osl u jed mal mest na jug norveš , gde jesam poč da rad kao novinar . ovo jesam nje prv knjig , koj mi se veo dopad . napis jesam .... `` čovek mor da uči da živ ja učim svak dan '' moj najveć prepre jesam što ne znam ko jesam `` pola i oprez traž put '' `` ako me nek vol ovakv '' najz se usuđ da pogledam u seb za men jesam to tak dale . Žel jesam da joj kaž bar jedanp , . da jesam vol cel src , ali ne mog to da kaž tak da biti mi ona pover ne mog da nađ prav reč pis jesam mam , da li smetam ? ne , ne . uđi . isključić rad , mog da dođ kasnij ne , mol te pročita mi pis `` drag mam , juč jesam bil u grad i sre jesam agnes '' koj jesam bil u pos svoj roditelj '' `` rek mi jesam da jesam leonard umr '' '' '' `` znam da to mor da jesam straš udar za teb '' sad se pitam , da li biti vol da dođeš i da nas posetiš '' `` '' na nekoli dan ili nede '' '' `` '' da ti ne biti odm rek ne '' '' `` '' kuć jesam veo prostra '' `` imaćeš svo sob , sa svim pogodnost '' `` ima klavir i moć ćeš da vežbaš kadgod poželiš '' `` bil biti to prom od hot '' `` mol te , kaž da dolaziš '' '' `` imaćeš naš stal pažnj i razmazić te '' `` proš jesam godi , otka jesam se vid -7 godi u oktobr '' - '' s ljubav od viktor i eve '' -to jesam lep -da li jesam sigur ? -da , jesam . -rad se što jesam ovd . -da , fantastič . -bi jesam to dug putov . -da , znam . kak jesam ovd lep ! -mol te , osta dug . -zaist , hoć . ne mog da ver da jesam ovd hajd u jed lep , dug šetnj kak jesam torb teš , da li jesam don svu svo muzi ? da , ja osta zauvek ! daćeš mi nek čas , zar ne ? -da , gde jesam viktor ? -on trenut nij kod kuć misl jesam da nećeš doć tak ran -ov jesam tvoj sob , -oh , zar nij lep ? i kakav lep pogled ! kupat jesam ovd kak jesam lep i moder nadam se da jesam jed orm dovolj . sve jesam lep ja jesam , zaist , veo umor . sed jesam sa leonard tog poslednj dan i noć on jesam ima jak bol i svak dva sat jesam prim injekcij ponek jesam plak , jer ga jesam bol . on se nij plaš umiranj . napo jesam nešt grad . pokuš jesam da dob drug sob , ali mnog ... odeljenj jesam bil zatvor zbog renoviranj . predveč , buk biti prest . i ja jesam mog da otvor prozor . vrući spo , bil jesam pop zid i nij bil povetar uveč jesam doš doktor , jed naš star prijatelj . rek jesam da nij mnog preosta leonard će da dobij injekc svak pol sat , tak da će da napus ova svet bez bol . doktor jesam izaš , a medicin sestr jesam ušl , rek jesam da biti treba da jed , ali ja nisam bil glad . bil mi jesam muk zbog neprijat miris . leonard jesam zasp ... a kad se probud , zamol me jesam da napust sob .. pozv jesam dežur sestr i ona jesam don injekc . nekoli min kasnij , ona jesam izaš i rek da jesam leonard umr . sed jesam pored njeg te noć . on jesam biti moj prijatelj 18 godi . Živ jesam zajed 13 godi i nikad se nis posvađ . dve godi jesam zna da jesam ... bolest i da nem nad . kad god jesam mog , odlaz jesam u njegov vil kod napu . biti jesam ljubaz i pažljiv , i rad se mom uspe . mi jesam se smej i sluš jesam čest kamer muzi . on skor nik nij spominj bolest , a ja ga nisam zapitk . jedn dan on me jesam pogled ond se nasmej i rek : `` '' sledeć godi u ovo vrem , neć me bit ... ali ja ću uvek da bud s tob . '' '' `` `` uvek ću misl na teb . '' '' bil jesam lep od njeg što jesam tak govor ... ali on jesam vol da bud teatral . ne mog da kaž da dalj idem kroz život tugujuć . narav , da osećam prazni , ali ne smem se zakop . da li misliš da jesam se mnog promen ? -ost jesam ist . -narav , farbam kos . međut ost jesam ist , zar ne ? kup jesam ova kompl u ciri . vid jesam ga u izlog i prob jesam ga ... i odlič mi stoj . -da li i ti misliš da jesam lep ? -da , veo . hoćeš li da mi pomogneš sa ovom torb ? leđ me mnog bol . imaš li nek ploč da stav ispod duše ? juč jesam stav jed . eva , duš šta to znač ? da li jesam rek nešt pogreš ? ja se sam rad , što te vid . zagr me čvrst , kao kad jesam bil mal devojči . ja sam pričam o seb . kaž mi ti nešt o seb . kak jesam kod teb ? oh , dobr . zar ne vodiš jed zatvoren život ? ne , mi ima naš parohij pos . da , narav . ja čest sviram orgu . prošl mese jesam ima muzič več . svir jesam i razgovar jesam o svak komad . -nadam se da ćeš svir i men . -vol biti . ima jesam pet školsk koncer u los anđeles . svak put 3000 dec . ja sviram i pričam sa nji . ima jesam ogrom usp . ima nešt , što moram da ti kaž . hel jesam ovd . treba jesam da mi kažeš . da jesam ti rek , ti ne biti doš . -ja jesam sigur da biti . -a ja jesam sigur da ne biti . zar nij leonard smrt dovolj ? zašt jesam ond dov jad len ? ona jesam ovd poslednj dve godi . viktor i ja jesam jesam pit da li biti vol da živ sa nam . -pis jesam ti . -nikad nisam dob to pis . ili nis nik hte da ga pročitaš . zar nis bil mal nepraved ? jesam . izvi . ne mog da podnes da jesam vid . bar ne danas . hel jesam div osob . ona čez da te vid . izgled da jesam njo lep u ovo kuć . Žel jesam da bud sa mnom . da li jesam sigur da joj jesam ovd bolj ? da . i ja imam nek o kom bri . da li jesam ona ... ja misl ... da li jesam lošij ? oh , da ona jesam lošij . to jesam takv bolest . pođ ond da jesam vid . -da li jesam sigur ? -nemam drug izbor . nek ljud jesam tak naiv . -misliš na men ? -shv to kak želiš . misl jesam na teb čest , svak dan . hel se plaš da te ne zarag . nisam bil prehlađ 20 godi . kak lep sob imaš ! ja imam ist pogled iz moj sob . hel žel da joj pridržiš glav . -ova ? -da . drag mi jesam što eva bri o teb . misl jesam da jesam još uvek u ono kuć . namerav jesam da te poset . ali ova jesam mnog bolj , zar ne ? sad mož da bud zajed svak dan . -da li te bol ? -ne . kak jesam lep očešlj kos . to jesam teb u čast . hoćeš li da ti čitam na glas ? da li biti to vol ? i mož da se voz . nisam nikad bil u ovim krajev . Šta ? hel kaž da jesam ti veo umor ... i da se ne naprežeš viš danas . u red mam . -zar len nem nek ruč sat ? dać ti moj . to jesam poklon od jed obožavao , koj jesam rek da ja uvek kasn . -da li će len da ruč sa nam ? -ne , ona jesam na dij . ona jesam isuviš mnog jel dok jesam bil u bolni . zašt se osećam kao da imam temperatur ? zašt žel da plač ? tam ću da bud postiđ . to jesam idej . ond i griž saves . uvek griž saves . a tak jesam žur da stig ovd . Šta jesam oček ? za čim jesam tak očajničk čeznu ? ova neobič maj ! ! treba jesam da jesam vidiš kad jesam joj rek da jesam len kod nas . smog jesam snag da se osmeh ... uprkos iznenađ i zaprepašć . i dok jesam staj pred vrat leni sob : ... glumi pre svog izla na pozorni , uplaš , ali sabran mis . predstav jesam bil odlič . zašt jesam ona uopš doš ovd ? Šta jesam ona oček od ovog susr pos 7 godi ? -Št jesam oček ? -pitam se . i šta jesam ja oček ? da li čovek prestaj da se nad ? ne misl tak . nik se ne prestaj bit maj i ćer . nem svr plak . do đavo ! sed jesam tam i gled me netremi ! drž jesam joj lic , te jesam oset kak joj bolest pulsir u vratn misić . do đavo . razmišljajuć kak ne mog da jesam odnes u moj krev i ... da jesam teš , kao što jesam to čin kad jesam ima 3 godi . to než , napać tel ... to jesam moj len ! ne plač , za ime bog . jed pis čij jesam ime zaborav rek jesam , ... `` '' to jesam pop duh koj pad na teb ... '' '' `` '' kad otvaraš vrat dečij sob ... '' '' `` '' pošt jesam već odav zaborav da jesam to dečij sob . '' '' da li misliš da jesam odras ? bit odrast , to jesam kao da znaš ... da vladaš svoj sanjarenj i nadanj . da li tak misliš ? možd prestaješ da se čudiš . ti sa tom svoj star lul izgledaš razum .. ti jesam sasv odrast . -ja se iznenađ svak dan . -čem ? teb . i ja imam nerazum snov i nadanj . a osim tog , tu jesam i čežnj . -čežnj ? da.j čez za tob . to jesam veo lep reč . reč koj , zaprav ništ ne znač . odras jesam sa lep reč . mam nij bes , ili razočara ili nesret ... ona oseć `` '' bol '' '' . i ti imaš mnog takv reč . kod teb jesam to nek vrst profesional oštećenj . kad ti kažeš da čezneš za mnom kad jesam ja ovd , ... ond posta sumljičav . -ti znaš šta ja misl . -ne . kad biti to zna , ti nikad ne biti doš na ide da kažeš tak . moram da pogledam teleć pečenj . mam smatr da jesam loš kuvari . -ma mis da jesam ti -odlič kuvari . hva ! i ona pij kaf bez kofei . skratić moj posetu.mog da osta 4 dan . ond ću da idem u afri , kak jesam prvobit planir . to vređ , Šarlot . to vređa.vređa.vređ . čest jesam se pit zašt ona loš spava.sad znam zašt . ako biti ta žen normal spav , tad biti nje vitalnost uništ okoli . nje nesani jesam prirod ravnotež za višak nje energij . obuć ću moj crv halji da biti prkos evi . sigur jesam da ona mis da biti treb da bud u crni . vid kak se pažljiv obuk za večer . nje halji nas na diskret način podseć ... da jesam ona usamlj udovi . ljut jesam sve vrem . viktor i eva jesam ljubaz pre men . viktor jesam jed dobr duš . Što jesam sreć za evu , plačljivi . čin mi se da tuš ne rad . da , rad ! -ka div halji ! -da li mi lep stoj ? jed dan jesam sre prijate koj jesam rek , ... `` '' uprav dolaz sa jed mod revij . '' '' `` `` tam jesam prikaz div crv halji koj teb potpu odgovr ! '' '' u tvoj zdrav Šarlot . drag nam jesam što jesam sa nam . evo , pogleda da li jesam ostav moj naočar na stol . to jesam biti moj agent , on jesam tak sladak . jedi prijatelj koj mi jesam ost . ti se sećaš njeg . star pol . mi već 30 godi rad zajed . kakav div star instrument . kakav dražest ton . a tek zvuk . sad jesam stvar sreć . -nisam treb da se bri . -Št tim misliš , mam ? uznemir jesam što te vid pos toli godi . mal jesam fal da ne dođ . ova kaf bez kofei nij baš ništ poseb ... ali šta da rad kad ne mog da spavam ? vid da se baviš Šopenov preludij . -odsvira nešt . -ne sad . ne bud detinjast . bić mi veli zadovoljstv . ali ti jesam žel da sviraš mam . ali ja jesam tak dale . i tehničk to nij doter . ja čak nisam mar da nauč kak da postav prs . drag , nem viš da se izvinjavaš . sam poč da sviraš . najdraž moj evo . -da li jesam to sve ? -ja jesam tak dirn . -da li ti se to svid ? -ti mi se sviđaš . -ne shvatam šta tim želiš da kažeš . -odsvira nešt drug . -Št nij valja ? -sv jesam bil u red . teb se nij svid moj interpretacij . mi svi ima svo vlast stav . tač . ja žel da znam tvo . -ti jesam ljut . -ne , ja jesam uznemir . ti nećeš da mi kažeš tvo ide za ova preludijum . u red , ako ti insistiraš . tvoj tehni nij bil loš , mad ... jesam treba da se viš zainteresuješ za kortov postav prst . ali hajd da priča sam o koncepcij . Šopen jesam emot , ali nij sentimental . oseć jesam nešt sasv drug od sentimentalnos . taj preludijum nam govor o bol , a ne o sanjarenj . mor da budeš smir , jas i odluč . pogleda sam te prv ton . to bol , ali on to ne pokaz . zat kratkotraj olakš . ali ono se odjedn udaljav i bol postaj ist . čitav vrem jesam potpu savlađiv . Šopen jesam biti strast , ponos , goruć i veo čoveč . on nij biti bić , koj uvek ima ist osećanj . ova preludijum mor da se odsvir , tak da ne zvuč lep . on se nikad neć dopas . on mor da zvuč loš .. moraš to s napor da izvedeš . te da se izboriš za to . kao ovo ovd . razum . nem da se ljutiš na men . zašt biti se ljut ? naprotiv . već 45 godi ja rad na ovim užasn preludij . oni još uvek sadrž mnog taj . kad jesam bil mal , div jesam se teb mnog . ond jesam post prilič umor od teb i tvog klavir . sad ti se ponov div , ali potpu drugačij . -ond postoj nek nad . -da , rek biti tak . evo , gde jesam ti ? na sprat jesam mam . presvuk jesam se , tak da mož da ide u šetnj kad god hoć . -da li jesam ovo dečij sob ? -da , to jesam erik sob . čud , da jesam jesam ostav ovakv . čest priča o njen preuređ ponek ja dođ i sed ovd , te pust da mi mis luta . -hajd ! -čeka mam , mol te . ovd osećam nek lep atmosfer . erik se utop dan pre njegov rođenda . ali ti to znaš . to jesam bil isuviš mnog za viktor spo , ja jesam mnog tug . dubo unutr jesam oseć da jesam on još uvek živ , da mi živ bliz , jed pored drug . sve što treb da urad jesam da se koncentris i on jesam ovd . ponek , kad zasp mog da ga oset njegov dah na mom lic , i kak me dodir svoj ruk . on živ jed drug život , ali mož se zbliž kad god žel . ne postoj nikakv grani , nit nek nesavladiv zid . pitam se kak izgled stvarnost gde moj mal dečak živ . znam da to ne mož da se opiš to jesam svet slobodn osećanj da li znaš na šta ja misl ? čovek jesam , za men , nepoznat stvorenj . kao nek neshvać mis . u čove postoj sve , od najuzvišenij do najniž . čovek jesam oličenj bog , a u bog postoj sve . tak jesam stvor ljud bić , ali i demo i sve , i proro , i umetni , i rušite . sve postoj jed pored drug . to jesam pop ogromn mod , koj se stal menja . na taj način mor postoj i neogranič mnog stvarnos , ne sam stvarnost koj mi razum naš otupljen osećaj , neg čitav košmar stvarnos , koj se preplić jed izn drug , iznutr i spo . verov u grani jesam sam str i umišljenost . ne postoj grani ni u misl , ni u osećanj . uplašenost jesam ta , koj postav grani . kad sviraš laga stav u hamarklaver son moraš da osetiš da živiš u svet bez ograničenj , unutar nek kretanj , koj nikad nećeš sagled nit istraž . hajd u šetnj , pre neg se isuviš smrač . čin mi se da čuj hel kak zov . izvi . misl da jesam eva veo nesreć . uplaš se kad čuj kak ona rezon . sam trenutak , Šarlot . pokušać da ti objasn , kak ja vid moj žen . kad jesam pit evu da se uda za men , rek jesam da me ne vol . -ka to misliš ? -pit jesam jesam da li vol nek drug . odgovor jesam da nikad nij nik vol ... da jesam nesposob da vol bil kog . eva i ja jesam živ ovd nekoli godi . ond se rod erik . već jesam izgub nad , da ćem ima vlastit det , i hte jesam jed da usvoj . već u trudnoć eva se sasv promen ona jesam post ves , blag i okren svet bil jesam opušt i nij mar za njen parohij pos , ili nje svir klavira.sed biti pored tog prozor gledajuć igr svetlos pre plani i fjord . odjedn jesam post veo sreć . ja jesam mnog starij od eve oseć jesam kao da se nek siv mre poč navlač nad život i čin mi se , kao da mog da pogledam unaz i kaž da , da , to jesam biti moj život i tak će sve da bud ali iznenad sve jesam bil drugačij mol te da mi oprostiš , ali još uvek jesam veo teš da ... da.im jesam i nek veo boga godi erik . treba jesam da tad vidiš evu . u vrem kad se erik rod svir jesam sve mocart sona nisam bil slobod ni jed jedi dan . dan za dan jesam te poziv kad se erik utop , siv mre jesam bil još viš siv za evu jesam to bil drugačij kak drugačij ? nje osećanj živ nenagriž ili to sam tak izgled ona oseć da njen sin živ u njen blizi pa , možd jesam to tak . ona ret govor o tom misl da se ona plaš da biti me to uznemir što biti se u stvar i dogod . ali ono što ona kaž , zvuč istinit . -ja ver njo . -da , ti jesam sveštenik . moj ver počiv na njen zahtev . -izvi ako jesam te povred . -ništ ne mar . za razli od teb i eve ja jesam opšir i nesigur . to jesam moj vlastit greš . misl da ću večeras uze viš tabl za spav . ovd jesam tak mir , sam se čuj lag bubnj kiš po krov . -imaš li sve što ti treb ? -imam . kolačić , mineral vod , kasetofon ... dve detetiv prič , povez za oči i zapušač za uši ... i moj prekrivač za putovanj . da li želiš da probaš odlič svajcars čokolad ? možeš da dobiješ dva komadić . ja ne vol čokolad . sećam se da jesam obožav čokolad kad jesam bil mal devojči . hel jesam vol čokolad . ja nisam . dobr , ostać viš za men . -la noć , mam . lak noć , moj maz . viktor jesam div osob . -ti moraš da brineš o njem . -ja to čin . da li jesam sreć zajed ? da li vam ide dobr ? viktor jesam moj najbo prijatelj , ne mog da zamisl život bez njeg . on jesam rek da ga ti ne voliš . -da li jesam on to rek ? -da . zašt ? oh , baš jesam prilič iznenađujuć . -da li jesam t bil taj ? nij treba da to kaž ? on nij osob od poverenj . mi jesam razgovar o teb . ako nešt hoćeš da znaš pita men . -odgovorić ti iskr . -nem da se uznemiravaš sad . prirod jesam da maj bri o svoj ćerk . mi jesam prič o teb sa najveć poštovan . kad biti sam ostav ljud na mir ! ja jesam teb odav ostav . -u prav jesam . -zagr me . -obeća da se ne ljutiš . -nisam ljut . -vol te , zar ne vidiš ? -ja vol teb , takođ . nij mnog zabav bit uvek jesam . ja zavid teb i viktor . sad kad jesam leonard umr , ja jesam veo usamlj . -zar ne vidiš ? -da . briznuć u plač iz samosažaljenj . ova knjig nij uopš loš . napis ju jesam adam krezin -jes li čul za njeg ? sre jesam ga u madrid . potpu poludel . nisam mog da se bran . u stvar nisam hte . -da li da ostav ovo svet ? -da , mol . -doneć ti doručak . -nem da se mučiš . -al ja žel da te razmaz . -veo dobr , ako insistiraš . jak kaf , vruć mle i tri parč nemačk hleb ... sa sir i jed parč tost sa med . -i sok od narandž -sk da jesam zaborav . -ja mog ... -ne bud sok . -la noć , drag . -la noć mam , mam . misl da treb da pogledam moj raču . bramer jesam investir ... nov od leonard . kuć , takođ , vred nešt . ti nikad nis mar za nov . ti jesam biti uvek izn novčan proble te jesam stog sve problem ostavlj svoj Šarlo , 3.734.866 fran . čin se da jesam ima mnog nov ? nek mis tak ? i sve jesam to ostav svoj star Šarlo . imam i mal ušteđevi , takođ . zajed , to jesam oko 5 milio . Šta ću ja da rad sa tolik nov ? kupić jed lep aut viktor i evi . oni ne mog da se voz unaoko u toj starudij . u ponedeljak ću da idem u grad i da kup aut . to će da ih obrad . `` `` ona mu jesam nud crve cvet svoj nevinos '' '' . `` `` on jesam to prihvat bez entuzijaz ... '' '' kakv đubr ! adam jesam biti prav idiot , on jesam biti ... čak i zat što jesam skor izvrš samoubistv zbog men . možd ću ja da kup nov aut za seb , a nji da poklon mercedes ? ond mog da otput u pariz i tam da kup seb aut ... neć mor da voz ceo taj put . sutr moram da pogledam ravel not . straš jesam to , koli jesam se ulenj u poslednj vrem . mam , šta se dogod ? čul jesam te da zoveš , ali nis bil u svoj sob . izvi što jesam te probud , ali ima jesam užas san ... ne mog da ga se set . -da li hoćeš da osta sa tob ? -ne , hva drag . vra se u krev . veo dobr . -ti me voliš , zar ne ? -ti jesam moj maj . to jesam jed vrst odgovor . -da li ti voliš men ? -vol te . zaist ? ja jesam prekinu moj karijer da biti bil sa tob i tat . zbog tvog povrad , prest jesam da vežbaš šest sat dnev . tvoj svir jesam posta lošij , a i kriti . ne znam šta jesam viš mrz ... kad jesam bil kod kuć , ili kad jesam bil na turnej . sad misl da jesam ti učin život ... da bud pak za tat i men . tvo otac i ja jesam bil veo sreć . ja jesam čin za njeg sve . ti jesam mu bil never . nisam ! bil jesam sasv iskr pre jozef . zaljub jesam se u marti i živ sa njim osam mese . nis nam cvet ruž . ja jesam bil ta , koj jesam sed sa tat uveč . ja jesam bil ta , koj jesam mor da ga teš ... ponavljajuć da ga ti još uvek ist voliš ... da ćeš se ti sigur vrat . čit jesam tvoj pis na glas . tvoj dug , ljup , zabav pis u ... koj jesam nam govor o svoj divn putovanj . sed jesam pop nek dva idiot ... čitajuć tvoj pis izn i izn . misl jesam da ne postoj divnij osob od teb . evo , ti me mrziš . ne znam . ja jesam se mnog rad tvom dolas . ne znam šta jesam zamišlj . možd jesam misl da jesam usamlj i tuž . tak jesam zbunj . misl jesam da jesam odras i da mog jasnij ... o teb , men i helenin boles , i naš detinjstv . sad jesam sve to jed veli zbr . hel ! sve jesam uredu.probud se . sedeć pored teb dok ne zaspiš . za teb , ja jesam bil lut sa koj jesam se igr kad jesam ima vrem . ako jesam bil boles ili nestaš o men jesam brinu guvernant . zatvar jesam se u sob i rad , ... i nik nij sme da te uznemirav . ja jesam staj napo , slušajuć kak sviraš . kad biti ti naprav pauz , ja biti ... ušl da vid da li ti stvar postojiš . ti jesam uvek bil ljubaz , ali tvoj mis jesam bil negd drugd . ako biti nešt rek , ti biti mi jedv odgovor . hva ti . mam žel da bud sam sad , idi i igra se napo . tak jesam div dan ! ti jesam uvek izgled lep , tak da jesam žel da i ja bud lep . uvek jesam brinu , da li ti se dopad kak izgledam . ja jesam uvek bil ruž , kriv i mršav sa velik kravlj oči , i velik , širok usn , bez obrv . moj ruk jesam isuviš tan , a stop dugač . ne , misl jesam da izgledam odboj . jedn jesam rek : treba jesam da budeš dečak , ... i smej jesam se , da me ne biti to pogod . narav , da me jesam pogod . a ond jedn dan tvoj kofer jesam bil dol ... i ti jesam razgovar pre telefo na nek stran jezi . mol jesam se da te nešt da ne odeš , ... ali ti jesam uvek odlaz . ti biti me zagrl i poljub ... pogled biti me i nasmeš se . miris jesam lep , ali neka str . ti jesam i sam bil stran već na nek svo način . nis me vid . ond biti otiš . misl jesam , sad ću da umr , to jesam bol mnog . viš nikad neć bit sreć . kak ću podnos taj bol nared dva mese ? i ja jesam plak u tatin kril . on biti sed mir držeć svo než ruk na moj glav . i sed biti tak dug ... pušeć svo star lul . ponek biti rek , hoć li u nek bioskop večeras , ... ili da li biti prij sladoled uz danas ručak ? ali ja jesam , jedi , žel da umr . i tak jesam dan i nede prolaz . del jesam usamljenost prilič dobr . nis ima mnog tog da kaž jed drugom , ali nisam mu smet . ponek jesam izgled zabrin . nisam zna da jesam ima novča problem . ali kad god biti mu priš , njegov lic ... biti se ozar i on biti me pomil svoj sitn , bled ruk . ili biti sed sa stri otom na sof , pijuckajuć konjak . oni jesam čavrlj i pit jesam se da li jesam uopš zna o čem jesam prič . ili biti tu biti ujak har i oni biti igr šah , ... a tad jesam vlad nek poseb tiši . mog jesam da čuj otkucav tri različit sat . nekoli dan pre tvog povrad kuć ... obuzim biti me grozni od uzbuđenj . plaš jesam se , da se zaist ne razbol .... jer ti jesam se boj bolesn ljud . kad jesam ti dolaz , ja jesam bil toli sreć , da čak nisam mog da govor . ti biti ponek postaj nestrpljiv i rek biti ... izgled da eva nij poseb rados što jesam mam ponov kod kuć . pocrven biti u lic i poč biti da se znoj . ali nisam mog ništ da kaž . nisam ima reč . ti jesam prisvoj sve reč u kuć . -ti preteruješ . -moram da završ prič . znam da jesam nesigur ali u suprotn ... nisam mog reć ono što jesam žel . kad se nisam usud da kaž ništ viš , jer jesam se stid ... ti biti objašnjav , a ja jesam sluš i prihvat ... baš kao što jesam uvek čin . vol jesam te mam , bil jesam to nešt kao na život i smrt . ali nisam ver tvoj reč . nis se slag sa izraz u tvoj oči . imaš prelep glas . kad jesam bil mal , oseć biti ga čitav tel . ali ja jesam instiktiv zna da ti nis ... misl ono što jesam govor . nisam razum tvoj reč . najgor stvar jesam bil to što jesam se smej kad jesam bes . kad jesam mrz tat , ti jesam ga zva `` '' najdraž moj . '' '' kad jesam bil umor od men ti biti govor ... `` '' slad mal devojči . '' '' kak tih . Šta jesam treba ja da kaž ? da se braniš . da li jesam to vred ? otkud ja to znam ? ti negoduješ što jesam odlaz od kuć i što jesam ostaj kod kuć . te godi jesam mi bil pakle . leđ jesam me bol , nisam mog da sviram . nek važ posl jesam bil nedokučiv . moj život jesam izgled beznačaj . ima jesam griž saves što ... jesam uvek bil dale od teb i tat . ti jesam se sarkastič smej . pokušavam da govor iskr . hoć sam da ti kaž kak jesam se oseć . jedanp mi treb sve to da kaž , i ond da se viš ne vraća na to . nastav . bil jesam u hamburg i svir prv betovenov . ona nij poseb teš i sve jesam išl lep . pos koncert otiš jesam na večer sa smajs , dirigent . mi jesam to uvek uobičav da čin . pošt jesam jel i pil nek vrem ... i ja jesam bil zadovolj i opušt ... i leđ me nis bol , ... smajs , jesam rek ... `` zašt ti ne ostaneš kod kuć , sa svoj muž i det i ne vodiš jed cenjen život umest što izlažeš ... seb staln ponižavanj '' '' bulj jesam u njeg , smej se i rek ... `` '' zar jesam tak loš svir ? '' '' ne , rek jesam . ali ne mog , a da ne misl na 18. avgust 1934 . `` `` zajed jesam svir prv betovenov u lin . `` `` ti jesam ima 20 godi , ... sal jesam bil pun , svir jesam kao bog ... orkestar jesam biti inspir . `` `` pos jesam publi ust i skandir ... `` '' i orkestar jesam odsvir fanfar . '' '' ond jesam rek : `` '' ti jesam ima jednostav , letnj crv halji ... i dug kos do stru . '' '' `` `` kak se sveg sećaš ? '' '' pit jesam . `` `` zapis jesam to u moj notes , '' '' `` '' vod jesam beleš o svim moj velik doživljaj . '' '' kad jesam se vrat u hotel , nisam mog da spavam . u tri ujutr jesam zva jozef ... i rek mu da ću da preki turn i osta kod kuć ... sa njim i sa tob bis bil prav porodi jozef jesam biti veo sreć . oboj jesam plak u izliv emocij i dva sat jesam prič . i to jesam to . tog let jesam bil sreć , zar ne ? ne . -ti nis bil sreć ? -ne . rek jesam stvar , koj nikad nis bil tak dobr rek jesam to da te ne biti razočar . sad vidiš kak jesam to . -gd jesam pogreš ? -im jesam četrnaest godi ... i ti jesam svu svo sakuplj energ usmer na men . ti jesam se đavol bac na sazn da jesam me zanemar . pokuš jesam da se odbran , ali nisam ima nikakv šans . ti jesam se pojavlj svoj brižnošć i svoj zabrinut glas . svak detalj jesam postoj met , tvoj energij nabije ljubav . bil jesam pogrblj . ti jesam započ sa gimnastik . vežb jesam zajed . misl jesam da jesam moj kos isuviš dugač , zat jesam jesam mor skrat . to jesam bil groz . a ond jesam ima ide da jesam moj zub loš .... dob jesam protež . i izgled jesam grotesk . smatr jesam da viš ne mog da idem oko u pantalon ... i saš jesam mi halji , a da me nis ni pit šta misl kakv jesam . nisam se usud da kaž ne , da te ne biti razočar . don jesam mi knjig , koj nisam razum . čit jesam i čit , a ond jesam diskutov o tom . ti jesam objašnjav , a ja nisam shvat ono što govoriš . bil jesam u str da ćeš ti jed dan da otkriješ moj glupost . ali jed stvar , ja jesam ipak razum , ... nij postoj u stvarnos nijed deo koj jesam mog ... bit voljen ili prihvaćen . ti jesam bil opsedn , a ja jesam se sve viš plaš ništav . govor jesam ono što jesam ti žel da čuješ i prav jesam tvoj gestakulacij . nisam se usud da bud svoj ... čak i kad jesam bil sam ... zat što jesam mrz ono što jesam bil lič moj . to jesam bil straš , mam ! još uvek se tres kad se set tog . to jesam bil straš . nisam shvat koli te mrz ... pošt jesam bil potpu sigur da vol jed drug . nisam mog da te mrz , te se moj mržnj pretvor u str . muč jesam me straš snov . griz jesam nok . čup jesam čitav pramen svoj kos . pokušav jesam vrišt , ali to se pretvara u priguš mrmlj ... što me jesam još viš zaplaš ... čin se kao da ću da polud . -ond jesam doš stef . -i ti jesam zatrudn sa njim . ima jesam 18 godi , stef jesam biti odrast čovek . -mi jesam mog da usp . -ne ! mi jesam žel to det ... -al ti jesam sve uništ . to nij isti ! rek jesam tat da bud strpljiv . nis shvat da jesam stef biti idiot . da li jesam ti prisustv nas rasprav ? da li jesam bil ispod krev dok jesam mi bil zajed ? da li jesam teb brig za bil kog drug na svet , osim za seb sam ? ja te nisam primor na abortus . čim mog da ti se suprostav ? bil jesam uplaš i treb mi jesam podrš . ja jesam pokuš da ti pomognem.b jesam uver da jesam abortus biti jedi rešenj . ja tak misl sve ovo vrem . sva ta mržnj ? zašt nikad nis nešt rek ? zat što nikad nis sluš . ti jesam uvek đavol dobar begun ti jesam emotiv osakać . u stvarnos ti jesam mrz hel i men . ti jesam se zatvar unutar seb i uvek jesam staj pod okril svoj svetlos . ja jesam te vol , a ti jesam misl da jesam odvrat , i glup i promaš . usp jesam da me povrediš za ceo život . ist kao što jesam i sam ranj . sve što jesam živ , pokuš jesam uguš . ti govoriš o moj mrž . tvoj mržnj nij ništ manj tvoj mržnj nij ništ manj . bil jesam mal , lak za formir i pun ljubav . ti jesam me vez za seb , zat što ti jesam bil potreb moj ljubav , kao što želiš da te vol svi ost ljud . bil jesam prepušt na tvo milost . sve se to događa u ime ljubav . stal jesam govor kak voliš i men , i hel , i tat . i ti jesam bil vrhun poznaval ljubavn intonacij i gest . ljud pop teb jesam opas po život . vas biti treba izdvoj i onesposob . maj i ćer kakv užas kombinacij osećanj , zbunjenos i uništenj . sve jesam moguć i sve se čin u ime ljubav i zbrinjavanj majči traum treb da se nasled . kćer treb da pla majči promasaj . majči nesreć treb da bud i ćerki nesreć . to jesam kao da se pupča vrp nikad ne prekid . mam , ... da li jesam to tak da li jesam ćerki nesreć majči pobed ? mam ... da li jesam moj tug tvoj potaj uživ ? leđ me bol . da li imaš nešt protiv , ako leg na pod , to jesam jedi stvar koj pomaž . ja se veo mal sećam mog detinjstv ne mog da se set da jesam me moj rodite ikad dodirnu da li zbog nežnos , ili kažnjavanj bil jesam neznali o svem što jesam ima vez sljubav nežnost , dodir , prisnost topli jedi mi jesam muzi omogućav da iskaž svoj osećanj ponek , kad lež bud noć pitam se da li jesam uopš živ da li jesam ist tak sa svim ostal ljud ? ili nek ljud ima već nadarenost za življenj neg ost . ili nek ljud uopš ne živ , neg tek preživljava . na smrt jesam bil uplaš i vid jesam svo prav sli . nikad nisam odras . moj lic i moj tel star . sakupljam uspome i iskustv ... ali unutar sveg tog , ja čak nisam ni rođ . ne sećam se ničij lic , čak ni mog vlastit . ponek , pokušavam da se set lic moj maj ... ali ne mog da jesam zamisl . znam da jesam bil viso i tam i da jesam ima plav oči velik nos i pun usn . ali ne uspevam da sastav pojedi komadić ne mog da jesam vid . na ist način ne mog da vid svoj lic ili heleni , ili leonardov sećam se tvog rođenj i rođenj tvoj sestr , ali ... ne sećam se porod neg da jesam bol ali taj bol ? kak jesam on izgled ? ne sećam se . leonard jesam jedn rek da ... kak jesam on to rek ... oseća za stvarnost jesam stvar talent veći ljud nem taj talen i možd jesam tak bolj . -da li znaš šta jesam on tim misl ? -da , misl da znam . -ka jesam to veo čud . -čud ? -uvek jesam te se plaš . -ne mog to da shvat . misl da jesam žel da se brineš o men . da me zagrliš , da me utešiš . bil jesam det . -da li to nešt smet ? -ne . vid jesam da me voliš ... i ja jesam žel teb da vol , ali ... ali plaš jesam se tvoj zaht ... -ja nisam ništ zahtev . -misl jesam da imaš nek zaht . nisam žel da bud tvoj maj . Žel jesam da znaš da jesam bespomoć ist koli jesam i ti . da li jesam to stvar isti ? -o čem razmišljaš ? -o leonard i hele . ne razumem.zašt , oni jedv da jesam zna jed drug . jed uskrs jesam bil zajed na borholm . ti jesam otiš pos tri dan . treba jesam da sviram bartokov prv . Žel jesam da sviram taj koncert da mir završ opus sa tim dirigent . moguć jesam da jesam otiš ranij . vrem jesam bil groz . leonard jesam biti loš raspoložen , a i ti takođ . zašt hoćeš da se set tog ? reć ću ti . vi jesam stig u četvrtak . to več jesam se smej , i pev , i pil vin i igr jesam nek star igr , koj jesam pronaš . hel tad nij bil tak boles . cel to več jesam bil ves . leonard jesam biti sreć zbog nje . on jesam prič i igr se sa njom . ona biti mu spust glav na kol sed jesam zajed , do kas u noć . sledeć dan hel mi jesam rek da jesam on nju poljub . uveč jesam ima gos . leonard jesam pop mnog . i svir jesam bah svi . nij uopš lič na seb težak i blag , kao da se raskrupnj . on jesam svir loš , ali lep . hel jesam sed u sumra , sijajuć od zadovoljstv . nikad nisam ništ slič vid . ti i ja jesam otiš u šetnj . čavrlj jesam nešt . nisam obrać pažnju.misl jesam na ono dvoj . kad jesam se vrat , oni jesam sed . ja jesam večer . ti jesam otiš u krev ... i ja jesam pomog leonard da se pop uz stepeni . ispred vrat vas spavać sob on jesam zast , pogled me i rek zamis leptir kak kril udar u stak na prozor . kad jesam se vrat kod hele ona jesam sed usprav , potpu opušt i mir . nij bil trag njen boles . nikad neć da zaborav nje lic . mam . nikad neć da zaborav nje lic . sledeć jutr ti jesam otiš u Ženev , četir dan ranij neg što jesam se dogovor . odlazeć ti jesam neodređ rek zamol jesam ... leonard da osta , pošt vid da to hele prij i ti jesam se smešk . leonard jesam nenad post uznemiren i nesreć . na uskrs on jesam otiš u dug šetnj po kiš kad se vrat , rek jesam hele da odlag . rek jesam da će se vid ponov . ond jesam pozv Ženev i sa tob prič jed sat . to več on jesam otiš poslednj avion . u tok noć , probud me jesam helenin plač . ona se žal na bol u kuk i desn noz .. misl jesam da se to neć smir u tok noć . u 5 sat jesam mor da pozov kol hit pomoć . znač , leni bolest jesam bil moj greš . da , ja misl tak . -ti misliš da nje bolest ... -da . ti ne misliš ozbilj . kad jesam len ima godi dan ti jesam jesam napust . i nastav jesam sa naš odvajan od seb , cel to vrem . kad se hel ozbilj razbol , ti jesam jesam smest u bolni . -to nij isti ... -Št nij isti ? ti imaš nek drug dokaz ? pogleda me , mam . pogleda hel . izvinjenj ne postoj . postoj sam isti u laž . pardon ne postoj -ne , ja mog da okriv seb za sve . da li ti očekuješ da budeš nek izuzetak . ti jesam stvor nek vrst sporazu sa život , ali jedn dan ti ćeš vid da jesam to jednostra sporazum . videćeš da to čuv griž saves . koj griž ? eva , moj drag ... opros mi za sve što jesam urad pogreš . pokušać da poprav moj način bitisanj . ti ćeš me podučav , mi ćem da razgovara .. ali to mi pomaž , ne mog da nastav ... tvoj mržnj jesam tak straš . nisam primet koli jesam post sebič i nezr . mog li da bud zadovolj sa sob ? bar me podrž . pomog mi ! mam ! dođ ! pomog mi ! mam ! dođ ! jad mal mam , kak jesam jurnu glav bez obzir . izgled jesam tak straš , i odjedn tak star i umor .. lic joj se smanj , a nos jesam biti crven od plakanj . od sad jesam viš nikad neć vid za krad vrem se smrač i bil jesam svež . treb da se vrat kuć i da sprem večer ... za viktor i hele . ne mog sad da umr . plaš se da izvrš samoubistv . možd ću bog bit potreb jedn dan . ond će me on oslobod mog zarobljeništv . erik ! da li miluješ moj obraz ? da li šapućeš , sapućeš mi ? da li jesam sad sa mnom ? nikad neć napust jed drug . upalj jesam svet u helenin sob . viktor tam razgovr sa njom . veo dobr . ljubaz od njeg . on joj jesam rek da jesam maj otiš . nje maj daj njegov ljubav . ona jesam bil tuž i zamišlj . ona jesam plak . eva jesam otiš u šetnj . ona jesam žud ček vaš maj . ona jesam ima nad . nisam ima hrabros da jesam spreč . ne razum to što govoriš . da li želiš ... ? pokuša da govoriš pola , u protivn ja te ne razum . eva ! dođ brz ! jedn jesam posmatr moj žen , a da ona to nij ni zna .. ona jesam bil toli zanes . pošt jesam Šarlot , otiš tak iznenad .. njen boravak ju jesam mnog uznemir . nij mog da spav . ona reč da jesam to otera maj i da joj nikad neć oprost . da li ti ideš ? -da sam do poš . možeš li da pošalješ ovo pis za men ? -narav . mog da ti ga pročitam ako hoćeš ? poć ću gor do hele . drag mam , uviđam da jesam bil nepraved pre teb . suoč jesam te sa zahtev , umest sa nežnošć . muč jesam te sa star mržnj i gorčin , koj viš nis stvar ... Žel da te zamol da mi oprostiš . ne znam da li ćeš da dobiješ ovo pis ? i ne znam , da li ćeš da pročitaš ovo pis . možd jesam isuviš kas . ali ja se nadam da moj otkrić nij uzalud . ipak , postoj jed vrst milos . misl na onu mogućnost , da bri jed o drug da pomog jed drug i da ne sakriva ljubav . viš ti nikad neć dozvol da me napustiš .. bić upor . ja neć da odusta , čak iak bud isuviš kas . ne misl da jesam isuviš kas . ne mož da bud isuviš kas .