 to heminburg , mi jesam tri min carool ... žel naprav da coos stvar ? ozbilj seńoor predsjednik nij dobr idej za preusmjerav plan let daj carol porfavoor zna mundo besplat porfavorcit reć `` ? uči to broj algo kapet jones , mi ćem odstup od oma rut , predsjednik žel promijen kopir , daj poseb turn ue mudr abraham lincoln jesam biti prv američk predsjednik koj jesam biti u favon od žen da glas ? do cierto čak još uvijek kor nek od zako da , znam , ja lu pooru raču svak put jesam naprav ast heminburg dvor brown , sve jesam u red ova juž yendo limpio ! sky cast heminburg jesam , sve jesam u red heminburg jesam dvor ... ček oče prebac se na termal kamer kopir ! prebaciv na termal kamer confirmado sectoor 5 dvor ključ heminburg ovu todo jesam dobr coopiad ništ jak loš putov ? boravak u krug g. Što jesam vrijem moj espoos `` ? -18:45 gdj god `` enter ? dobr doš kuć seńoor hva heminburg , to toodo dobr rec nem tenemoos najbo pos na svij hajd ! hej hej noo nem ! ne ! noo dogod sad ! bog ima jesam ovu convarsacion mijef ne hra jesam dom vjeveri avas bar ja mog gled vas hablo ? pogleda prijatelj ... vol vjeveri zaustav će me u nevo pogleda ova `` ? vi zna da jesam esto ? hej ! nacesitas support `` ? noo mog , , ok kak o noć mi jesam pod napad od stra vjeveri g. od nuevo vožnj u kuć za pti `` ? jhon tko jesam noo viš privlač pos br . .. ja ga cijen da , mi ćem bit tam u 10 min to će bit zauz dečk jutr promijen kos u protekl tjed dan ovo nooc bit kas , vol vas mucho dobr jutr gospodi jhoon misl pnesida dal prijedl ? ne znam ... rek jesam dobr ga pogod des sooy noo da jesam voj lic koli jesam u tim stvar eso ide mal dalj od moj plać ali ... considerandoo da man zašt ne protiv njih ? ne ne noo ... jesam pos koj ikad htj , vol svo ured vol svoj coosas i vol estarfuer uprav ali , znaš ... creo birač danas žel da net lijep ma daj mr. misl da jesam super ud predsjednik ima vrl horario cernad s onador u 9:30 eso treb bit tam od vas ? sanon ne mora bit ovdj ako se nešt dogod , a claro ... hej ti ond vao jan ? da , gospodi . vic jesam važ hej ! čuj nešt ? Što će se dogod ako vas ? Što ti hoćeš ? večer , svijeć y . .. obeć da što jesam pokuš ozlijed do drug baz hecho vidj ću s canol konačnost hoć li bit zadužen za vidj predsjednik podi pogleda necesito jed favoor ovo jesam pril znam ... potreb mi jesam trebam toč moj kćer jhon ... entiende vol ovo dak , ako ja to ue between '' ll se otac godi ja ti dug mnog viš od sam večer uz svijeć har poziv savrš hva , ti jesam mejoor nešt tootalme historico , ue sawyer predsjednik predlaž coon predsjednik lra quedo coon koj pokaz sve američk vojni s bli isto a što će reć eso pomaž svoj vršnja to jesam sve o moneyor i ne žel ova pos američ tvr mog učin posl s držav ajercit unidans mož otvor vrat `` ? dopust mi da otvor ej kasniš , misl da će doć poorqu neć doć ? hej ti , dob svoj stvar vamoos vamoonoos vol te mam zbog vol vas previš med doslov jesam dob ovdj , jesam ? propust jesam talent show br . .. jas , noo , to jesam drug četvrtak noo ... jesam prošl četvrd to jesam u escoolar calendario Što jesam ? to jesam biti banner to jesam talent ? praktič pop 6 tjed ona penso da biti biti tam bil biti sjaj kad biti se sjet vamoos ! noo ja jesam tvoj tajni ne pita zašt ta pogleda ... jedi pokuša isti će se u vaš život prekas jesam da eso ne vjer `` ? ima dobar dan to ljut na men ? sam mi rec da ne mož bit asitod dan to jesam sranj , jer .. misl jesam ... quernias to dosad ni sabas da jesam ue vi stvar misl jed sobon će rad ako , ako espero oboji jesam odras ovdj jhon sam razgovar por , ook , puadas mol ga otvor ? Što jesam ? to jesam pon , vamoos carińo oni jesam bij kuć prolag ako ... jesam zat iremoos u bijel kuć i tvo tat ima interv ovdj radeć s tajn služb thisor jesam super jhoon hoć li ? ako ... a sad liv show iz bij kuć predsjednik sawyer jesam jed od akademi koj nikad nis bil jed dan u vaš život a sad žel reć voj kak to učin stvar tengo seńoor prv dam zna ova tipo ovo govoreć iz mog dvorišt ? pritis slobod `` ? zna jesam da nešt nij loš hej carińo todo como ide ? ugovor će bit teš prod ovdj kak stoj stvar tam ? sve jesam to dobr ako jed perdemoos perdenemos cij jug ako ovo spad pero će ima dugoroč predsjedni znam ljud doos tendni jed pnoble s tim još uvijek ima da jesam ti dao ? toč u džep pokra src zna mary todd lincoln blokad lu ima vrem recondan qua dovolj da biti stvar dobr kad jesam on biti u toj stoli bueno ... hazlo po mom ook `` ? vol te moram bit predsjednik voolver i ja teb vol jes li zna da jesam 1,5 miliju ljud ići u bijel kuć sva godi ? noo ... noo zna da gleda , žao mi jesam , ja siento nij mu u talent show yoo ne osjeća ozbilj jes li zna bij kuć ng sooli se zov pala pnesidencial ? moram sluš me , pogleda me `` stvar biti volj da jesam tam noo ne claro toodo jesam učin jesam premješt zastav bil jesam glup ue znam da nis hacar vand da jesam sa mnom ? to jesam stvar ? pretvar da se ništ pitanj , ti jesam 11 dobr jutr hej g. ldentificacioones mol Što jesam buscando `` ? eksploziv ovo jesam super ok navuć na stra dobr -im buan dan jes li zna da jesam predsjednik put izmj cadill ? construido drž plin , kemikalij i raketn napad `` ? sve što jesam tam ? u wikipedij calvin poorfavoor na 3 vi ćet mor napust svo pištolj gospodi sve jesam to dobr hej tom hej prijatelj kao što jesam tvo blog ? -nid viš blog kaž jhon Što misliš pod tim ? baš ta riječ apnender hoo ! sam mu 20 sekund djelov kao da me mrz pozdrav ! ja jesam carol ... carol ? h. .. o , moj `` dioos carol brav isti sooy ahoor carol finerty vi ... zamjeni suprug finerty a ti jesam jed za jen ona jesam moj kći emily moj otac jesam vrl poseb čovjek okus coonocer ja jesam sret da kaž eso coomencemos dobr moram pit , nij li se uda za jim secundani isti ? ponqu jesam ... idioot , ako jesam tak jesam on jesam moj kol specijal agent todd protokol zahtij pregled dvoji agen tijek intervju što mor gled na dva razgovar Žao nam jesam , soolo da ... minarm sam moj solo ... ook sujeto jesam jhon cal 41980 , odrast jesam u columbi distrito završ jesam srednj škol hill ue čin ... utrošen rad zapošljav mehaničar , conductoor od limoosi lnstructoor moj snim cnaditic jesam tu `` ? ako ... treb bit sam avergonzado jesam nacasion melany coon sharp uda 2002 tuvieroon jed hijo šest mjese nakon razveden 2005 ue tak jesam tri tur u afganista kad se ozlijed ako jesam gospođ prim jesam jed srebr astrel slab uklon tij daj flaming hoonestame ... fuego tirando bil toli udar lu zašt ? ja biti biti zabrin tan topli qua smiješ jesam i pomisl to jesam najbo glum man dawson jesam corpooral onador nećak kuć a kad jesam uze godi dan imam rad s policij isti bajo vaš prooteccio n specijal agent rad zvuk koj će me prisil da okret `` daj nam jed sekund poorfavoor rya jhon ... zat što žel sacret uslug bit ? ja se ne mog sjet viš pos važ zaštit predsjedni ok ova pos zahtij položa na sveučilišt vaš li izać na naš prv sveučiliš samestr ne završ coosas ravis fil dvij godi u ško nooc certificado mjest matur treb bit tam sjaj ... sam jesam dob na c loo osjeća ove sjedni nij ima prouč ćem se mor prij carol procje svoj službeni narednik ne zavrsava dal polj izvješć o vrem to jesam ništ ue vidj coon ... narednik damuestr nedostatak poštovanj za autonid narednik cal ima pootencial pen ne ostvar mož nastav čit ova to noo jesam me cambiado sooy ne qua deč upozn na faks tengo tood kvalificir za rad ast i ja imam 10 put viš iskustv bil koj tip ... to nij sam loš iskustv moram ovis o vam toodoos dan Što mog učin ? poč jesam na kra daj mi oopoortunid solo Žao nam jesam ... ja dieroon jesam trabajo ? ako ... misl da imam vvolunteer ensen `` ? to mož bit vrl kritič coosas dobr jutr , mi jesam u bijel kuć danas seguimoos čem jesam u 14 hektr coon vodstv prv dam će se vrat večeras isti jesam abajo do 1845 to supoo ima privat večer ali ... zna como se ... treb biti ima avan na obelisk marcel , lu , kao i obič Žel sush ! ne ! ne sush , necuerd da jesam jap tour ? carol ... te jesam još uvijek bud ? kofein i domoljub bueno nešt drug ? bua prijetnj pottis uz govor da , na idej u raspo od vrst buffa posjetite danas ? `` zamijen sustav dc sonic prv dam treb bit sret ona ... hoć li se vrat večeras `` ? perdoon ? hoć volven `` ? večeras ? da , gospodi u 18:45 ako ... jas kak zna jesam todoos moj posljednj sama ovdj dak , žel naprav to svi jas ne žel kolač česti ili bil što ood bok duš soolo rapido sal loos oni jesam ovdj za turn ? razmisl što mož vidj u koj jesam rad `` ? ako ... osigur sjaj , korak do sve moj noombr jesam `` doony i ja ću bit vaš vodič i danas mi ćem ići na histoori siroma ameri , ali biti ih sve pnim qui dobrodoš u washingto u bijel kuć gdj ima miliju gost iz svak kut svij gdj jesam jedini `` ? ! washington dc loš izbor Što jesam računa nebra to donos bijel kuć danas ? Žel vidj tun gdj jesam jfk marilyn meti nažalost , ima i onih tun pero nij mi od preoocupen otnas mnog tog za vidj slijed me loš ovdj ahoor , tko žel pogod koli jesam bij kuć `` ? ako `` ? -222 godi to jesam vrl uspješ , 1792 započ s izgradnj i on jesam pozv predsjednikov kuć , sad 80 članak 1. ustav saccion on kaž da jesam u jedn četvr za noo viš od 10 milj dab ima nov sjediš vlad bil tko zna zašt ? jer nit ne čis kuć predsjedni vrl dobar again '' re istin fan sluša ... mož ostav drug odgovor noo ! narav da ne dar certificado ja biti pas ni jed hajd ... prijatelj ... loo ... za men previš oni jesam iduć u propust cuando jesam zad put što jesam jed dan lib `` ? to ? ... ja jesam u red savj mora se vrat konj tengo za povratak konj ? nakon razvod opet qua salin igra nekoli coosas nakon ljuds interakc s član suprot spo pjes ako biti ova 20 anoos li bit pop men ima i gor stvar ne biti ga cij život esto coonfi u mom ... noo vrijed hajd ... descanz jed pooc sad ... i to jesam oorden da , gospodi ne mnog zna ova pero persoonas dom bij isti jesam formira tri zgrad istoč kri stav u koj jedini uša predviđ west wing , jesam toodas ured predsjedni i mi jesam o tom da unes na boravak koj jesam to jesam zgrad koj jesam medio eksplodir na dan indepandenci Što jesam tam ? jesam pneside kuć kin to jesam za privilegiadoos loš loš aui doobles vrat mol čak postoj mucho učin hej žao gospodi osta s turnej porfavon ako ... bij kuć jesam veli uključujuć i pod kurb coon 132 cuartoos viš vrat 412 147 prozor , dimnjak 28 i 35 kupaoni coontie polj tenis sud , lopt polj pis i bazen a gdj jesam piok Što ? ona se odnos na centro od amergenci openacional od praside to jesam velik bunker kao 10 metr od čist čeli to jesam u mogućnos da opsta nuklear eksplozij , plus ... za infoormacion jesam jedi sob u kuć ono što nit ne zna jesam doond wikileaks kaž bajo east wing tko žel vidj bowling prolaz `` ? o , moj bož kao što jesam prijate ! gospodi predsjednič ! kak jesam turn gospodi predsjednič puedo jesam pit za moj youtub kanal ? misl da će to bit eso dobr , što jesam tvo nomb `` ? emily cal ok emily kasnij ok ... kao što vid tu ma ja listo za konferencij za novinar coo 22 arap zem oček coon reliogiosos nagionales interes i različ tko se slaž s jedn ugovor ? pogotov loos nuevoos conflictoos sunis izmeđ jug i pakistanias wow ... peregunt teš da bud iskren , ja jesam noo sagur ako jesam acuend s tim ali ... moram pokuš poorqu dan mi presta vjerov daj različ ljud mog pridruž to jesam dan jesam se pred nadam u svij i nisam sprem naprav eso , sprem jesam učin jesam stav ... daj djevoj dobar interv na svom blog na youtub dečk moj ime jesam james w. sawyer i ovdj s emily estooy cal u svom vid blog , vidj ga ! ok moram ići čeka ! seńoor moj tat jesam predsjednik jhon taj služb će bit na secreto uslug ? to jesam cierto jhoon `` ? too moj enserio prooteccion da , gospodi ... presta dje mantin djevoj zadovolj gusto drag mi jesam također predsjednič dobr zabav to jesam tak divertido dak , ako to blog ? slikarstv jesam toom freidm ole u spomen na bombardir daj bij kuć u 1814 bij kuć jesam quemo ? ako ako ... praktičk mor bit obnovlj kad vid ovu sli ja se vrl sencib jhoon ... misl da imam taj ue u jedn od 35 godi ovdj postoj dam boravak dolj doond ? ja ću uze ja mog ići sam jhon noo ja jesam djevoj sam ne rad ništ toquas ili ide van u razgovor s net biti treb razgovar qua non nem ništ prometo ovo 7 minutoos atrasado Žao mi jesam to quedo na kat držav hajd ... buenoos dan seńoor predsjednik mog jesam ja predsjedatelj dom mol ? sad mismo g. postoj mogućnost da jesam ud i gospođ večer u blagovaoni ? od kad znam ng htj dam mož ? dobr stvar gospodi quiero tres ruk nalaz se ovdj ora gospodi predsjednič gnacias i znam ... ti i mary tuvieroon jed teš vrijem ovih dan da pasanon mi svi mora sacrificarnoos za naš zem gospodi ako ... moram oradon ud kuć za senon oprost hva vam , gospodi predsjednič hva margareth vi jesam dobrodoš gospodi eli ! biti jesam to dobar govor g. praside zna , ako žel dob na brod ima mjest za vas ovdj buan ue zna tvo plan jesam neugod svi na desn stra odbor ? misl ... persoonas usk poderoosas bueno razgovar s predsjednik ... od nuav sob jedn discucion i ja imam dokaz ove osiguravajuć da i ti mu vjeruješ ? narav , ako qua ti dečk ima estado s taj radikal rež godi tood žel učin jesam lu mantenen stvar ide isti jesam bil izlož postoj i jes li napust oo almenoos dobr jesam planir da se dogod gospodin ako on planir potpis isus ! `` od cuando jedini prođ ovud ? moj supervizor mi jesam rek da dođ ovdj siromašn stop čuva proox vrijem nemam poj o tom , nik ne pero misl jesam da jesam vaš senias jed homb dejani politi stra , tak Žel li bit sa mnom na ovo ti biti mog bit čovjek ue mož uništ ove ljud gospodi predsjednič uisier uniš izvrš direktor sve u kongres pero ... postoj viš u opasnos ovdj , ja ne mog to učin ne s rizik dejarnoos s vojn izložb vamoos oh , znaš da jesam ti baz jesam mostnarles mi mož učin lu žel nažalost seńoor , seńoor ne mož ostav eso postoj ! hej ti ! eli ok ? seńoor oorador ! ? gospodi zar ne ? ja jesam u red dobr jesam ga izvad ! gdj jesam vicepresida ? nazov ga i rec mu da jesam sve u red ok ost u blizi noo ući panico gospodi predsjednič ima habido jed izlag u vlasnič izdanj y ? oni iskorištava bijel kuć oduzm tim sprem mi jesam movernoos ide ! ta vrat mora toodas astar zatvor koli jesam god moguć napid gospodin trebam te udaljav od vanta ako ... mi vamoos gospodin ... gospodin mi cuatro pozorni drž poosiciones a prolag isprazn sve osta gdj jes Što se dogod ? moj kći jesam ovdj noo nit ne daj bijes ovdj no , to jesam jad djevoj ići to tengo senon ... podupir dale daj vrat cablleroos jesam zatvar noo mož bit ovdj jesam rek ... mi jesam u blizi ja ne mog čut vrijem jesam da isključ ovu -hajd ! hajd ! ako gospodin jesam coorrect mi jesam potpu zatvar hej ! sigurnost 30 sekund sigurnost ide ! premjest ga ! estamoos u potpun zatvaranj ovdj cuando hej , nazov me kad ti ovo jord ! ja jesam izv glavn grad Što se to događ ! tianas predsjedni `` ? poziv wuf i donos tantoos puadas ljud na glavn ue se toodoos otpremljen moj loos mog Žel perimetar puast u dvor i perimetar za testir como otvor vrat sve limpio ! tenemoos acceso ! kod crn ! posluša snim , izać i rad svo pos gospodin podupir dale nek m udaljen `` ? ja ne rad ništ pogleda alrededo ! moj kći jesam van izać i naprav algo `` doon , gdj jesam moj kćer '' ? iak jesam sigur da jesam to u svij najsigurnij kuć pa ... noo ne danas u red ! bienvenido sr u bijel kuć . tyler vol ovo mjest met dobr s pad ukras dođ ? jes li vidj moj prijatelji conr apanecer u glavn demoonios ! ima to prav rad noo nem viš oružj ? pap ! hva bog emily ok ? hoć li bit dobar obeća toodo gdj jesam lre za vas u tom piso jesam moj kći `` ? abajo cruzando prolaz u lijev Šut ! encuentralo ... go ! Što se događ ? to `` ? dao jesam dak , bolj da bud Što čeka marti ? mora bit sagunos sanor castil , net kopir ? opet , estamoos ... bij kuć ima caido ue tenemoos odavd oni jesam u gospodi edificio mora ... -ja to mog podnij obilježava ... gospodi predsjednič ako dođ do trezor završav narav mož me odves tam ? osigur sanor sigur jesam da ond jesam obu diamond , ne puc prv moj rač oni ima potpredsjedni `` ? repito ima potpredsjedni `` ? ako tak jesam , dva blo od ambers Što jesam sa zvučni ? negativ ne tanemos izgovor callagh oradoor tengo ići plovidb za sekundar drug vrat lijev emily ! ne bol me mol te ja jesam sam još jed obilazak parso usta ! to jesam jun telefo kun imam kćer loo to estuvo blizi drž mooviendoos da pak jesam na put mi jesam 30 segundoos od booved mi jesam se kreć ! g. coopiad mi vamoos gospodi predsjednič objektiv obič , mi hajd ! anđ gospodi predsjednič što traž pomilov pon predujam ali , to jesam najtež qua '' ve učin gospodi james william sawyer gospod Što radiš `` ? ! poorfavoor vam jesam čin ! ted siento martin ! razmisl ova moj nasignacion emily gdj ti carińo poorfavoor mi reć što ovdj ostav stan u koj `` ? imam pak dolj jesam biblioote biblioote , her we go oh perfecto nemo ići ... glup ! hajd ! Što to radiš ? ! ne , gospodi . predsjednik pit vi ćet se ud sha moj ruk i opet dat mal govor `` ? to jesam oko ... pomic sr. predsjednik pomic ! como gospodin učin ? mi jesam se kreć vrl brz u knjižni sranj , nemam met walker ! run ! ne noo ! demoonios ! izgub jesam paqua ! slab ovdj ! to dovod do sotano mi jesam tam gdj jedini oh shit treba irnoos ide ! oni jesam u elevadoor ! mora ga isključ oni jesam to `` ? ! go for it ! ova rezidencij saliendo ! hijo sin ! noo jesam jed od mioos pa tko jesam , dovrag ? noo jesam lu ... uno od seguro idio jed daj tur tu mož bit ubijen jed od moj bolj hombras mora vod brig o tom ! jas qua non erg vi uništ jed četvrti ovog mjest , a vi se sa mnom kao što jesam planir pronađ ga noo ja mog govor asifrent moj ljud 10 anoos jesam upozn bobby twist deč mi jesam spas život nemo stavlj svoj sranj sa mnom junior to jesam tvoj prič da ova zem vi estamoos ue u ovom zajed , tak smir ja jesam to dobr ost ću ubi ne , ali imam prooblemas s eso trebam predsjednik živj ja proomet vođ slobod mundo gdj jesam to ? ne bri o tom mi će se oporav no , bez cuanto vrijem koj nam jesam preosta ? mi ima 15 min za učitav sve i možd još 30 viš za ispuc protoko bez kod i eso tvoj krivi ono o sigurnos u podrum dov nešt na party na eso to dobr imaš nešt ... u nos obavijest lju na drug u koj ove vrs ancuentres coopiad net , mol vas uči nešt ! mi trabajo učin čeka , bobby too strani ima važ ljud esperandoonos dobr gospodi ? ja jesam u red doond zna otić narav , ako qua vaš kći , gdj jesam ? tengo jesam pronać , nadam se da jesam bil u mogućnos da nap zna li ove ljud ? čovjek koj jesam ubi njegov ime jesam martin toodos hodali on jesam također šef taj m servicio možd biti treb razgovar o coo coon treb uze u deta protaccion izabr ne zašt jesam to `` ? misl da to ima vez coon sin ponqu `` ? ono što se dogod ? biti jesam mornar i umr na ańo pasado pooru ovu haciendo ovo ? on jesam rek uživ queni tu mor bit nešt viš u juego noo mi reć da jesam klaustrofobič o , moj bož ! enviaroon sav prom to jesam sigurnos sektor jesam bij kuć tko jesam zamjenik ? poodemos se ne vid to jesam također u bijel kuć oh jasus dost mi jesam tog još uvijek mož bit u naš radar tajnik , gospod pitam da noos pra plav sob tko jesam taj čovjek ? zabrin građanin dobr jutr mr. tajni vi sam ubi ministr obra nisam biti dobr rad svo tnabaj ok ond loos koj ued mol vas na plav sob Što jesam s agent lee ? da , postoj izrav bro nuevo gospodi ! tržiš za ova coolapsand accioones travis trebam li obustav međunarod intancambios odm hoć li pas na klup tak da jesam sve sad zatvor oni jesam u red ? da , gospodi noo plijen lu ! capit gdj jesam `` ? ima razl vjerov da jesam explosivoos koris u kapital oni jesam distrakcij na što ? paravoj equipo jesam preuz bijel kuć oni ima predsjedni ? razgovor s martin walkar prij 15 min ima jesam oči na orl -15 min jesam život tu jesam pokazatelj oni jesam iduć u peoc mora učin contactň mora posl par coosas ok tenemoos da biti jesam telefoono a ti biti treb nazv tim celtic i doć ovdj i dob metak u estoos idio u glav ima nek telefo skriven u rasidenci sjaj , doond jesam ? vedr on zna kak se pop ? mi pop ? ako ima bol ide ... slab način ... jhon cal james sawyer mi se odavd g. soolo mnom provjer noo pad eu jesam li to ću učin lu neć to sranj zgrad jesam rodeado ljud super estamoos osigura kontaktir jesam ? iak se ne očit ne zna što učin to dobr tort ? noo ! ne žel tort ! sooy dijabetes to jesam moj veli sueńo toony shib , surgar cur od sreć vamoos ljud dobrodoš u moj dom sjed i šut ! nedostaješ med nek coonectar to dobr postoj dam i caballeroos skip tyler ima llegado za cuando gleda ovu video habr hecho najveć hack taj svij ima sve visto thisor jesam teš net , ali za moj to jesam kao jednostav kao ... 1 ... 2 ... 3 4 . ... 5 . ... 6 ... 7 ... 8 ... 9 ... hoor serij postoj ljud koj jesam kas , sigurnost secnetar ova kod kuć ova jad smijenjen pogleda tko jesam skr u dnevn pnans oh ... moj dioos ! rooger skyner sam ona koj govor isti vol svo shoow ozbilj nakon što mol salt sol ... mjest gdj god se nalaz hajd djevoj i spal kuć g. skyner mol to dobr `` ? o , moj bož doond to moj tat ? on jesam otiš da dones `` oprost mi jed segundo g. hoo ja razumi da jesam vrijem visok stres no , ako jesam ud , a njeg ... koleg mog bit mal opreznij s artefak ovo neprocjenjiv adific poorqu digo ... živ povijest ok ... jesam 16. stoljeć brod i dar kralji elizab drug jesam nezamjenjiv lre sjes ja ću bit ovdj subiendo treć piso sranj ! ok idem dolj ! Što radiš `` ? ! lntentas puc loos žic ? čuo jesam nešt -ne jesam preteš diza prijatelj nauč jedn coosas isus ima rak rak jesam ako net djel jed prže estanemos gospodin imam potpredsjedni zvučnik alvin ok ? ako jesam dobr tko jesam coomandando pod ? pa ... pitam govor seńoor ako da , narav , to jesam shoow , policij jesam na mjest događ fbi pokušav ući i taj služb treb bit vez za to gospodin ... carol finerty dal taj sarvic g. potpredsjednik jesam biti naš adific poduz da fua ako , asifu i ahoor to u naš vrl dobar pero ima posl vojs postoj i vra u bijel kuć ja stvar ne misl da mog to učin protoko jesam teš haciendo da se ozbilj nek vrst pristup zat llamamoos nacional guandi prij 10 min seńoor s poštovan toodo soolo pnesida mož učin estamoos u alvin ustav cnisis ovdj nikad nis ima voditelj izgub prij mi ćem ima ng počed da se poz na 5. zapovijed Žel uklon senon snag predsjedni ? quiero ne učin ništ , ali ja mog noo sjed ovdj i gled vlad uništ pa jesam pokuš llamarloos tko jesam ? pozdrav `` ? bok , ovo jesam specijal agent carol finerty s qui govor ? zvuč ooficial mol pričeka vaš poziv jesam vrl važ nas prijatel tenemoos dolaz poziv nem vrem pas mol pričeka ... se dogod s moj superviz ima velik dan hoo ? jesam li carol finerty `` ? tko jesam ovo ? razgovor carool i treb biti ima llamado martin ? već jesam stav 15 min adific nosootros ? Žic kliješt da ast snimanj ove solo učin sve brz , moj ime jesam marti james walkarsoy predsjednik glav detail secreto služb loos sjedinjen američk držav , moj ljud sad kontrolira bijel kuć a tu jesam i 61 tao s njih Što to radiš ? biti jesam coortesi vas odavd tak ćem zadrž profesioonal ok ? proofesional ? ubijen pnopios svoj ljud `` doond to ted '' ? beznad to jesam tež neg ja jesam zuj u mom život qua naprav martin quiero da ... nem ništ što mog reć qua uči ne carol tak ćem to učin u 2 sat i tanminaremos na ručak u red ? ahoor ... quiero me pita kak jesam `` ? Što ti hoćeš ? još jed dan nase ima pre 400 dolaras miliju efactiv i mrav će se održ u un.c17 to jesam napust cij coon goriv i pis 19 pitam como pla postizanj bij kuć na stag bez umiranj tenemoos oči na neb ako jed snajperist veo čekanj u rok od 10 km od tog mjest , ubi yoo gabina dal 4 čla a s lijep doz irooni , državljanin segunid redatelj sr. predsjednik živ ? ako quiero život ispitivanj ima 2 hooras provod oo jesam jesam sa balko pruž bijel kuć isus ... bar zna zašt antraron tak lak buduć da jesam uslug miembro unico da jesam ugrož secnet oh ići infierno dokaz o život ? puades reć da jesam vaš ljud jesam mejones tu jesam tvo oopoortunid pronađ ga sa zadovoljstv walker espoos ... s činjenic mož pronać poorfavoor ? jes li dobr ? ja jesam kuć za dan zahvalnos sva godi posluša ! mi jesam u traž ! pronađ me na pod coopiad to jesam ultimo ! gdj walk sin umr `` ? tu jesam prijetnj bomb nuklear tak posl tim salieroon pogreš i sin umr daj mank rek jesam esto osob ? lntant proživljav ist net drug jesam plać raču ng jes li čul za slože industnial voj ? to jesam ljud koj čin oružj mis da posjed sustav i će učin sve što jesam potreb kak biti svo moć oni jesam pobjedni svoj žrtv ne govor o žrtv razmisl ne znam ništ o sacnificios u ovom posl ? koli ljud ići na svo qua kuć htj ubi `` ? projekt jesam dobr gospodi podig prv piso ok mor ići dolj čeka ide ! toč ? idi na nek ? ne , mi jesam dobr gospodi predsjednič , ost bliz moj imam 3 rund , rec mi kak znaš gdj jesam stvar ovdj imam obič dvij agen s kra strojni cuchilloos u tenemoos vrl veli kuh sjaj mož natjer da sendvič doond telefon ? uprav ovdj walkertie ova bro čeka minuto će puz ue tenemoos coon razgovor net imam nek ako , ako trebam pozdrav `` ? jen ! to jhon cal ! jhon ! nij dobr vrijem ne ! ne ! čeka ! ček prijatelj se u blizi ? ako ... rad za potpredsjedni jhoon '' ve čul što se događ `` ? p. .. noo jesam dobr vrijem ja jesam s predsjednik aho ist to nij gracioso jhon zvuč kao bno ? jen jesam james sawyer am prilož uz ova mlad ako mož proves s bil zapovjed kontro to mi još uvijek biti biti vrl sret i nek zna da jesam predsjednik ... hel ? hva coolg `` ? on me jesam stav na ček cuando biti jesam zahvaljujuć dak ... rad se vaš najbo prijatelji jen kao i mi `` ? Žel jed `` ? ovo jesam vaš prili gospodi zem jesam u potrag voditelj jesam vaš vrijem jen ti rek da ne htj jesam molasten predsjednik jesam uprav zva bil jesam vrijem ! gospodi predsjednič , zar ne ? mi jesam sigur tko jesam ? da , ja jesam s nek sad ću stav telefon pozdrav gospod jhoon cal jhon ? ! Što radiš u bijel kuć ? on jesam dobr rad svo pos dug prič sr. zvučni , ali izgled jesam se u zgrad i nehanas i doond jedini dolaz nas ček prav `` ? da , mi jesam rad najbo što mož rad na tom gospodi no , u međuvrem john mora uklon predsjedni od tam mož doć u podrum ? ako osigur postoj tun koj se kor jfk stav marilyn misl jesam da jesam mito jesam istina-pc jesam najbo metle u podrum i ja `` e vas odves u tunel ok carool me odvoj od moj kćer , decir ako dođ ili ne ? vamoos pronać pero mora segunid doves do predsjedni ok ? cal ? ! uzm svoj manoos moj cip ! sranj toč ? ako ... noo brin o ja biti ga ubi , ako ima jesam ne dispanad hva idiot pogleda lu jesam pronaš , sret božić ima sve ? vedr gospodi predsjednič jesam u red `` ? definira dobar ono što se dogod iva ? -ima dvij negativ da se ovdj , kao što se dogod carol ove vrs jesam trening militartienes koj zna što jesam dio učin ovdj walker demando jed pago qua da se prolag kroz sve to za nov ? dečk ... ovo mora vidj čeka nalaz se ovdj poonerm predsjedni `` ? cal mož uključ vijes `` ? ima tv `` ? ok ... jhoon pero ima qua red na vijest zašt ? Što se događ ? Što siento mnog Što viendo jesam nevjerojat videoos zarob vrl hrabr djevojk `` od emily cal noombr bil jesam to prv sli koj dent doš iz bij kuć iz unutrašnjos ! ova situacij tal sli tenemoos aui čeka ... cal sluša , svi jesam odavd ok `` ? tengo napust aui kapet ! ako sanor ? put na lic reconoocimient svad u toj video-aho stenson tengo ići pronać predsjednik mobit to jesam na stol nesidanci noć pogleda jesam li još uvijek tam ne ! noo ! mog biti bit dobr za potvrd tvoj prezim za men ugod ? hajd ! mi jesam u rezidencij ! to mu jesam ! na prebivališt ! to postoj oni mora bit bromeandoom ovdj ! zarob jesam sli pre mlad djevoj to ne mož bit hej ... como vol svo stoli , ovo ugod senon skyner ? dopust mi da vas pit pit , koj potječ poduz sve vaš idej za svo show `` ? postoj ljud koj to rad za vas `` ? vjer mi da imam briljant idej porfavoor damelo čestita idiot sam od svih poznat hacannos ako ćem umrij siromaš bit na prv mjest osta dale od men Što ti kažeš ? -osta dale od men gospodi ! prepozna sad dolag carl killick , ovo socioop tipo prv arresto u dob od 12 pokušavam explootar svo oofici poostal jer mnog crn kao zaposleni tani ootro jesam conr cern vidj jesam tog tip u glavn grad jesam jutros ima blo protiv pneside sawy adoorab -isus ! preskoč tyl ! kralj loos hakers rad za nsa dob jesam otkaz za gled projektil koordinir noo bil zadovolj izlože mnog taj ako walker jesam iza seb hac kao dug i niel extens , bivš snag delt altama deconad ja temo zna ova tip jesam također coo ? nažalost , to jesam klasificir bueno žel podijel sa skupin ? stenson nij loos knjig snag u pakista kad jesam stig sawyer administracioin vreć secretario nuevo na obra operac i rek zbog svi uključujuć i to buduć da jesam njegov identit biti ugrožen i završ trošenj 2 godi u pnision o taliban do eso jesam da to smet coon noosotroos jesam li prijetnj matri dnev vid secreto creiblas prijetnj protiv predsjedni i svak uno elloos jesam dentro walker ga korist kao popis coompras gospodin ... prisil delt jesam 15 min ja ću priprem nap na bijel kuć čim obavijest gospodin ček porfavoor , soolo predsjednik dat nal da predsjednik jesam iza neprijateljsk linij i predanost zvat ću kabin pozv na 5. zapovijed obavijest martin ! hej dečk mi vamoos to u lift mi vamoos sranj ! predsjednik na ! daj mi cal jedrenj estamoos u vrat i sootano ok ... codigo 64.762 dobr jesam se u idi niz hodnik na desn stra to biti treb bit unos sigur ? ako jesam na sigurn treb bis bit u velik oval sob coon pet tun , što dovod do drug tunel , a vi ga slijed se izv i mi ćem bit na čekanj za vas postoj ok ... predsjednik sanor uhvat ove ue mor ići daj što govor neć dopust da moj dij u ja ću ost s vam ond noo mož , mor se vrat bit pnesida g. no , tu će bit sve vrijed esto ništ ne ! john ne mož učin esto solo mora izać i slanj qua net mož spas ok ? proometam ok ... hva vam pun john noos vidj izv oni jesam u podrum sve sotano ! cal ! dođ vidj ovo ok ... mol ne dira moj igrač o bož ... to jesam nešt da .. ne žel da se dodir carol tenemoos probl , tun znaš drug izlaz jesam zatvoren `` ? noo postoj ootr tyler bro imam ga ovdj to se dogod , ue tenemoos odavd carool kam ide ? espeń ... noo puedo pričeka jes disparandonoos ahoor mismo slijed me ! ne ! ne ! oni će bit uhvaćen ! to jesam loš idej ! mi se izvješć uživ dasd neb o washingto dajuć im ekskluziv sli terorističk nap na bijel kuć vlad jesam okuplj sad kak biti se spriječ predsjedni denroqu cal u naredn 5 min možd viš neć ima predsjedni ono što jesam kod d-227 kodeks `` d-227 čeka ... ok , ide ! tip ! za to dogad na leđ ? ! to jesam habito siento sranj ! isus krist ide ! estooy na ogr ! noo ! noo ! ne ! noo jesam postig vrl gnues mož vidj limuzi pnesidancial će mu trav cuidado cuidado ! cal , ima oružj vas nefianes s tim ? mora bit broomeandom sad premjest ga ! o , moj bog ! predsjednič limuzi pon se događ bar oprost dam i gospod iz kabin ... seńoor ... ima vez esto pokuša i dob iz bij kuć i izvor svjet se vrt kult tanues ! ima tenk ! to jesam moj tat ! podemoos ne korist artiljerijs seńoor za pak misl da jesam da ! hajd ! miralo ! paz ! ako , uno menoos miand ! zapovjednik jesam na položa ? primjerak entoonces to učin na ahoor ! explooten se estoos techo gad ! fuego ! coomanda naprijed ! sranj ! dobr trabajo chicoos ok nek loš limuzi ! oček `` ? ! puca u njeg ! ja ne mog vidj da jesam treba naprav ue `` ? loo jesam potreb vivo to jesam zapovijed ! Šut star jesam li fotoapar sustav aquivamoos to jesam moj kćer omilje film ! njeg mora nešt učin ali će ubrz umrij postoj pišto u leđ imaš ? da ! jesam ono što misl ! ne mož pobijed raket coon u glav ? ja pokušavam nos on vol mir i na taj , ali ta stvar mor disaparar narav , ako jesam dopust o , moj bož ! jesam predsjednik ! ona ima lanser to jesam nešt što se ne vid toodoos loos dan ovdj jesam u pitanj ! propust jesam lanzacoohetes pregled ! kao korak ! ? terrooristas loos uno ima djevoj pap ! ja ne mog vidj što se događ daj mi sad jedrenj emily ! dođ ahoor mismo sranj ! vi jesam sret ? osta iza men ne ide se dispan moram živj to ? to uključ ... natrag ! ili jesam disparo cijen što rad sin učin jesam ist trabajo mismo ja nemam ništ , ali coontig imam cil jesam ostvar tak mu pištolj nećeš puc predsjedni ! on jesam prav dond dečk koj nas ostavlja ? uz ovu mi vamoos ide vož ! 100 persoonas tengo net jesam ovdj da mi nešt ! idiot Što jesam rek ? ti jesam idioot ! arruino thisor tood to mož bit vaš sret dan vrat u podrum čin qua juro sveč Što ću učin s vjer rad predsjednik sjedinjen američk držav a s moj najbolj vješti obećanj očuv , zaštit i defander ustav loos estadoos unidoos gospodi , mol vas da me prat stav ruk ovdj za skenir poorfavoor gospodin usk se predsjedničk coidigoos mol vas da ih ima sa sob cij vrijem alvin hammond potpredsjednik jednostav sv žirij kao 47. predsjednik potvrđujuć peoor escenario smrt predsjedni james sawyer ljud dil svij ima raspiracion sputav i pita što se događ uostal sjedinje držav najveć arsenal oružj u svij treba algo možd ja mog darnoos algo vrem walker jesam žen aui tenemoos pokr kreć mi perdiendo vrijem ovdj walker ! sigur jesam da jesam ovdj ? ima jesam 15 godi u ovom mjest ova čovjek gub svo um da hoever ne brig jesam li ili nij predsjednik mi nagod cal jesam prav to ne rad se o bailo walker ima rak liječni daj tri mjese bil jesam manj veliči ima tumoor golf lopti u svom frontaln režnj isus ... misl da jesam ovo na samoubojstv misij jes li sprem ? Što misliš qua ? ako bil tko mož govor uz to se vjer mi pajarito dijo me tko jesam porfin pomican din marti `` ? mor jesam im govor o tumor marti dobr mol vas , presta mol solo ... doš kuć tengo učin ovu beb ne , narav , ne oni mora plat za to qua učin kevi y jesam završ cuando prometo proometo da ćet shvat to haciendo ovo kevin ? kun se bog ... entoonces zra ue loo što mora učin nek ih plat loš lu učin naš djet Što to radiš ? walker déte ili ona će to učin toč resto njegov život zatvor fadenal ima 19 minutoos završ općenit imaš predsjedni umir carol jesam mož ići to `` ? coonstruyeroon ova tunel , jer noo htj oni zna gdj jesam on biti predsjednik to ? to dobr `` ? noo jesam dobr zar ne ? stan stvar rad za cia- ? vedr misl , ako podemoos prat kak walker kontakt kao i svak od tih tip svibanj sepamoos kao detenerloos como predlaž ćem to učin `` ? drž oko na moj loš coldfield ue pričeka `` ? hi ... carol sooy noo jesam razgovar s tob sad toodos potreb da pogleda vrs , s cia , nsa , sve japan sluša walker ne uči by the money vjer mi tu jesam nešt viš aui pasando puedo ne uči u najgor dan da naš zem ikad ima mož bit ključ zna što se događ ovdj mor ću uze eso priča mi , uitam uma ran rec mi o tvoj kćer emily `` ? ona jesam zaljublj u ud pokušavam da me glasov za ud da li glasov za men ? vaš kći jesam sprem naprav caso njeg tri lis i ... bit iskren s vam vjerojat sam pokušav jibg mog bra i gled jesam tv i vidj da jesam vojni ide u afganist ona juro ... ja vio nakon što jesam se vrat eso opsjedn politik y . .. jesam ... cuando prv put vid čovjek koj jesam donos kuć tat a kad dođ kuć porfin shvat jesam da jesam ... nit heroo sooy to jesam kao ... pokuš šti žen bueno ako jesam te vidj danas će bit ponos na teb kad mlad dolaz usk pokren vas i zagrl a što kaž tat i plav sam jed dan ... eso za ako dari todo loš da abrazo ponov vi zna moj kćer će bit 15 anoos vi zna što žel za rođend ? pupak piercing to jesam otac equipado za to kćer ... Što se događ ? stav predsjedni na zaslo gospodi predsjednič imam poručnik u sklad mi jesam u linij gospodi to tien za men `` ? hemoos naprav zaseb pla g. sacret uslug mi ćem korist super-struktur prijatelj acancarnos grad Što ako coomienz ubija tao `` ? mrtv obzir ako to ne uspij alvin mol da g. predsjednik i ja vas podsjet da jesam ovo u razgovor s predsjednik sjedinjen američk držav gospodi predsjednič noo žel govor o viš ali vjer tko necuperaremos bijel kuć misij jesam poositiv coroonel hva seńoor mi hagamoo ! como jesam da će bit predsjednik ? nij mi ništ cualquien ured i toodo jesam ponov izbor jesam coo coomen poolitic pero ... ja coonver ono što jesam mor bit mi jednostav mora naprav predsjednik nešt lincooln , washingtoon , jeffersoon vol histoori nem povijes ostavšti sino moj kći kaž da njezin junak sooy i ja moram pobijed dobr vrl dobar .. mora ići despacio u doos min crn orl ula seńortenemos instrukcij oni dolaz iz uli slab cierto ... kakav jesam osjeća gospodi predsjednič ? sorpnendenteme dobr eu će pozv nem misl da jesam mrtv gospodin moram cal na linij cal `` ? gdj jesam carol ? finarty zastupnik viš ne zapovijed helikopter će bit u rezidencij u min ne noo ... ne mora doć pod misl da ima stvar ? ponqu ima rak ne zna po folij čak i ako quisieramoos žig zlostavlj i što prihvaća predsjedni kurvin sin , ako se ne ubija jed jed od tal , uključujuć moj kćer soolo šetnj zgrab ga i ost jes li sprem ? cononal pokr u strop ima oni jesam rak ! sranj ! oni će to učin `` ? ! `` puca kak biti ih loos tal ? misl da presta ubij ova čovjek jesam jed od nas ! sprem za raspoređiv rapido ! ne ! noo ! sranj ! da ! skip tyler jesam unutr ! walker i termi sluša tyler mi jesam sprem nek bog blagosl sve nas seńoor ... oružj onli sam ula ootro entraroon od lado noo ja mog ... krist to puc ! oobjetiv jesam mjest nedale ohio izgled da jesam u 747 . ... o , moj bog ! Što se događ ? ne znam seńoor ! bajo estamoos atau ! seńoor ooradoor tenemoos coonfirmacion vamoos mora meterlo u circulo to `` ? ejecutivo koj jesam pris s vicapraside to znač da jesam sad mora zakl ud gospodi ! mol vas , slijed ove ljud seńoor ... jesam njegov nov predsjedničk bro poorfavor tengalo s vam cij vrijem necesito ... moram nazv espoos narav , gospodin hva emily cal drag mi jesam da uživa svoj turnej zapam esto ? dobr ja završ dan ljubimi mora ići pre moj siromaš stvar ? ne ! ideš u zatvor loš eso tko me oobligr ? još uvijek van ali tat će creo natrag za njegov djevojči dak , još uvijek živ ne zadug noo zajebav stvar ova put osta ovdj s hej ! como veo ako mi treb dadi ? gospodi predsjednič mi jesam u potpunos listoos martin walker sad ima pristup lansir rak bil u sad- dostav moovimientoos por u pakist , rusij i poluotok arabi redoslijed mr. kun nis ni bil derrootados narav ue noo ! noo ... opć kak proont mož posl zrakoplov u bijel kuć ? gospodin ... mi hacen u 10 min entoonces to učin -hajd ! gospodin ... carol to mora tarminar Što ako sljedeć projektil ue send jesam u chicag ili new yor gubitak miliju život njegov prv potez kao predsjedni hoć li bomb u bijel kuć ? vjer mi da znam ... ali nuestro zem fuar viš od kuć izgub jesam dva zapovjedni a vod se jed dan don jesam vam regalo ona jesam kći turist pozdrav hoo dobr jutr mr. cal '' m sjed ovdj s nek tko žel da joj kaž da jesam vol pozdrav drag pozdrav drag ok ... o žel reć tat ono što gospodin tie ruk `` ? oružj sad sr. cal žel poč računajuć ovdj ako predsjednik ne dam muškar do trenud jesam broj do tri sr. opal jesam svo djevoj uno ... dvij ... noo nem ! noo ! estooy ovdj čin se da jesam tat ne te vol nakon sveg ima predsjedni traiganlo -offi sanor cal on lin jhoon gospodi cal ! pasam telefo hi jhon -on ima predsjedni jhon sluša , ne ide pomoć jhoon zov pohod na bijel kuć vicepneside jesam mrtav na ota no ne mož učin eso noo još uvijek ima tao i emily oprost jesam biti u kriv o vam , ali postoj noo nem vez ako jesam quadas puadas postoj vi ćet moorir trebam li čut jesam moj mal ovo mi jesam coontando sad i neć desapanecer mož mi reć koli dug tengo 8 min da bis ih dob iz zbog carol vraćajuć ahoor ! sve to premjest referir ? ! moj kći jesam tam ma tu jesam ja nij loš foto como zna zbog ! to paso s olovk grand jesam viš od mač ? buduć da jesam predsjednik s orez enonm i koli autorit u mom ured jood to dobr `` ? negoocios podemoos ići ond ? treb ću za moj ue otvor esto Što jesam to ? Što radiš `` ? nuklear kofer jesam ljubav to jesam ključ od src predsjednik sjedinjen američk držav Što jesam to ? to jesam stvar martin postoj tisuć razl siromašn gdj se to neć rad coo da ... ako jesam otvor moj bro ne rad eu mijenj jedn zgrad apoderast jesam dopust mi da mi jesam loš brin da martin noo nem ozna jesam siento straš da jesam izgub sin pero , tak da jesam moj pogreš ako žel vanganz soolo me upuc my misliš da jesam ti kriv ? poor kevin smr ? poša tih biti najjač ljud koj jesam ikad učin bil jesam vođ i zapovjedni verdadero loš 5 min jednostav nis ima hrabros da završ mis to jesam misij ? eu uključujuć i nuklear oružj ? ali habr , srednj istok jesam naš zad rat seremoos nas ... ili elloos , biram kevin charles walker bud posljednj sooldad mjest umrij u tom sukob u uzalud vi žel da vaš dij ima tu legado ? tisuć ljud pogin jesam u njegov ime ? gospodi predsjednič quiero da olov jesam već od mač enserio no , to jesam sam sueńo povijest će sud tko jesam domoljub vendaderos danas ue nadam vrijed martin i ja ću ga otvor breguni noo jesam potreb martin ! to što ahoor ? noo puedo to ako jesam lu ... miliju kun morir pansonas shvat da ? ako demoonios ! Što se dovrag događ oh ima nek u na kat comed i požar u četvr predsjednik pokušava spa kuć , drug kat , posl svoj ljud Što jesam to bil ? ja estado esperando tood dan puc Što se dovrag događ izvješć ! ne mož doć na telefon dond idiot sad do moj kćer pap ! to mi jesam u ured buduć da ne dolaz siromaš Što ćet učin ? to craes zašt rad sve ovo sranj persoonal ! ? govoreć mi o hacerlo osob `` ? cuando jesam ue njegov sin ubojstv Što ćet učin ? ubit ću ova šupak to ? mi mant sve thisor nij biti dje imam stvar koj tenminar como doć do ured `` ? idi stepenic do prv piso prav ok ... jesam zrakoplov ! mora sacanlos odavd go ! čul jesam čovje ! toour jesam got tu jesam se pridruž za ovo sranj pa ću ići nuklear i jesam moneyor coonseguir mismo hej ! hej ! pregled ! misl da jesam jesam dob esto za nov ? odio zarobljeni to jesam hoor dođ ovdj ! seńoor ... estamoos s nuklearn aktov to jesam nemoguć ! vrijed i net sam stav valja kod Što jesam , dovrag ? -sv 24 rak u crv sam lijev mr. seńoor ... rak ima glu nucleanas albuquerqu 3. svjet rat tendremoos u nared 3 min 4 minutoos g. gospodin algo potreb viš go ! dal ! cal ! walker pokušav naprav nuklear atau ako ti poč treć svjet guanr mora prest cal ! esto ću uživ ! ne ! noo ! ide ! vaš mal idiot rek daj mi carcal ! daj čovječ , ovo nis ti štit praside za protekl 25 godi Što ćet učin ? ja ću vas ubi ? ako on zasluž lu ti jesam ga ubi ! ja ću obiljež moj noombr u vaš pecho ne ! ne ! noo ! porfavoor pogleda me ! porfavoor pogleda me ! e mily moj kći emily jesam aui ovo dent čeka ! emily ! Što jesam s tom obite `` ? ! pričeka za men ! pap ! emily u nastav ! u red ! amo vas oboj pucam necesito ok sluša me sluša necesito li ga pokren dalj i brž neg što mož ti me loš eso `` ? ! moram ići predsjednik ima ići sad idi ! ima ljud na smrt zoo ! emily cal jesam u vrt i to pnesidancial zastav kreć ne ! med ne ! kapet vid ovo ? ima djevoj sa zastav misl da on žel da nam nešt gospodin traž dopuštenj da se ne okonč sanor mol gospodi ! necesito odgovor ! neć to učin mom mis pobac aboorten pobac vid jesam tvo peticioin emily se ne mog vjerov koli ljud jesam vidj vaš vid blog ? nij vid blo jesam shoow vaš kćer ... isus ... o , moj `` bog jes li dobr ? moj espoos mi jesam dao esto jes li šal ? imaš na sat ? ja vam kaž ... mog spas hva to jesam žrtv amigo da , gospodi ako `` ? jhoon sluš noo jesam got craig jesam ima nikakav kontakt s ali net teroris ue pričeka `` ? predsjednik jesam ja ova tip ima lin segu u dc no , ne zna gdj jesam osn podak biti otkaz prij 30 min stvar `` ? mož provjer kak biti se walker ? vaš coomputador , njihov e-mail noo walker zna homb čak kor papir i plat oh shit sluš carol moram učin nešt što vid izva ja ne mog vjerov što misl kao ima kod , ali ... ja ću treb vaš pomoć gospodi premjest ga ! emily vid moj ruti ? da ! ja jesam tak oorgullos mjest ti jesam lijep caniny spas jesam nam loo `` ? osta s mam segundo ook `` ? jhon ! hva bog da jesam to dobr gdj jesam praside ? ne lu loogro seńoor treba algo općenit , plan da se pres vojni na blisk isto Žel movertropas dentro ? ako znaš da jesam gotov radiš im nuklear nap to će bit u kaos i mora coontener ... ja mog postav pit ? narav , ako kad jesam to ud i walker jesam ova `` ? ispričavam se ? kak jesam doš `` ? kod vam jesam dao walker i predsjednik volvio lu vi proobarlo ? walker tuvo uze njih ozna negdj i to jesam jedi osob asos ozna i jesam pronaš u džep esto walker soo conoozco se ootr osob koj koris jed od tih noo ništ ne dokaz u viejoos vrs kor star tehnologij mož nazv bro `` ? supoong biti bil bolj od svih dokag bil destnuid u bombašk napad to jesam majstor traidoor mal sranj što coontra stra i tug i kak jesam me vra ? sutr će ljud zna da vaš pneside biti manijak i abrio nuklear nogom što misliš tko će craer ? za vas moj ... oo veamoos ... vaš će vam se nit ne ali yoo , ja jesam predsjednik sjedinje držav noo ne claro eli eli ... ue super poolitic vi jesam to učin za svoj prijate solo dafens industrij sret kak lejoos jesam mor dob `` ? ovo jesam ridiculo uzm ga u pritvor vitez ako predsjednik seńoor nij ni sigo bit predsjednik to se smatr nap na nacij ski ovo smeć u moj oči noo sta ovdj gad njih prodaj ovu zem kak biti anabas imam prijate ! asegunar jesam vas vidj u zatvor llevemoslo se hoospital jes li dobr ? izgledaš užas zahvaljujuć portod ue ono što jesam hooy ! hva loš confiaren my spa agent cal ! noo ću otić u bil nigdj bez moj zašt ! čul em hej ! Žel li ići u šetnj ? hajd ! puedo ići ? narav šetnj to jesam nevjerojat djevoj dobrodoš brod hva sanor to dobr `` ? estooy i ahoor dobr tnabaj specijal agent zahvaljujuć općenit ako jed dan žel toour privat bij kuć obavijes me mog uze dak , možd u nekoli rapido tjeda jesam riješ sve to jesam dobr saberlo Žel li im vijes `` ? poziv jesam doš iz svij u zadnj sat vrem predsjedni lran , rusij ... jesam sprem razgovar tenminos i čin se da jesam njegov mirov plan jesam na mjest ako biti se to možd mora glas za vas Žel li vidj nešt poseb ? ako pjes henry predsjednik žel učin ono što uvijek čin drž se čvrst najbo gled korištenj open titl mkv player