 iz bel kuä‡ i kancelarij predsedni sad predstavlja obraä‡ dvajt ajzenhauer nacij . to jesam oproĺˇtaj obraä‡ preds . ajzenhauer , äij ... osam godi predsednikovanj se zavrĺˇav u petak u pod . dobr veä , moj sunarodni amerikan . mi jesam sad 10 godi pos polovi vek , koj jesam biti svedok 4 veli rat izmed velik nacij . naĺˇ zem uäestv jesam u tri . bil jesam primora da stvor ... stal industr naoruĺľanj velik proporcij . 3,5 milio ijud i ĺľe jesam direkt ukljuä u odbrambe poredak . ovakv povezanost ogrom voj organizacij ... i veli industrij naoruĺľ jesam nov u ameriäk iskustv . prizna neizbeĺľnost ovakv razvoj . ipak , ne sme da ne shvat i njeg ozbilj implikacij . zbog äeg rat ? zaĺˇt sahranj svoj sin i oä u samot rak dale od kuä‡ ? naĺˇ ijud umir da saäuva jed naäin ĺľivot . ova religij , ova prav , dovolj jesam vred da se za njih rat , da se za njih umir . zaĺ to rat sad jesam najveä‡ sil na stra dobr u svet . i naĺˇ obavez nij da ode i da se bor i da zapoäin rat , veä‡ da svaka uäi sve u svoj moä‡ da proĺˇir demokrat i slobod ĺˇir svet . platiä‡ bil koj cen , podn bil kakv brem ... da osigura opstanak i usp slobod . za ĺˇt rat ? za slobod . za slobod . misl da rat zat ĺˇt jesam to neopod i zat ĺˇt jesam isprav . ne govor prost o cen benzi , govor o cen slobod . ne treb nam ni teritorij ni baz . mi rat za princip samoopredeljenj . snag i voj moä‡ ameri bil jesam sil u sluĺľb mir , a ne konflik . odrĺľavajuä‡ snag naĺˇ voj , upotrebljavajuä‡ sil gde ... mora , ameri prav razli ... za ijud ovd i ĺˇir svet . naĺˇ put jesam isprav . i nebit koli dug to traj , poraziä‡ neprijate slobod . lĺˇ jesam na pos i put metro , izdignut izn zem . i kak se metr pribliĺľav njujor , prolag jed taä ... gde prav veo oĺˇtar zaokr nalev , od gotov 90 stepe . i kad zaokre , toäk voz glas zaĺˇkrip . ako pogleda kroz prozor , tad vid svet trgovin centar . sed jesam u voz , äitajuä‡ kao i uvek . voz jesam skren nalev , toäk jesam zaĺˇkrip , svi jesam skoä i poä da se bor za dah ... `` oh. `` i ja pogledam gor i vid zgrad iz koj kulj dim . nisam zna da jesam to zgrad u koj jesam biti moj sin , jer ... kul 1 i kul 2 bil u savrĺˇen simetrij , a ja nisam zna u koj od njih gledam . i misl , jesam za seb , `` kak li jesam moj sin izaĺˇ odat ? `` ne znam kak , ali jesam izaĺˇ odat . drug moguä‡nos nem . on ne moĺľ da bud unutr . jer bil ko ko jesam unutr , umreä‡ . posledi ( povrat udar ) . to jesam termin koj koris cia . povrat udar ne znaä prost neĺľelje posledi stran operacij . to znaä neĺľelje posledi stran operacij , koj jesam namer skriva od ameriä javnos . zat da , kad dodj do odmazd , ameriä javnost ne bud ... u stanj da jesam postav u kontekst , da poveĺľ uzrok i posledi . da se ne upit neĺˇt kao zaĺˇt jesam nas zamrz ? sil zla objav jesam rat ameri ... joĺˇ od perl harbor nij bil toli nacional ... demokratij jesam napadn . `` zaĺˇt jesam nas omrz ? `` to jesam pit koj sva postav . naĺˇ vlad nij ĺľel da se postav forenziä pit `` koj jesam njih motiv ? `` . i umest tog jednostav odgovr `` oni jesam prost zloäinci. `` a kul stal pada . svak pet min pus ponov kul kak pad . uze jesam telefon , nazv nbc . sluĺˇam vaĺˇ ves . koli put ä‡e pokaz te prokl kul kak pada ? zar nema ni mal obzir pre ijud koj ima porodi i prijate u nji ? mora li stal da ih gleda kak pada ? gledam ih ... kak pada veä‡ pedes put . kad ä‡e da preki ? mol vas presta . äŚupa mi src . ... pretpostavljam , ijud koj mrz slobod . gospod mi jesam dao dva najbo sin koj biti roditelj ikad mog poĺľel . zaĺˇt jesam jed uze naz ? nik neä‡ zna . ja vas äu . äŚuj vas i ostatak svet . a ijud ... a ijud , koj jesam sruĺˇ ove kul usk ä‡e äu sve nas . daaa ! usa ! usa ! nek mor da pla za ovo . nek mor da pla za 11. septembar . ĺ˝el smrt neprijate . ĺ˝el da vid njih tel ... na gom za ono ĺˇt jesam uäin , zat ĺˇt jesam uze mog sin . 12. septembr 2001 , predsedniäk tim za nacional bezbednost sast se ... da rasprav o vojn odgovor na napad od prethod dan . diskusij jesam ukljuä i izgled za ... preventiv voj nap protiv iraä nacij . postoj jesam trenutak kad nas jesam cel svet podrĺľav . milion ijud jesam demonstrira na ulic tehera u korist sad . svet jesam biti iza nas . a sad dec umir . milijard se troĺˇ svak mese . animozit protiv sad jesam sad jaä neg ikad u istorij . ĺ ta se to des ? jesam li to sam iskustv od 11. septembr ? ili se tu neĺˇt drug dogadj ? kad se ova neĺˇt des , mora da sta i razmisl ... o tom , mora da shvat ĺˇt jesam kren po zlu . mi ovd ĺľiv u sjedinjen amnezijsk drĺľav . nik ne pam niĺˇt pre ponedelj . sve jesam prazni . mi nema istorij . gvatem 1954. sad jesam jednostr intervenis , da zaĺˇt svoj vital interes . lib 1958. sad sprovod svo politi ... kontro , i bli istok jesam ugroĺľen . odgovara otvor i jednostr . sad jesam intervenis u laos , botong , brazil . postoj tak mnog teorij o tom ĺˇt se des u ira . i zaĺˇt jesam se stvar umeĺˇ . ali ako pogleda istor sad , gotov sa svak predsednik , postoja jesam neĺˇt ĺˇt se nam nij dopada , negd u ... svet , i mor jesam da prime voj sil . ronald reg jesam nared invaz na grenad 1983. sinoä‡ jesam nared ameriäk vojn snag pokr u panam . nij ovo sam jed predsednik i jed politiä partij . mi rat kao nacij , jer shvata da jesam u naĺˇ interes da rat . i ond spomin reä kao ĺˇt jesam slobod ... i dobr opĺˇ vrednos . ko biti mog da bud protiv slobod ? kad se , u stvar , mnog viĺˇ tog odvij iza zatvoren vrat . uprav jesam zavrĺˇ sastanak sa tim za nacional bezbednost ... i dob jesam najnovij obaveĺˇtaj poda . namer i smrtonos juäeraĺˇ udar protiv naĺˇ zem jesam viĺˇ neg akt teror . to jesam bil objav rat . 11. septembar 2001. obezbed jesam grup ijud , dubo posveä‡en ekspanzij ameriä imperij ... prili da sproved plan koj jesam kov joĺˇ od 1992. u to vrem mlad pol vulfovic jesam rad kao podredje dik äŚejn , tadaĺˇn sekretar odbra , u pentago . pos kra sovjet savez 1991 , äŚej jesam nared vulfovi da napiĺˇ plan , da napiĺˇ veli strateg . po kom jesam sad naĺˇ sudbi , da bez sovjet savez ... nem nik drug ko biti uopĺˇ mog da nam se pribliĺľ u vojn pogled . u njo piĺˇ da tak mor da bud , i da naĺˇ politi mor da ... bud odrĺľav i unapredjiv tog stanj . mi jesam sad nov rim . to jesam njih strategij , a 9. septembr poä jesam da jesam primenj . to nij prost pit hvatanj odgovorn , veä‡ uskraä‡ivanj skloniĺˇt , ĺˇt znaä ... siste podrĺˇ , okonäanj utoäiĺˇt na teritorij drĺľav ... ljud koj jesam doĺˇ na vlast sa predsednik , a svaka ih jesam mnog , svaka jesam bil sprem da prome prav ka ... kad se des 11. septembar , predsednik i njeg ... najviĺˇ savetni , rek jesam seb , i misl isprav , `` mora izn da razmisl o ameriäk spoljn politi '' i misl da biti se to dogod i bez 11. septembr . ali , 11. septembar jesam zaist dogadja koj jes izmen ameriä spolj politi . kad jesam bil u pentago , kad jesam udar na nas , zna , jes , promen se sve . bil jesam to izuzet dramatiä i straviä stvar . i zaist menj perspektiv . ali rat u ira nem nikakv vez sa rat protiv teroriz . biti jesam to velik skok , fabrik skok , da biti se sprov vrl proraäun i prethod zacrta inostra politi . mora bit pren na tlo neprijate , poremet njeg plan ... i suoä se sa najgor pretnj i pre neg ĺˇt se one pojav . buĺˇ doktri jesam da preventiv udar , ili preventiv konflik ... koj u proĺˇlos nik nis razmatra , sad mora da se razmotr pre odredjen scenarij . ako vid projektil koj sam ĺˇt nij lansir , i ako bis mog ... da ga sruĺˇ pre lansiranj , svaka bis to uäin . ako vid nek ko sam ĺˇt nij zapuc i pomisl ... da moĺľ prv da opal , urad bis tak . to jesam zdrav razum . ne pozna nik ko se ne slaĺľ s tim . i zbog äeg ond toli frk oko prevencij ? 19. mart jesam noä‡ koj nik neä‡ da zaborav . 19. mart jesam za istorij knjig . on jesam za moj liä istorij knjig . 19. mart 2003 , ameriä vazduhoplovstv , kri stelt lov , dob jesam naredb ... da izvrĺˇ preciz vazduĺˇ nap na lokac u juĺľn bagdad . kad jesam dob prv telefon poziv , sve ĺˇt jesam nam rek jesam da jesam misij visok priorit . met viso vaĺľnos . bil jesam to jed od onih specijalistiäk , met jesam bil vodjstv . f-117 jesam izuzet maĺˇi i ĺˇa se u akc jedi kad ... to nared predsednik ili sekretar odbra . prv noä‡ sukob , pilo 117- bil jesam sasv obuäe . treba jesam sam da prod brifing , i da se naoruĺľa . cel misij do tog trenud drĺľa jesam na nivo vrhun drĺľav taj . misl da nis oäekiv da ä‡e se oboji vrat , misl da jesam zat posl 2 avio . sad jesam 3:30 , mora da pogod met do 5:30 ili sve pad u vod . predsednik sad nazv jesam to met koj treb pogod kad se ukaĺľ ĺˇans , hte jesam to da iskor i iskorist jesam . veo jesam sveĺľ i hlad , gledam na jug , oäek da nek nap dodj s jug . izbor i tajming jesam sad potpu u ruk savezni . buĺˇ doktri sva nij bez preseda , nepozn u ameriäk ĺľivot . ta izjav da ä‡e da zavlada svet put voj sil , da zadrĺľava seb prav na preventiv rat . to jesam ekstremistiä izjav o neä ĺˇt na del postoj veä‡ dug . il sv . rat jesam , bez sumnj , stvar ameriä voj imperij . general dvajt d. ajzenhauer , vrhov komandant savezniä ekspedicio sil . potpu jesam uveren da ä‡e vojni , mornar ... i voj ujedinjen nacij pokaz ... da jesam uzbunj demokratij najstraĺˇnij rat maĺˇi koj se moĺľ zamisl . ajzenhauer jesam biti tam i vid da se to dogadj . on jesam gled izgradjiv ameriä voj zbog ii sv . rat . u ovom rat , viĺˇ neg i u jedn u istorij , mi jesam na stra ... poĺˇtenj , i demokratij , i slobod . on jesam veo dubo ver da jesam ii sv . rat biti neophod . i smatr jesam da jesam nacizam biti straviä tiranij . i iskorist jesam to ubedjenj da pobed nacistiä nemaä . ljud jesam iĺˇäekiv ova trenutak , vrhun pobed , kra rat . bil jesam na krov svet . bil jesam jedi nerazruĺˇ veli sil na svet . evrop jesam krvar do smr , jap jesam nest , ti papir grad jesam sasv izgor . i ĺˇt mi to rad ? u 2:45 ujutr , 6. avgust 1945 , puk tibits poleä‡ ... to jesam atom bomb , ukroä‡ osnov sil univerzu . sad jesam bombardov japan grad hiroĺˇim 6. avgust 1945. a 3 dan kasnij , detonir jesam drug atoms bomb u grad nagasak . to ĺˇt jesam uäinj , najveä‡ jesam dostignuä‡ organizova nau u istorij . seä‡am se , kad se proä na pacifi da jesam bomb baäe . 99.9 % od nas jesam bil presreä‡ , jer jesam bil ubedje da ... ako se na jap ne udar nuklearn oruĺľ ... 1 milion nas ä‡e da izgi . bac te bomb i oni ä‡e se pred . e , pa , pokuĺˇav jesam da preda cel tog let , ali trum nij sluĺˇ , jer trum jesam hte da bac bomb ... wanted to drop the bombs ... da se naprav vaĺľ , da zaplaĺˇ stalji , da izme ravnoteĺľ ... moä‡ u svet , da objav rat komunizm . moĺľd jesam zapoäinj preventiv svet rat . ajzenhauer jesam mrz äinjeni da jesam baäe i smatr jesam da to nij treba uäin . jednostav jesam smatr da jesam rat dovolj uĺľas i takav kakav jes . ne mog da prat razv razmiĺˇijanj u mog oca . on jesam biti dubok , biti jesam general sa 5 zvezdi , ali nik voj fanatik , nik . jed noä‡ , jul `` 45 , onog dan kad jesam sekretar rat rek mom ocu da jesam ... izum atom oruĺľj , atoms bomb ... sed jesam bud u spavaä‡ sob i rek jesam da jesam svi njeg prv utis ... sva njeg oseä‡anj dubo dubo potonu . ĺ˝el jesam da jesam nis izum . u pozadi , buj jesam konflikt izmed ... 2 veli sil oko oblikovanj poslerat svet . gvozd zaves veä‡ se spust pre polj , madjar , jugoslavij . vid , mor jesam da se bor protiv komuniz gde god ga jesam bil na svet . tak da jesam doneĺˇ odlu da ä‡e sad nastav da se naoruĺľava ... ... traj . nedostaj nam oruĺľj da se bra , grad , priprema kak treb . vlad se brz bac u akc , pokreä‡ gigant program ponov naoruĺľavanj , program smiĺˇijen tak da uäi ameri arsenal demokratij . od tog trenud , ameriä imperij bil jesam u svak kut zem . u burm , na island ... hte jesam da zadrĺľ dominac , ne sam ... u evrop , ne sam u japa , veä‡ nad cel svet . `` oh , boĺľ , kak biti ĺľel da jesam sa tob veäeras ... `` `` boĺľ , kak biti ĺľel '' `` i , boĺľ , znam da ä‡e sve bit u redu. `` `` zrikav peva ijubav pesm ... `` zbog äeg rat ? rat za stal slobod . misl da jesam to jedi naäin da jesam zadrĺľ . zaĺˇt rat ? misl da ... iskr , uopĺˇ nemam odgovor na to . sam ... ijud koj zapoä rat , oni zna zbog äeg rat . misl da rat za ide i za ono u ĺˇt ver . nadam se da jesam zat . danas nema ĺˇiro ukorenjen ameriäk oseä‡a zbog äeg rat u ira . poverenj narod u sad nij kakv jesam bil ... pre 50 godi , nij kakv jesam bil u ii sv . rat . juä jesam sad neprocenjiv celuloid ( film ) kao ĺˇt jesam ... `` zaĺˇt rat '' orijentacio film , koj opis naĺˇ vojni ... zna , zanimljiv jesam da jesam film `` zaĺˇt rat '' ustvar ... naslov serij film o ii sv . rat . njih jesam prav jed od velik reĺľiser . majstor zabav umetnos pokretn sli , frenk kapr . film fren kapr , äak i ond jesam bil propagand . da biti se neka pojaä rat grozni . amerikan koj rat . ali , s obzir na to da jesam to bil tok jed svet rat ... bil jesam mnog razl koj amerikan prihvata oberuä . bor se za slobod , za najskup luksuz pozn äove . danas , ako bis otiĺˇ do centr mog grad i pit pet ... ijud `` zaĺˇt rat u ira ? `` dob bis 5 razliäit odgovor . zaĺˇt rat ? nisam baĺˇ sigur , ali misl da jesam to zbog tog ko ä‡e ima nadmoä‡ , kontrol , zbog pohlep . nisam sigur da li rat zbog naf ili ne . moĺľd , a moĺľd i ne . naĺˇ vlad zna viĺˇ neg ja . misl da sva ima razliäit ide o tom zaĺˇt jesam tam . a mnog mis da ne biti treba da bud tam . ono ĺˇt vid jesam nepovezanost naĺˇ ameriä inostra politi ... od gradjani , od proseä ameriäk gradjani . zaĺˇt rat ? vol biti da ne rat . ali nek , ipak , mor da se rat . ovo jesam jed od moj najomiljenij sli svih vrem . smeĺˇ se sa svoj 2 zub . äŚoveä , dĺľejso . ĺ ta mog da uäin u znak seä‡anj na svog sin ? nisam milioner . ne mog da grad ĺˇko i bibliote . ja jesam sam obiä policaj s penzij . ĺ˝el da bud u stanj da uäin neĺˇt . i da , nadam se , jed dan smog da odem na grob svog sin ... i kaĺľ mu da jesam uäin neĺˇt u seä‡ na njeg ... ĺˇt ä‡e , nadam se , bit korak ka spreäavanj nek drug takv napad . pos 11. septembr , pentagon jesam otkr nov oruĺľj protiv terorist . bomb jesam napravlj tak da eksplodir u sam met . moj specijalnost jesam eksploziv tehnologij . takodj i moj kol ovd , u indij hed . kad jesam pentagon zva , ja jesam bil ĺˇef tim koj se naziv `` tim za isplat poĺˇilj '' . za bomb , to jesam naziv za bomb . ponek jesam zabav kad me ijud upita ĺˇt rad , a ja odgovor `` sa eksploziv '' , a oni ... ali naĺˇ cil jesam biti da brz naoruĺľa ono ĺˇt se naziv `` penetrator '' . u osn to jesam bil veli bomb , napravlj tak da uveä‡ razor dejstv ... u zatvoren gradjevin , kao ĺˇt jesam tun , peä‡i , i tak dalj . napaĺˇä‡ nek , bombardovaä‡ nek mest , tu nem dilem . pit jesam gde i zaĺˇt ? misl li da jesam vrem poĺˇt neprijatelj dodj do nuklear oruĺľj ... bolj vrem da se suoä s tim neprijatel , neg sad dok ga nem ? irak i dalj ispoljav svoj neprijateljstv pre ameri i da podrĺľav teror . to jesam reĺľ koj ima ĺˇt da skriv od civilizova svet . invazij na irak 2003 , u veo velik mer jesam veza za repozicionir ... sad kao zem koj se mor pokorav . to jesam lak naäin da se poĺˇa signal plan da jesam sad ... glav i da ä‡e rad ono ĺˇt im se proh . i da ä‡e sva ko im se suprotstav da bud kaĺľnjen . odlu da se irak napad otvor , bil jesam sme novi , nov naäin ratovanj . a tehnologij jesam usp da da takv prili naĺˇ vodjstv . sad jesam dob to nov oruĺľj , `` poboljĺˇa bomb za odvod br . 27 '' . i bil jesam kao nov slatkiĺˇ u poslastiäarni . treba nam jesam neĺˇt da nam omoguä‡ da udar uprkos vrem i da ne bri o tom mora li da bac bomb baĺˇ na sam met . ceo grad jesam i dalj veo dobr osvetljen . ali baĺˇ nik nem na ulic . izgled kao da svi zadrĺľava dah . ustvar , nis zna ko jesam tam ... i ko ä‡e da podnes udar koj jesam namerav da nanes . i karl i ja jesam verovat pretpostavlj ko jesam to mog da bud ... dob jesam nek nazna da jesam to moĺľd sin , a moĺľd i jesam sadam ... atent , ijud nek mis da jesam s oruĺľ veli preciznos moĺľd ... moĺľ da izvrĺˇ atent sa neverovat mest . pre sveg , ako jesam to fiksira met kao ĺˇt jesam zgrad ... ima vrem da prouä nje lokac . sledeä‡ najteĺľ met jesam ona koj se kreä‡ ... a ubedljiv najteĺľ od svih jesam ijud biä‡ . ponek , pre neg ĺˇt ostvar demokrat prome , mora da uklo prepre demokratsk promen . mora da uklo sad husei , jer ... dok jesam sadam tu , nem nad za demokrat prome . u mnog pogled , poent za njih nij bil jednostav da ... cilja na sad , veä‡ da transformiĺˇ bli istok . oni hoä‡ da sa ameriäk vojsk odu i demonstrira ameriä interes u kljuän oblas svet . a to jesam njih vizij . oni hoä‡ da rasprostra demokrat po svet po princip arap zaliv . ĺ˝el li da irak bud kao ameri ? ĺ ta da kaĺľ ? nek ijud hoä‡ , a nek ne . ĺ˝el ameriä uli , baĺˇ , zgrad . to ĺľel . u poäet jesam se suprotstavlj ameri , ali postoj ijud ... ... koj jesam ameri jedv doäek . kaĺľ , `` ameri jesam demokrat i oni ä‡e nas zaist osloboditi. `` iskr , pre rat , mnog od nas jesam pozdravlj . * ĺ˝iv , ĺľiv buĺˇ ! * `` umr , umr , sadam ! `` * ĺ˝iv , ĺľiv buĺˇ ! * `` umr , umr , sadam ! `` misl da veä‡i amerikan ne ĺľe da zavod red u svet ... ... ali ver i da veä‡i amerikan shv da ako mi ne ... pomog bar u zavodj red , da nik drug neä‡ . rasprav i kontroverz poä ond kad se govor o tom ... ... koli dale idu sad i kad one od ... sil dobr prerasta u imperijalistiä sil ? ljud se mnog ĺľa na ameriä aroganc i ameriä moä‡ . ali veli pretnj buduä‡nos nij ameriä moä‡ i snag . bil biti to ameriä slabost i povlaäenj . oni zaist ver da to nij sam za dugoroä dobrob sad ... ... veä‡ i za svaä drug dugoroä dobrob takodj . doneä‡ im ameriä vrednos , prosperit , mir , i sve osta . ali naäin na koj ä‡e to da uäi jesam da preuzm sve u svoj ruk , äak i viĺˇ neg ĺˇt jesam to äin na vrhun hlad rat . 3 , 2 , 1. pal . pos ii sv . rat , sad jesam bukval podel svet na dve ekip . i nek ameriäk sluĺľbenik jesam biti odgovor za svak svet region . preovladav jesam teorij da ako bil koj od tih regio posta komunistiäk ... ... i ond sledeä‡ , i sledeä‡ , i sledeä‡ ... ä‡e da pad . i sledeä‡ ĺˇt ä‡e sazn jesam da jesam sad i u misur . ali sad viĺˇ ne . sad rak moĺľ ... da pogod vaĺˇ dom , uprav sad , danas , ovog trenud . i kakv nam odbra preostaj ? snag , snag sprem ako nam zatreb . kad jesam moj otac post predsednik , biti jesam to jesam poäetak nuklear ere . misl da pedes mora da stav u kontekst . danas gleda i vid ih kao vrem elvis prislij i sukanj sa ĺľipon . ali , u stvar , one jesam bil izuzet opas period . budĺľ za odbra u cel zapadn svet jesam udvostruäe i utrostruäe za 4 godine,48-52 . sovj nadmaĺˇ ameriä proizvodnj vazduhopl . postoj pretnj , ali ne moĺľ da izmer u koj mer ... jesam dovolj troĺˇ na odbra da biti sovjet savez biti zaustavljen . do dola ajzenhauer na vlast , veä‡ postoj nov priliv nov u odbramb industr . potreb u tom period . ali i da ako ne dod do nek napred , otkriä‡ , da ä‡e on na kra da ima strahovit cen . cen jed moder teĺˇk bombarder jesam ovoli : viĺˇ od 36 modern ĺˇko od cig . dve elektriä centr koj opsluĺľ grad od 60.000 ijud . dve veo dobr , potpu opremlje bolni . za jed jedi borbe avion plaä‡a pol milio nedelj . za jed jedi razaraä , nov dom , u koj biti mog da ĺľiv viĺˇ od 8.000 ijud . to uopĺˇ nij naäin ĺľivot . a isti jesam ... da pod pretnj rat , äoveäanstv vis nad ponor nasi . moj otac jesam biti predsednik tvrdokorn , jak princip . ima jesam obiäa da kaĺľ da oruĺľj uzi hra gladn i skloniĺˇ beskuä‡ni . i zat jesam stal biti u sukob s pentagon . zat ĺˇt jesam postavlj pit koli kongres daj . misl da ne treb da dam i jed cent na odbra viĺˇ neg ĺˇt mora . ajzenhauer jesam vid poäetak pravljenj progr za program , ĺˇt jesam sasv ... izmak kontro . a njeg sopstv sposobnost da izgr nacional bezbednos politi ... ... bil jesam razbija od stra tih snag koj on nij mog da kontroliĺˇ . a on jesam biti predsednik . najm jedn prisut jesam äu ajzenhauer da kaĺľ ... `` nek bog pomog ovo zem kad za ovim stol bud sed nek ko ... ne zna o vojs onoli koli ja znam '' . 17. januar 1961 , oproĺˇtaj obraä‡ predsedni ajzenhauer ameriäk nacij . moj sunarodni , amerikan , veäeras vam dolaz s oproĺˇtajn poruk . i da podel sa vam , svoj zemlja , podel nekoli konaän mis . bil jesam primora da stvor traj industr oruĺľj ogromn proporcij . 3,5 milio ijud i ĺľe jesam direkt ukljuä u odbrambe poredak . ukup utica , ekonom , politiäk , äak i duhov ... oseä‡ se u svak grad , svak drĺľavn dom , svak kancelarij savez vlad . prizna neizbeĺľnost ovakv razvoj . ipak , ne sme da ne shvat i njeg ozbilj implikacij . na sastan vlad mora se äuv neĺľeljen utic , bil da dolaz ili ne dolaz od vojno-industrij kompleks . moguä‡nost pogub uzdizanj izmeĺˇten centr moä‡ postoj i nastaviä‡ se i dalj . mora da shvat da jesam to jed od najbolj predsedni , velik vojn vodj , koj jesam na put da ode . i na kra svog drug mand kaĺľ ... `` usp , paz se vojno-industrij kompleks '' . ljud zna da jesam on smisl termin `` vojno-industrij kompleks '' . ali vrl ret se vid cel sli ili se shv ... do koj jesam mer njegov upozorenj izuzet isprav . misl da jesam to jed od najdublj izjav koj jesam ikad izrek ijed ameriäk predsednik . baĺˇ kao ĺˇt jesam dĺľ . vaĺˇington upozorav na akcij u inostranstv i takv stvar . moj otac jesam izrek svoj upozorenj protiv ... tog vojno-industrij kompleks koj jesam izmak kontro . nik ne sme dozvol teĺľi te kombinacij da ugrog naĺˇ slobod ili demokrat proces . ĺ ou plavlh andj , pensako florid slav slobod aero-miting kemden , juĺ˝ karoli danas , sad troĺˇ na odbra viĺˇ neg na ... sve ost diskrecio del savez budĺľ zajed . predsednik jesam traĺľ od kongres 401,7 milijard dolr u fiskaln godi 2005. naĺˇ zem troĺˇ na odbra viĺˇ neg svih ostal ... 18 älani nat plus kin i rusij . s mog stanoviĺˇt , misl da cifr sam stvara zabu . 2003 aus sajam odbra , vaĺˇington , dc ovo jesam srednj automat puĺˇ , 7.62 mm sa pre 450 met u min . ovd jesam da vid pucaj-da-ubijeĺˇ tehnolog , s koj nisam upozn . to jesam projektil koj se diĺľ i obar taktiä balistiä projekt s neb . ovo jesam moj 2 kä‡er . upozorenj preds . ajzenhauer , njeg zabrinutost zbog voj ... industrij kompleks , njeg reä naĺľalost jesam se obistin . brin ga jesam to ĺˇt jesam priorit odredjiva pre tom ĺˇt jesam korist korporacij ... nasuprot onog ĺˇt jesam korist drĺľav . naved bil koj avion deo koj vam pad napam . 1,2,3 , naved deo ... sjaj , mi se nik pre nis sre , nem taj dogovor . ĺ to jesam stvar äud , jer jesam taj dogovor naĺˇ pos . da , taj dogovor s vojsk . zna , ijud nek razmiĺˇija o odbramb budĺľ ... u smisl da mora da naoruĺľa vojs , da bra drĺľav . ali za najveä‡ deo koj uäestv u tom vid da jesam to prost biznis . nadmet za ugovor izmed velik korporacij . industrij mor da ima priä koj jesam crn , inaä se ne dopad akcionar . zat mora da nad naäi da zainteres vlad da nastav da kup proizvod . lokid martin i meddonel daglas i boing . ĺ irom ameri ... postoj fabri , korporacij koj se bav proizvodnj oruĺľj ... ... svakodnev , municij , da biti nastav da biti sprov ameriäk naäin ratovanj . rejteon projektil sistem , tuson , arizo opĺˇt misij rejteo jesam da bud prevashod dobavljaä reĺˇenj koj ... ispunjava potreb naĺˇ kup . naĺˇ pos jesam da obezbed taktiä projekt za naĺˇ praktiä name . laser navodje bomb , tomahav , stinger ... vejling , ĺˇt jesam u stvar velik ogrom top . ameriäk naäin ratovanj opis se kao ... superior vatr moä‡ , koj podrĺľav superior logisti . iza svak äove na ter koj ima puĺˇ postoj stoti koj ga podrĺľava ... ... obezbedj munic , äizm , benzin za tenk , naft . ne , nisam baĺˇ ponos na äinjeni da prav bomb ... zna , zbog njih name . kad vid da neĺˇt eksplodir negd misl o tom da jesam moj ruk ustvar pomog da se to naprav , zna . zaist biti radij pomag deda-mraz da prav igraä . pokuĺˇava da poveĺľ naĺˇ ijud sa onim stvarn äovek na ter , u avio , nek od njih jesam njih sin i kä‡er . jesam li vaĺˇ sin rezervist ? da , on jesam rezervist u 6/52 , inĺľenjer . nek jesam dobr , a nek mog da isplaä mor suz . svak oruĺľa sist uvij se u zastav , svak oruĺľa sist treba biti da sluĺľ trup . daj vojni orudj koj mu treba . ali na kra to postaj nadmet med proizvod . kad bis ima sva godi ist aut , kad industrij ne biti ... menj taj aut uopĺˇ , zar bis kup drug aut ? ne . ali kad izmis neĺˇt sa dodatn zvon i zviĺľdaljk ... ... a to odgovr onom ĺˇt mora da urad , kupiä‡ joĺˇ . ako pogleda oruĺľj koj kup , zna da jesam za nap al-kaid ili osam , kak procenj fbi , verovat potreb ... 500.000 dolr . mi na to sad troĺˇ viĺˇ neg na vrhun vijetnam rat . mnog ĺˇt se dogadj prost zat ĺˇt ijud ne shvata ... ĺˇir struktur tog kak pentagon funkcioniĺˇ . g. predsedavajuä‡ i uvaĺľe älan komit ... ja jesam menadĺľer progr ameriäk vazduhoplovstv za kompan boing . uzm primer kupovi oruĺľj kao ĺˇt jesam nov lov za vazduhoplovstv . akcij obiä kreä‡ iz pentago , moĺľd na inicijativ ugovorn stra . ali suĺˇtin , svi rad zajed . kc-7678 moĺľ da pones do 190 vojni . u osn ono ĺˇt rad jesam da dod i umanj iznos poäet proce . prav vrednost na ter iznos oko polovi te proce . pretera u obeä‡anj ĺˇt ä‡e da uäi ... i potce tip ter koj ä‡e da namet . odvoj jesam se sre s kompanij i obe ponud jesam veo dobr kad jedn vazduhoplovstv prista ond poäin da zasipa nov ĺˇt viĺˇ ... kongresn izborn jedini moĺľ ... ... ĺˇt brĺľ moĺľ . bombarder b2 proizvod se od del koj se prav u svak drĺľav . da osigura da ako ikad pokuĺˇa da otkaĺľ taj projek ... ... da ä‡e dob urli , urli od najliberalnij älan kongres . ver u ovu vojs i podstiä senator da podrĺľ ova nacrt zako , 66 milijard dolr za muĺˇkar i ĺľe u uniform . ĺ˝el da zahval predsedavajuä‡ ĺˇt jesam rad sa mnom ... ... i dod sa 100 milio dolr za nadogradnj joĺˇ 10 b1 bombarder . a taj b1 biti jesam veli vrednost za projekc moä‡ . f35 lov za udruĺľe napad , fh22 raptor ( grabljivi ) . jer vojno-industrij kompleks nem dve nog ... veä‡ tri . to jesam voj , industrij i kongres . za kongresm troĺˇk za odbra znaä posl . ovi se prav u moj izborn jedini , u misua u indija , prav ih ... gubitak 100 posl u odbra u njegov izborn jedini moĺľ da znaä 500 glas . to nij sam 100 radni , to jesam njih supruĺľni , njih dec . duĺľnost predstavni jesam da dones slani na sto . takodj jesam zahval za rad koj jesam komit dom za uslug naoruĺľanj uloĺľ da u potpunos finansir fh22 program u ovo godi . nek bog blagosl naĺˇ poslodav . naĺˇ zakljuäak jesam da jesam tim lokid marti ... pobednik progr za lov zdruĺľe udar . ima jed trenutak pos 11. septembr , gde najm 71 kompanij ... ... koj jesam mog da identifi poä da dobij ugovor da ide u avganist i irak . u svih 10 vrhunsk kompanij bil jesam bivĺˇ zvaniäni sad , koj jesam ... pre rad u pentago ili drug del federal vlad ... ... u upravn odbor ili kao njihov najviĺˇ uprav osob . to jesam poznat kao okret vrat i ijud unoväava uslug sve vrem . jav sluĺľbeni odlaz da rad za kompanij i zaradj trostru , äetvorostru , desetostru . ... ponek , u odnos na ono ĺˇt jesam zaradjiv u javn sluĺľb . postoj previĺˇ blizak odnos i otvor ... mrz da upotreb reä `` korupcij '' ... ... ali graniä se sa tim . ponaĺˇ nek od tih pojedin ... i u industrij i u pentago . najviĺˇ odgovor dob jesam bivĺˇ kompanij potpredsedni äŚejnij , halibarton ... ... i nje spored kompanij kel , bra i rut . kbr mi rad za vojs na ter . trenut 65.000 ijud iz kbr ĺˇir svet pomaĺľ naĺˇ trup . zna , vojno-industrij kompleks sad nis sam ijud iz pentago ... i ijud koj proizvod oruĺľj . ĺ unk i jaj . ono ĺˇt jesam nek vojni rad ijuĺˇt krompir i pra veĺˇ , sad rad kompanij pod ugovor . nek mor da obav taj pos . a ovo sa halibarton jesam sam neverovat napor da se poveĺľ potpredsednik sa aktivnost ... ... jed kompanij s koj nem vez , nikakv vez . pomog halibarto da dobij milijard ... fbi jesam otkr , i proĺˇir istrag o tom kak jesam halibarton kompanij naplat gradjan koj plaä‡a por svo ugovor u ira . a sad izgled da jesam nek od tih ugovor dodelje uz znanj i odobrav ... kancelarij potpredsedni . ĺ to jesam , izgled , kontradiktor s njegov ranij izjav . kao potpredsednik nemam apsolut nikakv utic na uäeĺˇä‡ ... ili bil kakv sazn o tom kak se dodelj i ispunjava ugovor . naprav jesam izveĺˇta za koj jesam treba 2,5 godi , 600.000 dolr , 33 ijud , ukljuäujuä‡ i 10 novinara-istraĺľivaä na 6 kontinen ... ... koj se bav privatn vojn kompanij i izazivan rat ĺˇir svet . i zapaz jesam da jesam 1992 postoj ugovor od 9 milijard dolr , koj se kompanij kel , bra i rut ... privat sektor za obavlj nek usluĺľn funkcij ... ... kao ĺˇt jesam ishra , higij u toal ... ali äak moĺľd i nek voj stvar , takodj . a sekretar odbra u to vrem jesam bil osob po ime dik äŚej . tak jesam äŚej dodel ugovor , kel , bra i rut se vraä‡ i kaĺľ `` ovo jesam sjaj idej '' . sledeä‡ 7-8 godi dobija 7-8 stoti ugovor da rad uprav to . pozv jesam halibarton i veo jesam ponos na halibartonov ... ta kompanij jesam dov äove iz imeni , bivĺˇ ameriäk kongresm , ĺ efa osob predsedni , sekretr odbra , da osigur da on otvr vrat ... ne sam u vaĺˇingto , veä‡ u prestonic ĺˇir svet . i da , on jesam se obogat od tog . nem dilem . zar to nij vred kad od milion dolr i manj dod do ... do 60-70 milio dolr u rok od pet godi . jes li sprem da poloĺľ zakletv ? jesam . mol , podig des ruk i ponavlja za mnom . tak jesam dov äove koj jesam u vlad dodelj ugovor za potpredsedni . ovo biti mog da bud indonezij , zvuä i kao rusij , nigerij , ne to jesam sad . i sve ĺˇt jesam sad rek potpu jesam legal . i to jesam naĺˇ sist legal korupcij . ako jesam u bil ĺˇt sigur , to jesam ovo . podpredsednik äŚej nij ima niĺˇt sa dodel bil kog ugovor halibarto . ne biti se jav na telefon , ne biti proĺˇaput niĺˇt nikom u uvo ... znam to , jednostav ne biti . to loĺˇ izgled , loĺˇ izgled , i izgled da jesam halibarton ... viĺˇ put federaln vlad naplat viĺˇ neg ĺˇt jesam treba . to nij u red . kak bis se izbor sa tim ? pokren biti jav istrag o tom ĺˇt jesam urad . i tak ... mol ? potpredsednik jesam na vez . u red . verovat mora da mu se jav . kad god jesam u situacij da nek ima neĺľelje utica , to ima moguä‡nost da posta velik faktor iskrivljavanj . to korumpir naĺˇ sist . ne mora da dokaĺľ da jesam baĺˇ on doĺˇ i pritisn dugm na kas . vrat jesam se otvor i on jesam uze nov i stav ga u dĺľep . hoä‡ da kaĺľ da sva ko rasporedj bil kakv sredstv u ministarstv odbra ... zna ko jesam potpredsednik ... ... zna ko jesam mu vez u halibarto . ima veo uhod i gladak proces u kom jesam interes korporacij koj koris ... ... toli medjusob ispreplete i poveza sa politiäk snag , da jesam ... finansij elit i politiä elit post ist ijud . mora da prat nov . ako prat nov u ovom , videä‡ da nij toli to da jesam halibarton ĺľel rat ... ... i da jesam rek dik äŚejn da ode i da im nabav jed . nij to . ali da , dobija vol da se ode u rat . 10 oktobr 2002 , kongres sad don jesam zajedniä rezoluc 114 , koj jesam predsedni ... dal prav da upotreb sil protiv ira pre sopstven proce . za 296 , protiv 133. zajedniä rezolucij dones jesam bez prigovor . dobija vol da pogleda u scenar o tom ĺˇt se gub , a ĺˇt dobij . ameriäk narod , oni koj ima sin ili kä‡er koj ä‡e da bud posl i moĺľd ... i moĺľd upuc ili ubijen , ranjen i obogaljen u ira , oni pogleda u scenar ... o dobijenom-izgublj i kaĺľ `` hm , men ovo ne izgled dobr '' . a politiäar , koj se razum u ugovor , one buduä‡ , kad gleda rat , ima drugaä analiz dobijenog-izgublje . budĺľ za odbra jesam 3/4 trilio dolr . prof jesam proĺˇ godi porast za pre 25 % . garant vam , kad rat posta toli unos , da ä‡e ga sve viĺˇ i viĺˇ gled . ne znam kak bis hte da proce razlog zbog koj jesam sad zarat s irak . ali , na kra kraj , mora da se upita na kra balad ... `` da li iĺˇt od ovog doprinos tom da li mi donos isprav ... ... i odgovarajuä‡ odl u vodj naĺˇ spolj politi ? `` zaĺˇt rat ? ne znam zaĺˇt rat . buduä‡ voj lic , zaist se ne osvrä‡ na to ... ko jesam uz men , a ko protiv men . moj pos jesam da osiguram da jesam moj odred i jedini sprem da odu u rat . uvek ä‡e bit ijud koj se sa tim ne slaĺľ s tim ĺˇt rad ... i mi ne moĺľ tu niĺˇt . to jesam deo demokratij . iz vojniä perspektiv , postaj dosad sluĺˇ deba o politi koj se vod . ali odlu nij na nam . mi rad ono ĺˇt nam se nared . prv svetlost svitanj pojavlj se nad mnom . joĺˇ nem eksplozij , ali äuj se bruj u dalji po cel grad . äŚuj se laveĺľ pas , oni predoseä‡a da ä‡e neĺˇt da se des . jes li zna ĺˇt da oäeku pre rat ? kun se bog da ne . nis zna . mi jesam neuk ijud . mi ide i äuva ovc i vraä‡a se sa nji . zna jesam da ä‡e ova put posledi rat bit izuzet . jer jesam pretnj bil ogrom . ovo neä‡ bit kampanj nalik ijedn dos u istorij . kampanj , koj ä‡e da obeleĺľ ĺˇok , zaprepaĺˇä‡enj upotreb ... preciz municij u mer koj nik nij vidj . mora da shvat da jesam pokuĺˇa da uklo sad tok ofanziv na irak hte da iraäa dob svo infrastruktur ... a ne da bud bes na koalicio snag . to jesam jed od velikih-velik rezult vojno-industrij kompleks . odbramb industrij , uz napredak naoruĺľanj koj jesam prisut ... sad moĺľ da uniĺˇt met koj odaber naĺˇ komandant . i do krajnj grani smanj kolateral ĺˇt , ĺˇt jesam ... ĺˇt jesam bit odredni , znaä rizik po nevi ĺľivo . nik nij tam da biti prost uniĺˇtav . to ĺˇt ja nos uniform , ne äi me drugaäij ... od bil kog ko sed u ovo prostorij . i ja ist imam porodi , bud se , bri se kao i sva drug . jedi razli jesam u tom ĺˇt nek , kad moram , ostavljam ... svo porodi i idem u drug zem da rat . ima najbo borbe snag na lic zem . naĺˇ nacij jesam blagoslovlj ĺˇt ima toli hrabr muĺˇkar i ĺľe ... koj ä‡e dobrovolj da rizik ĺľivot da zaĺˇt naĺˇ zem . `` sva generacij ima svoj heroj . ni ova nij drugaäija. `` `` probud jesam se jutros i iznenad shvat da jesam svi zajed u ovome. `` zdrav , ja jesam vilijam solomon . imam 23 godi . odluä jesam ... da se prijav u redov vojs sad ... ... i kreä‡ 26. janur . poslednj kroz ĺˇt prolaz jesam smrt moj maj . moj finansij teĺˇkoä‡ i moj nesposobnost da ... da zavrĺˇ ĺˇkolov , to jesam tri glav proble . prost i jednostav , sve ä‡e se reĺˇ moj prijav u vojs . kad jesam vil doĺˇ prv put , razgovar jesam u stvar sa vazduhoplovstv . ali pit me jesam za voj avijac ... i kad jesam pit ja jesam mu ispriä o tom . ond mi jesam pokaz broĺˇur sa nek od ... helikopter kao ĺˇt jesam rh-66 , to jesam stelt helikopter . a ja jesam odreag * äŚeka , zar ovo postoj ? * tad jesam mu objasn naĺˇ letaäk program jedan-autor . moĺľ doves bil kog s uli , sam pod uslov ... da ta osob ima dipl srednj ĺˇko . moĺľ da dodj i da dobij garant dobar pos . misl da kad jesam vil to jedn äu da jesam veä‡ dobr del reĺˇ da prista . on u potpunos nij biti ono ĺˇt jesam oäek od regruter kad jesam prv put razgovar . jer mi jesam rek da jesam voj regruter na loĺˇ glas kao prodav automob . najteĺľ deo u regrutovanj jesam zadobij neäij poverenj . ono ĺˇt kaĺľ potvrdj uredb crno-na-b ... ovd nem nejasnoä‡ . äŚoveä , stvar jesam mi ured ĺľivot na odliä naäin . zbog teb ä‡u se baĺˇ lep penzionis . jer o ovom razmiĺˇijam kao o karijer . sva neudobnost , oduvek jesam ... ... otk jesam potpis , u svak sluäa ... posmatram to kao neĺˇt ĺˇt ä‡e mnog da mi olakĺˇ osnov obu . jedinstv voj jed tim . jed misij . jed cil . izmeä 2002 i 2003 , pentagon jesam potroĺ io $ 1,2 milijard na oglaĺ av anj sa cil da uveä† bro regr . zna cel ide , moĺľ da bud sve ĺˇt jesam u stanj ako se ukljuä u vojs . pogleda na koj naäin jesam ih privuk . steä‡ ä‡eĺˇ nov veĺˇti , zan , moä‡ ä‡eĺˇ da odeĺˇ na koledĺľ . dobijaĺˇ sve ove beneficij , ako odeĺˇ da sluĺľiĺˇ svoj zem . mi se obraä‡a ijudsk interes . a stavlja ih u situac koj se zasniv na liän ĺľrtvovanj . nemam baĺˇ mnog rodj po krv . moj maj jesam bil jedi moj krv ... trenutak . hal . da ? da , dĺľim . imam stvar dobr prijate i bil jesam jedna dobr kao i krv rodjak , ali me nis toli podrĺľ u ovom . pokuĺˇ jesam da me naplaĺˇ tim ĺˇt ä‡e da se des u osn . koli god ta osn da jesam teĺˇ , ovo ne moĺľ bit tak loĺˇ koli govor . ne bri se . trenut ima veä‡ jaz izmed voj i naroäit srednj klas ... i viĺˇ srednj klas u ovo zem ... neg ĺˇt jesam bil äak i u dob mobilizacij . ako se vrat na vijetnam , u osn nejednakost pri mobilizacij ... pomog jesam da se rat produĺľ . sve dok jesam siromaĺˇ i oni koj nij ima ko da zastup umir , ijud jesam pristaj na to . izaĺˇ jesam iz vijetn zaist kad jesam poä lutrij i kad jesam poä da gin dec iz srednj klas . prv ĺˇt se des jesam da jesam krenu sa ovom vojsk dobrovolj . a to jesam reĺˇ probl nejednakos mobilizacij , jer jesam sva dobrovolj . ova treb da izgled stelt helikopter , koj ä‡e , kak se nadam , da ... bud u upotreb do vrem kad ja posta pilot . a to äi vojs znat lakĺˇ za upotreb . zat ĺˇt : vi jesam jebe dobrovolj , ko vas ĺˇiĺˇ , prijav jesam se za ovo . prigovor tu ne pij mnog vod . u vrem uveä‡an tenzij , prednost koj se stiä brz prebacivan ijud na pozic mog biti da znaä razli izmed uspe i propas u jedn vojn operacij . stig jesam u vijetnam u jul 1965. biti jesam deo pojaäanj postojeä‡ trup od 50.000 vojni . seä‡am se da jesam rek drugar : znaĺˇ , ako se ovo nastav , ovd ä‡e da bud 100.000 vojni . a on se nasmej : jes li ti lud ? mor biti da objav rat za 100.000 vojni . moj sunarodni amerikan , obnovlje obla akcij protiv brod sad na otvor mor zaliv tomkin danas jesam me primor da nared vojn snag ... sad da preduzm uzvrat akc . rasporedjen jesam u helikopters äet , 13. bataljo avijacij . biti jesam mitraljez na vrat jed od helikopter . bil jesam to baĺˇ neverovat iskustv za 21-godiĺˇnj det . uäestv jesam u oduzimanj ĺľivot . gled iz helikopter , ti jesam iks na visi od sto stop . i pucaĺˇ u taäki koj trä unaoko . ne pucaĺˇ u nek lic u lic . eno plav koĺˇu na drveä‡ , tam . okre des ! gotov kao da to nis prav ijud biä‡ . oni jesam stvar . kao rat izbegli , misl da iz prv ruk razum patnj i bol koj rat moĺľ da dones . doĺˇ jesam ova sa 15 godi . otiĺˇ jesam iz sajgo 28. apr 1975 , pred jesam pad sajgo . ima jesam sreä‡ ĺˇt jesam ova stig nepovredj . uvek jesam bil vrl sves zaĺˇt jesam ovd . zbog veli ĺľedj za slobod , koj me jesam dov ova . i ĺľrtv drug ijud koj jesam me dov ova . naredj jesam potpu evakuacij . ali , seä‡am se oäajanj . mnog juĺľ vijetnam stvar jesam oseä‡ da jesam ih amerikan ostav sam na cedil . da jesam ameri na kra namer povuk svu podrĺˇ . ali ja to odvajam od ameriäk narod . odrast jesam sa ubedjen da ako se dogod takv situacij , od vas se oäek da odgovor ukoli vas vaĺˇ zem poz . nij tad postoja pit tip : pitam se da li jesam moj zem u prav , da li me nek laĺľ kad jesam ovo u pitanj ? ne rast sa tom miĺˇ . odrasta govoreä‡ : ako trub zatrub , dolaz . vrem jesam shvat da jesam cel ta stvar sa zaliv tomkin budalaĺˇti , da nik u stvar nij biti napadn . i kaĺľ seb : znaĺˇ ĺˇt , ovo jesam stvar sranj , zaĺˇt jesam nas slag ? nij bil potreb da se laĺľ . lag jesam nas u svak vojn vratolomij , da bud iskre , u poslednj 50-60 godi , bez izuzed . verovat nem bolj primer od vijetn . ima jesam predsedni sad i vrhov gener u pentago koj jesam lag o incident u zaliv tomkin koj nas jesam uvuk rat . o ĺľrtv , o tok rat . ko god se pobliĺľ pozabav vijetnamsk rat , vid da jesam i javnost i medij bil izmanipulisa u ogromn mer . ne vol da vid seb kao militant nac , ali jesam zaist neverovat militant i militaristiä nacij . to nij sli o seb s koj ĺľel da ĺľiv , ali isti jesam da jes . ako predsednik , vojno-industrij kompleks i odbrambe poredak odluä da ... da negd odjedn postoj nek probl , da mora da bac nek bomb ili äak ubac kopn vojs u nek zem , to jesam naĺˇ ritual koj gleda decenij . ruĺˇ jesam vlad , prav drĺľav udar , upotrebljav obaveĺˇtaj sluĺľb u taj svr ... rad straviä stvar ĺˇir svet . i toleris zem koj jesam äin najstraviänij krĺˇenj ijudsk prav . priprem jesam ih , äak ih obuäav kak da krĺˇ i zloupotrebljava ijud prav . danaĺˇ djav jesam dojuäeraĺˇ prijatelj . sve to u ime ili hlad rat ili iz komercijaln razl . u osn to jesam ekonom kolonijalizam , ali nik ne upotrebljav reä kolonijalizam . ali , umest da prost preuzm zem , naĺˇ jesam bolj naäin . prost ode i prav slobod trĺľiĺˇ , bil da pokuĺˇava da proda ... svoj proizvod njihov gradjan , ili pokuĺˇava da korist njih prirod resurs . iz nek razl mora da bud prisut u toj zem , i zat govor o slobodn trĺľiĺˇt , slobodn trgovi . ali ono ĺˇt stvar ĺľel jesam da se naĺˇ kompanij oboga u vaĺˇ zem . promotiv film halibarton kompanij iz 1951 evo jesam . oko tog jesam cel zbr . naft . neka jesam lep , zar ne ? naft . dolag iz zem i äi nam svi ĺľivot mal lakĺˇ . sad jesam najveä‡ svet potroĺˇaä fosiln goriv . naft jesam ono ĺˇt pokreä‡ voj maĺˇi u svak zem . bil da jesam goriv za avio , brod , tenk , kamio . kontro naf jesam neophod . ako vam jesam nesta , vaĺˇ voj staj . postoj direkt vez izmed dogadj pre viĺˇ od 50 godi i rat u ira danas . 1953 premijer ira , muhamed mosadek , post jesam uĺľas iznervir . britan jesam pljaäk prirod blag njeg zem . on jesam ĺľel veä‡ ude u tom . britan jesam doĺˇ nov predsedni , ajzenhauer , i zatraĺľ pomoä‡ oko tog . ajzenhauer jesam zgod proglas mosade za komunist , i mi jesam ond ... udes da ga cia zba . tri dan krvav nered zavrĺˇav se vojn ... rezult jesam da jesam dov na vlast ĺ aha , koj jesam stvor krajnj repres reĺľ koj jesam za 20 godi dov do revolucij protiv njeg . ajatol homei stvr vlad koj jesam nasil anti-ameriä . ajatol jesam izjav : mol bog da odseä ruk svim tim stran savetni . u izveĺˇta cia pos akcij o tom ĺˇt jesam uradj u ira 1953 , kaĺľ : imaä‡ posledi ( povrat udar ) zbog ovog . ond jesam od sad husei u ira naprav marion . on , naĺˇ prijatelj . u kompjuter cia on jesam biti prav dragocenost . to jesam urad jer jesam on biti protiv ira . veo se plaĺˇ da ä‡e revolucij iz ira da se proĺˇir ... na njegov zem . zat jesam zarat sa iran . rat jesam biti krajnj krvav . traj jesam kroz cel osamdes . na sadamov nesreä‡ , on jesam poä da gub rat . u to vrem pritiä sad i predstavnik donald ramsfeld kog jesam sadam posl predsednik reg da mu kaĺľ ... da ä‡e da mu obezbed obaveĺˇtaj poda . obezbediä‡ vam oruĺľj koj biti vam mog zatreb , skriven sredstv . i zat cini u vaĺˇingto govor : mi zna da jesam sadam husein ima oruĺľj za masov razar . ima priznani . to jesam ono ĺˇt podrazumeva pod posledic . ost nam jesam prijatelj sve do invazij na kuvajt 1990. ond jesam se uznemir ĺˇt jesam uĺˇ u kuvajt , jer jesam ... ist tak mog da nastav i naprav invaz u sam saudijs arab . najveä‡ svet zali naf . stacionir jesam vojs u saudijsk arabij . a to jesam greĺˇ u svak moguä‡ smisl . upamt , osa bin laden jesam rek : prezir vlad saudij arabij jer koris amerikan za odbra saudij arabij protiv ira . tad jesam se uplaĺˇ da ä‡e da izgub pozicij u saudijsk arabij . uz to da jesam drug dokaza rezerv na svet u ira . ĺ to nas sad dovod do demonizacij naĺˇ nekadaĺˇnj savezni i ... priprem ameriä javnos na pomis da ä‡e moĺľd mor da ga uklo . ja jesam potpuk vazduhoplovstv u penzij . penzionis jesam se pos 20 godi . poä jesam u vazduhoplovstv . ond jesam me obuä za ... sluĺľbeni za komunikacio elektroni i tim jesam se bav oko 15 godi . a kad jesam otiĺˇ u pentagon , post jesam sluĺľbenik ... za politiä voj pitanj za subsahars afri i bli istok . od sam poäed mog zadad stvar jesam bil äud . u rok od nede dan bil mi jesam jas da ä‡e doä‡ do rat . to obar vlad ä‡e se dogod . to jesam bil sam pit upoznavanj ameriäk narod sa situacij i ... pridobijanj njih podrĺˇ za taj poduhv . izvestab bro ijud izv pentago , politiäk nameĺˇteni , nadir jesam nam u kancelar . i bav jesam se problem u ira . ti politiäk nameĺˇteni jesam dolaz iz veo mal broj savetodavn komit . kao ĺˇt reä ajzenhauer : vojno-industrij kompleks ima tri kompone . voj profesional , odbramb industr i kongres . sad postoj i äetvrt komponent , a to jesam savetodav komit . jed od manj poznat taj u vaĺˇingto jesam da se politi ... ne stvr zaist u struktur za kreir politi . velik bro idej dolag izv vlad . iz razliäit savetodavn komit , kao ĺˇt jesam projek nov ameriä centurij . sadam husein . evo ga , ovd u ovo kutij . ne biti preter oko utic projekt nov ameriä centurij . to jesam vrl mal savetodav komit . ali u izvesn smisl mi se bor za nek eleme buĺˇ doktri , pre neg ĺˇt jesam buĺˇ doktri postoj ili pre neg ĺˇt jesam dĺľ . v. buĺˇ post predsednik . grup se sastoj od prv pop ramsfeld , ali i velik broj ... ijud manje-viĺˇ nepoznat ameriäk javnos . a ti ijud se medjusob zna . svi jesam zajed rad pre buĺˇ administracij . ja jesam pis govor za don ramsfeld u pentago . i smisl jesam fraz da slabost izaziv , a snag odvraä‡ . ja jesam izvest o obnovl ameriäŚ odbra äak i pre 11. septembr . budĺľ za odbra jesam biti prenizak , i izveĺˇta se bav buduä‡ rat , pop ovih koj vod sad u avganista i ira . savetodav komit smiĺˇija nov racionalizacij i nov pretnj . za to jesam plaä‡e . irak pod sadam husein biti jesam teroristiä drĺľav . misl da jesam i iran teroristiä drĺľav . sever korej jesam veo specifiä probl . mog da proizved nuklear oruĺľj i savrĺˇ jesam sposob da ga izvoz . a to ne moĺľ da dozvol . to jesam drĺľav koj jesam kao domaä‡i , ali u stvar finansira medjunarod terorizam . ohrabr ga. i mora bit eliminisa . to jesam del gotov sasv prihvaä‡ u administracij , jer jesam ijud koj jesam to ... napis , svi dovede u administrac . mi mora da spreä terorizam i reĺľim koj traĺľ hemij , bioloĺˇ ili nuklear oruĺľj , da ih spreä da pre sad . uopĺˇ nij sluäaj to ĺˇt predsednik , nabrajajuä‡ ime naĺˇ neprijate 2002 , u poru o stanj savez , naziv ih `` osovin zla '' . mis na irak , iran i sever kor . i tak na stvar naäin , ima tajn fenomen gde jesam sad savetodav komit sad sastav deo onog ... o äem jesam razmiĺˇij kao o vojno-industrijsk kompleks . ajzenhauer jesam moĺľd baĺˇ predvid pojav tih ijud kad jesam govor : ako ne pripaz na vojno-industrij kompleks , sreĺˇä‡ se s onim ĺˇt jesam on nazv katastrofaln uzdizan izmeĺˇte moä‡ . politi kreira ijud koj nema baĺˇ nikakv odgovornost pre biraä . i tok cel let , neĺˇt se u pentago dogadja ĺˇt jesam bil nevidj . u avgust 2002 , najavlj nam jesam da ä‡e svi ti ijud koj jesam doĺˇ i koj jesam ... äin taj proĺˇire odsek za irak ... otad zva kancelarij za specijal plan . kancelarij za specijal plan jesam stvor u ramsfeldov ministarstv odbra da biti fabrik obaveĺˇtaj poda koj jesam predsednik i podpredsednik ĺľel da naäi irak neprijatel . kancelarij za specijal plan ima jesam jed osnov pos , a to jesam bil da fabrik izvest bro argumen na tem ira , oruĺľj masov uniĺˇtenj i teroriz . i treba jesam da ih upotrebljava u svak dokument koj jesam saäinjav , taä ona kak jesam napisa , u celi . bil jesam , ukljuäujuä‡ i men , vrl upozn s tim ĺˇt jesam obaveĺˇtaj podak govor o ira . ali probl jesam biti u tom ĺˇt kad bis pogled u te argume , bil jesam jas da jesam napravlje da ubed äitao da irak i sadam husein naroäit äin veli , ozbilj , straviä , zlu pretnj ne sam za njih sused , neg i za sad . taj reĺľ ima nacrt za nuklear oruĺľj , rad jesam na nekoli metod obogaä‡ivanj uraniju , i nedav jesam uhvaä‡en na del dok jesam traĺľ znat koliäi uraniju iz afri . i to biti bil izjav . on ga aktiv traĺľ , ĺˇt znaä da on predstav opasnost . ali , obaveĺˇtaj podak jesam uisti govor da jesam sadam kasn osamdeset traĺľ aktiv materij za fis u afri , ali da niĺˇt sliä ... nij rad poslednj 12 godi . izjav jesam to predstavlj kao da se des juä . vadeä‡ deliä‡ informacij iz kontekst , bez ... odredni , bez ostad priä . i predstavljajuä‡ jesam kao senzac i kao da jesam to opĺˇ mest . nem sumnj da sadam husein sad raspolaĺľ oruĺľ za masov uniĺˇtenj . a to jesam dat nam , aktivn oficir , da upotrebljava u rad koj jesam ... priprem za svoj nadredje , od koj jesam dvoji volfovic i ramsfeld . sad zna da irak ima oruĺľj za masov uniĺˇtenj . vel . britanij zna da oni ima oruĺľj za masov uniĺˇtenj . sva zem na plan sa aktivn obaveĺˇtajn program zna da irak ima oruĺľj za masov uniĺˇtenj . manipulis javn mnjen , stvarajuä‡ neisti i fantazij da biti izazv str kod amerikan , da biti mog da dob svo rat . predsednik sad ! ako nam jesam rat nametn , boriä‡ se pun snag i moä‡ ameriä voj i pobediä‡ . dokag iz obaveĺˇtajn izvor , tajn poru , i izjav ijud koj jesam sad u zatoäeniĺˇtv , otkriva da sadam husein pomaĺľ i ĺˇt teror , ukljuäujuä‡ i älan al kaid . seä‡am se da kad jesam biti u vijetnam dobij jesam zaht tip : moĺľ li da napiĺˇ na helikopter ime mog oca ili mog sin ? moĺľ li da ga stav na rak ? ja biti rek : zna ĺˇt ? to jesam dobr idej . hoä‡ . probaä‡ tak . pa jesam posl imejl sekretar svih oruĺľan snag : ja jesam penzionisa narednik njujorĺˇ policij , i ponos vijetnam veter . izgub jesam sin 11. septembr . reä vam mog reä‡ ĺˇt taj gubitak znaä za men . s poĺˇtovan vas mol da stav njegov ime na nek oruĺľj ... u iraäk rat . zna , nis uhvat bin lad , ali daj da uäi neĺˇt . ko jesam odgovor , daj , hajd da ga udar ! irak jesam odgovor . dobr , hajd ! kaĺľ , irak ? ide ! ide tam , daj da ih razval ! ispad da nij tak teĺˇ da natera zem u rat . da äak i u zem pop sad , gde postoj slobod informisanj i mnoĺˇtv medijsk kan da administracij moĺľ prost da dominir debat , da dominir rasprav . ima to predubedjenj da nam jesam dostup mnoĺˇtv informacij . tak mnog tog nij nam dostup , i tak mnog `` isti '' jesam zamaglj politiäk igraä koj ne ĺľe da svet vid ĺˇt oni rad . nepotreb jesam reä‡ da jesam predsednik u prav . ono ĺˇt se dogadj , i ĺľa mi jesam zbog tog , jesam verov da javnost ne mor da zna . kakv jesam vaĺˇ politi ? rad na tom da smisl kak da vam ne odgovor na to . ograniäenj pristup , ograniäav informacij da se pokr ledj onih koj jesam glav u rat jesam izuzet opas . i ne sme i ne treb da bud prihvaä‡ . i ĺľa mi jesam da to kaĺľ , ali sve do trenud i ovog trenud prihvat jesam ... u velik veä‡i sluäaj . a pentagon veä‡ mnog godi , joĺˇ od vijetn , izuzet ... napor rad na oblikovanj ves i tom kak ih medij prenos . obuäava ijud da odredje stvar kaĺľ na odredjen naäin . naĺˇ poraz i poniĺľenj u juĺľn vijetnam ... ono ĺˇt jesam u vijetnam , izn sveg , nauä jes da jesam izgub rat , jer nis mog da ga sakr od ameriä javnos . pos rat u vijetnam , pentagon jesam poä da uä . kak da osigura da nem viĺˇ vreä‡ sa leĺˇev u ameriäk dnevn sob ? i mora da nad naäin da viĺˇ ne dozvol da reporter u stvar vid smrt . ond stiĺľ do rat u ira , gde jesam otkr taj ... nov tipiä pentagon lek dodel novinr vojn jedini . jak puĺˇäa vatr sa krov zgrad ... dobr jesam upozn ove marin ... ĺľiv sa nji , jed sa nji , put sa nji . ali , misl da jesam zadrĺľ objektivnost ... takv izveĺˇtav sadrĺľa jesam zastav i zastavi , ali nik stvar nij otkr isti o razloz i obrazloĺľenj za odlazak tam . gaj veli poĺˇtov pre medij . naĺˇ druĺˇtv jesam dobr , jak demokratij , zbo dobr , jak medij . ali takodj vid i da jesam äest miĺˇijenj izmeĺˇa sa vest . neä‡ protivreä tom , gospodi . to mor bit poĺˇt . reporter i izveĺˇtaäk organizacij potreb jesam pristup moä‡ . potreb im jesam predsednik , ministar odbra , treb im da ti ijud govor pred kamer , daj intervju . ono ĺˇt dobija jesam minijatur verzij onog ĺˇt ima u totalitarn drĺľav . prav film o tom kak jesam velik velik vodj , kak postaj sve veä‡ svak dan u svak smisl . doä‡ ä‡e dan izravnanj raäu sa iraäk reĺľim i taj dan se pribliĺľav . dam i gospod , orkestar voj sad . sadam husein i njeg sin mora da nap irak u rok od 48 h. njihov odbij rezultiraä‡ vojn sukob u vrem koj mi odaber . imam joĺˇ 9 dan i radij biti provod ĺˇt viĺˇ vrem sa svoj prijatelj . stvar jesam mi u ostav , ali ima joĺˇ nekoli koj moram da uskladiĺˇt . osim ovog tv , nekoli teg i ovog ovd , ovih veĺˇali , i ove igraä snupij za kup , kog imam joĺˇ od pre neg ĺˇt se seä‡am . nik nisam ima toli oseä‡anj koj me vez za ovo mest . moj maj jesam ovd ĺľiv nek vrem . ali ona nij viĺˇ ovd , i sva oseä‡anj koj jesam me vez za njeg , nest jesam s njom . postoj jesam trenutak kad jesam gotov okrivljav seb za nje smrt . preda kljuä ... jer ona tak nij ĺľel da se prijav u vojs . priä jesam s njom o tom . rek jesam joj : ako iĺˇt kre kak ne treb , moraä‡ da odem u vojs . rek jesam joj to . ako iĺˇt kre po zlu , ako umreĺˇ . moraä‡ u vojs . jer ova kak jes , neä‡ moä‡ da vod raäu o seb kak treb . ono ĺˇt ä‡e mi najviĺˇ nedostaj jesam obiä dan kad sed sa prijatelj , jer to neä‡ ima mese na odsluĺľ . to ä‡e mi stvar nedostaj . i ova vidik . kad pogledam kroz ova prozor . ovo gledam od 1990. nek jesam ga mrz , misl da ga neka joĺˇ uvek mrz . ali äud jesam da ä‡e mi u stvar nedostaj . verovat ne . to jesam sam zgrad . prijate ä‡e mi nedostaj . imam 2 sin , i neä‡ nijedn svom det dozvol da sluĺľ u vojs sad . ako se sad prikljuäiĺˇ vojs , ti neä‡eĺˇ bran sad . pomagaä‡eĺˇ izvesn kreator politi da ostvar svoj imperijalistiä plan . februr 200310 milio ijud ĺˇir svet jesam marĺˇira da demonstrir protivljenj rat u ira . najveä‡ demonstracij u britansk istorij , 2 milion u londo . 400.000 u njujor . po milion u berli , madrid , rim . ovog februar dan , dok ova nacij stoj na ivi bit , svak amerikan na nek nivo mor da razmiĺˇij o moguä‡nos rat . a ipak , ova prostorij jesam uglavn zloslut , zastraĺˇujuä‡ tih . äŚu bis igl kak pad . sluĺˇa . nem rasprav . nem nikakv pokuĺˇ da iznes nacij za i protiv ovog konkret rat . naĺˇ kongres ni na koj naäin nij usp da postav prav pitanj , da poz predsedni na odgovornost . naĺˇ kongres nas jesam izd na bed naäin . a to jesam zat ĺˇt jesam mnog u njem obavez vojno-industrijsk kompleks . misl da ajzenhauer ... on mor da se prevrä‡ u grob . na izves naäi , vojno-industrij kompleks biti mog post tak sveprisut , da to sad i nij vidljiv . ovo se tiä idej i utic , onog ĺˇt osigurav vaĺˇ karijer . bit vidjen u opozicij sa jak odbramben politik sad predstav odgovornost . ne sam za politiär koj hoä‡ da se kandid za predsedni , veä‡ i za struänj koj hoä‡ da stvor ime u grad , za novinr koj hoä‡ da dodj do priä ... za naslov stra . tak mi ograniäava niv diskusij u ovo jurnjav u rat . g. potpredsedniä , da li misl da jesam ameriäk narod sprem za dug , skup i krvav bit ? ne misl da ä‡e to tak da se razvij , jer stvar ver da ä‡e nas pozdrav kao oslobodio . sad tek ĺˇt jesam poä da vid prv zra sun na izlas . kak jesam se pribliĺľav grad , nizak front obl se pojav . ranij , to biti bil loĺˇ , jer jesam iz f117 bac laser navodje bomb . i ond ako nis vid met , nis mog ni da jesam pogod . tog dan ima jesam unapredj navodjenj , neka jesam se rad . nis oni vid men , nisam ni ja njih , ali moj bomb jesam mog da nadj met . neverovat jesam da ijud i dalj idu na zap . cilj podruäj se zva dor farm . to jesam bil predsedniä pal uz reä obal . vid rek . znam da jesam u prav del grad ... gde jesam mi rek da moram da izbac bomb . i da pogleda na prizor uĺľiv , sire se äu u iraäk prestoni . stig jesam na met , misl da jesam to bil oko 5.30 ujutr . i pust jesam bomb . pust jesam da zvo . äŚu se sire za vazduĺˇ nap ... misl da se stvar zakuvava . izbac jesam 4 unapredje tbu od 2000 fun za razar bunker , satelit navodjenj . tam jesam veli eksplozij . obe jesam eksplodir , tak jesam izgleda . nisam primet niĺˇt neobiä , i ranij jesam bac bomb . kak jesam pad iz avio , shvat jesam ... rek jesam : pa , ako jesam veäeras obav pos , ova stvar sutr biti mog veä‡ da bud got . iskr , ono ĺˇt jesam vid prv dan rat , zapanj nas jesam . i veä‡i lekr bil jesam bes . ĺ rapnel ran na ĺľen , dec , civil ... ... sve jesam to bil civ . prv dan rat , uopĺˇ nam nis dolaz vojni . prv grup bil jesam iz dor . ranjeni jesam bil civ koj jesam u zor bil u svoj kuä‡ ... ... kad se des eksplozij . nem sumnj da jesam udar na ĺˇtab vodjstv biti uspeĺˇ . ima fotografij tog ĺˇt se des . misterij onog ĺˇt se des poä ovd , u kompleks pal koj se zov dor farm . jed oruĺľj oäigled jesam promaĺˇ . drug jesam pal izv ograd uniĺˇtavajuä‡ drug zgrad . des se da jesam moj sin i dvoji sin mog brat bil u kuä‡ . u dor . bil jesam u kuä‡ sa drug ... ... i projektil jesam pao na njih . misl da jesam proäit neĺˇt o bombardovanj ira . i dobi ova imejl : major tomas v. dĺľonso ... od zameni komandant stiv franzonij . redov kaplr kapeta ovog ... mor da jesam bil jed 42 imej . i nek jesam govor : ne znam moĺľ li mi to ... obiä ne prihvata privat zaht . sin umr 11.9. ĺ˝e da zna da li moĺľ da stav njegov ime na bomb . od jed do drug , her , ovd dĺľer , moĺľ li mi ova neĺˇt da urad ? dĺľ , vrl lak , zar ne misliĺˇ ? ne znam , daj da pitam herij . i proäitaĺˇ äitav taj niz imejl . ĺ˝a nam jesam zbog kaĺˇnjenj , ali puca od pos . oruĺľj i ne stoj dovolj dug da bis napis neĺˇt na njem . i konaä to ode do te mornariä vazduĺˇ divizij . moĺľ . semper fi . ( semper fidelis ) vrat se ja slik . gledam sli i kaĺľ : bra rodje ! sli bomb , i krup plan ist bomb . a na njen bok piĺˇ : u seä‡ pun ijubav na dĺľejso sekzer . i priä da jesam to bomb od 2000 fun , navodj i da jesam jesam izbac 1. apr i da jesam 100 % usp . oruĺľj koj se danas koris ima takav stepen preciznos kakav nik nij ni zamiĺˇij . porodi spav u kuä‡ i oni ih bombard . zar jesam to pamet ? zar jesam to pamet projektil ? veä‡ dug ameriä voj naglaĺˇav tu ide o preciz navodjen bomb . da sad moĺľ da vod rat i spreä civil ĺľrtv . to jednostav nij taä . bomb nis toli pouzda . preciz navodjenj nij toli dobr . rek biti , postoj li vlasnik liä raäunr na plan kog njeg maĺˇi nij minir ili koj nij izgub svo pos tog dan ... nem nijed koj nij ima takv iskustv . tok prv 6 mese rat u ira , viĺˇ od 50 precizn ... vazduĺˇn napad jesam izved na iraä vodjstv . od tih udar , nijed nij pogod namerava met . pa , to vod vojno-industrij kompleks . ti ijud sa svakakv oruĺľj i u suĺˇti sa nivo tehniä arogancij da moĺľ da ide i urad ĺˇt god nam se proh , jer ima pamet oruĺľj , koj ä‡e obav pos uz minimal kolateral ĺˇt . ali ĺˇt se men tiä , to jesam sranj . nadj ĺ iĺ an , upravnik , bagdad mrtvaäni dvoriĺˇ bolni bil jesam ispunj leĺˇev . tel koj jesam vid , 90 % jesam bil civ ... imam arhiv da to potvrd . mog da vam pokaĺľ knjig . 90 % bil jesam civ . dec . mog da vam pokaĺľ u knjig . ovo jesam poseb knjig evidencij za pogin u rat . domaä‡i ... vojnik ... uäenik ... uäenik ... vojnik ... uäenik ... civil ... domaä‡i ... civil ... civil ... radnik ... domaä‡i ... radnik ... radnik ... det ... det ... domaä‡i ... domaä‡i ... domaä‡i ... uäeni ... i dalj mi izgled kao san . hoä‡ reä‡ , priäa o tom , sed i priäa sa svoj dec . dobija teĺˇ pitanj . ä†er te pit : jes li ti otiĺˇ i prob da ubijeĺˇ sad husei ? a to jesam teĺˇ odgovor mal det . kad jesam ga vid na tv , deo men jesam rek : izgled da ga nis uhvat . ali jesam ga uhvat na kra . koli put u ĺľivot pojedin dobij prili da ... opa poäet pucnj u konflikt koj ä‡e oslobod ijud ? imaĺˇ li oruĺľj ? i zat nek nik ne sumnj da jesam oslobaj ira ... joĺ 27.000 vojni bro poginul amerikan dostlĺ˝ 500 bro poginul amerikan u ira prelag grani od 2.000 dok se ameriä ĺľrtv gomila u ira ... bomb koj jesam danas eksplodir razn jesam dvoji ijud na uĺľas naäin . pod vatr kriti koj ga optuĺľ da jesam zamagl grani izmed ira i 11.septembr predsednik buĺˇ juä jesam biti primor da objaĺˇnjav . nis ima dokaz da jesam s. husein biti umeĺˇ u 11. septembar . ĺ ta jesam to rek ? sam ĺˇt nisam pao sa stoli . ne znam kak jesam ijud dob ide da jesam ja povez irak i 11.septembar . jesam li on lud ? pa kog djavo jesam ond uopĺˇ iĺˇ tam ? da vrat za 11. septembar . ako to nem vez sa 11. septembr , ĺˇt ä‡e ond tam ? biti jesam bes . prv pomis : ti jesam laĺľov . ja jesam star kov . nek ijud jesam sve . a predsednik ameri jesam jed od njih . ako ne mog da ver ameriäk predsedni , ne znam ... jeziv jesam stvar kad ameriäk gradja ne mog da ver svom predsedni . poäin da se pita koj jesam djav sa cel sistem ? neĺˇt nij u red sa äitav sistem . dubo ĺľudnj za osv za smrt mog sin . ali biti jesam tak lud od ĺľe da uzvrat , biti jesam volj da pover u bil ĺˇt . sigur postoj oni koj ä‡e da äu ĺˇt kaĺľ i da pomis da ne valjam , da jesam kuäkin sin , rat huĺˇkaä , ovo , ono , ĺˇt god . da nik nij treba da stav ime svog sin na nju ... da biti treba da se stid zbog tog ... da li mi jesam ĺľa ĺˇt jesam traĺľ da stav ime mog sin na bomb ? ne , jer jesam rad pre okolnost koj jesam tad bil aktuel . jesam li to bil pogreĺˇ ? jes , ali ja to nisam zna . i da li jesam to za ĺľaljenj ? razl ĺˇt jesam u ira pre sveg nij poĺˇt saopĺˇten ameriäk narod . to sigur nij ima nikakv vez sa oslobadjan iraäa . to nik nij biti deo pla , i ni sad nij deo pla . zna da nis ima izlaz strateg u invazij na irak , jer nis ni namerav da ode . mi jesam trenut u proces izgradnj 14 staln baz u ira . postoj ta neverovat ambicij u ovom trenut , da jesam nepobediv i da jesam nenadmaĺˇ sil na plan zem . ameriä moä‡ i ameriä imperij se ĺˇir svet nabij ijud na nos ... gde ih gaz , i kaĺľ im da jesam opas . ima da saradju , jer svaka nem ĺˇans da ĺľel da nam se usprotiv . svet se promen i mi se ne vraä‡a naz . misl da jesam jed od najĺˇaĺˇavij idej o tom , a stal sluĺˇa o tom , da jesam ameriä politi tal ĺˇaäi ijud i da ä‡e äim ode odand stvar da se vra na star . greĺˇ . jer mi nis ist narod koj jesam nekad bil . hoda po tank led . ide ist put kud jesam iĺˇ prv demokrat reĺľ ikad stvoren na zapad , poimen rim republi . rim republi jesam neoprez stvor carstv ĺˇir svet i tek ond shvat da da biti ga oäuv , proĺˇir , i ĺˇtit to carstv , mor da ima stal vojs . stal voj jesam ono na ĺˇt nas jesam dĺľordĺľ vaĺˇington upozorav . njeg oproĺˇtaj poru jesam da ä‡e one uniĺˇt struktur vlad koj jesam pokuĺˇ da stvor svoj ustav da bis spreä objav rat iskljuäiv izabran predstavni ... narod , kongres . u oktobr 2002 , naĺˇ kongres jesam u oba dom izglas to ovlaĺˇtenj jedn äove , ukljuäujuä‡ i upotreb nuklear oruĺľj ako tak odluä . i narav da jesam tak odluä , manj od 6 mese kasnij , u ira . predug naĺˇ kultur govor : ako ti prij , rad to . sad ameri usv nov eti i nov kred . hajd . misl da jesam istorij sad rad u nastajanj i da jesam naĺˇ pokuĺˇa demokratij ovd u staln borb izmed kapitaliz i demokratij . i da postoj slabos i man gde izgled da pobedj demokratij . vlada tim moä‡n sil , ali osnov realnost jesam da veä‡i sadaĺˇnj odlu vlad jesam u velik mer pod ... diktat moä‡n korporativn interes . jas jesam da pobedj kapitalizam . zbog takv ponaĺˇanj ameri ä‡e propas . sasv ä‡e propas med ostal zem . a drug zem ä‡e da se uzdig i zauzm mest ameri . ja se ne razum u politi , ali to jesam moj zakljuäak kao obiä äove . ameri ä‡e da izgub , jer nje ponaĺˇ nij ponaĺˇ jed veli nacij . tok svog ĺľivot , vid jesam kolaps nacist , imperijalistiäk japa , britan , francu , holand i rus imperij . propada vrl lak . ono ĺˇt ĺľel da amerikan danas shva , jesam da jesam cen slobod stal oprez , a mi nis bil oprez . otk jesam dvajt ajzenhauer posl svoj upozorenj joĺˇ 1961 o opasnost nelegitim moä‡ u vid vojno-industrij kompleks . niĺˇt ne treb da shvata zdrav za gotov . sam oprez i obaveĺˇten gradjanin moĺľ da primor ogrom industrijs i voj odbramb maĺˇi da se na pravil naäin isprepl sa naĺˇ ... miroljubiv metod i ciljev . da biti bezbednost i slobod mog da napred zajed . mora da shvat da pos 20 godi u vojs , vi jesam izveĺľba da uvek poĺˇtu vlast , da bud tim igraä . kad jesam poä rat u ira , doĺˇ jesam na prekretni ... gde jesam moj vrednos kao oficir doĺˇ u sukob . u osn , mor jesam da se sklon . i , zaĺˇt rat ? misl da rat jer previĺˇ ijud ne ustaj da kaĺľ : neä‡ viĺˇ ovo da dozvol .