 ď » ż1 subtitles by naĺˇ sledeä‡ gost jesam fenomen sol penjanj , pozdrav aleks hanold . evo ĺˇt ne razum . jed greĺˇki , jed kliz , padaĺˇ i gineĺˇ . da , misl , uh , shvat jesam dobr ... da . da . bil ko moĺľ umr bil kog dan . sol penj äi taj oseä‡a veo neposrednij , mnog prisutnij . da li jesam drugaäij oseä‡a bit gor bez navez ? penj bez uĺľ svaka vuä ozbiljnij posledi i zaht viĺˇ niv koncentracij . zna , to jesam sasv drugaäij iskustv . znaä nij da ja sam forsiram , forsiram i forsiram , sve dok se ne des neĺˇt straĺˇ . ja ne gledam na to iz te perspektiv . ali , moĺľd jesam zat opas po men . moĺľd jesam prebliz i ne vid da ubrzavam ka provalij . u red . ja razlik rizik i posledi . zna , kad izvod teĺˇ slobod uspo ĺľel da misl , zna , da jesam ĺˇans da pad vrl mal premd jesam posledi veo veli . i to jesam ono ĺˇt mi se sviä‘ u slobodn penjanj , da rad neĺˇt ĺˇt se äi teĺˇ i opas a uäi ga sigurn . misl li da to ĺˇt jesam slobod penjaä , utiä pozitiv ili negativ na vaĺˇ ljubav ĺľivot ? moj ljubav ĺľivot ? da . misl , uh , misl da general utiä negativ . previĺˇ jesam na put i ĺľiv u kol . priäa o nek vaĺˇ penjaäk avantur . istorij slobod sol uspon na moonlight buttress . kad jesam to izv , bil jesam kao , uh , zna , neka revolucionar , ekstrem . ali men se äin dost lak i priliä bezopas . ali tu nis sta , jer jesam sledeä‡ izazov biti slobod sol uspon na half dom . half dom jesam biti velik korak za men jer jesam dup veä‡ od sveg ĺˇt jesam do tad peo . sol penj bez uĺľ jesam toli opas da ga praktik aleks jesam izv viĺˇ od 1000 uspo , stvar se uplaĺˇ na pojedin mest , i ond poäneĺˇ poma da paniäiĺˇ . tad moraĺˇ stvar da se trgneĺˇ . ĺ ta jesam sledeä‡ za penj ? pa , ne znam , misl , razmiĺˇljam o el cap- godin i sva godi ga gledam i kao : stvar jesam straĺˇ . pa dobr , nisam to stvar ĺľel , ili jesam oduvek ĺľel ali mi se äin : previĺˇ jesam straĺˇ . pribliĺľavam se najlepĺˇ doli na zem . seä‡am se dolaz u yosem kao deäak i tat jesam uvek ima mal friĺľider u gepe kol , pa jesam jel kolaä uz hlad mle , i sed biti na zarav kod tunnel panoram , ĺˇt jesam najlepĺˇ pogled na yosem . äŚim ugleda el cap to jesam kao : oh , eto ga , vrl uzbudljiv . el cap jesam najimpresivnij zid na zem . da , stvar vol , vol da bud u komb . sad se oseä‡am se ekstr komfor u komb jer jesam ĺľiv u njem pun dev godi . moj prv komb , pa , u stvar ukr jesam naĺˇ porodiä komb . otac mi jesam umr kad jesam ima 19 i tad jesam napust ĺˇkol . dob jesam nek ĺľivot osigur . ima jesam jedv za preĺľivljav . pre 6 godi ĺľiv jesam na parking supermark i troĺˇ 88 cen za veäer sva noä‡ . ĺ˝ivot u kombij super , ali ponek biti bil lep ima makar kupat i istuĺˇir se , na primer . sad , koli äu , imaĺˇ devoj . hm , strem ka jedn . stremiĺˇ ? pa , misl , veo me podrĺľav u tom da osta kakav jesam . videä‡ , videä‡ . ali da , verovat ä‡e bit pun devoj u mom ĺľivot , zna , u smisl , kao , vaĺľ uspo , bavljenj ĺľivotn dostignuä‡ , kad jesam , pa , na primer ja uvek biram penj pre devoj . bar za sad . koli jesam put pop el cap ? verovat 40 i kusur . ikad sol bez uĺľ ? -ne , nit jesam iko . zaĺˇt veä‡ nis ? pa pogleda ga , misl , znaĺˇ , razmis , jeziv jesam straĺˇ . ne znam , misl , razmiĺˇljam o tom od 2009 , sva godi od 2009 , kao , ove godi ä‡u , i sva godi se pen i bud neä‡ ove godi , kao , sjeba jesam , znaĺˇ . i zat jesam kao : uh . ali probl jesam da ja neä‡ nik bit zadovolj , dok konaä ne pokuĺˇam . jer , ako uloĺľ sav napor a i dalj bud : sve jesam zbrk , ond moĺľd to i nij za men , veä‡ za nek buduä‡ generacij . ili za nek ko nem za ĺˇt da ĺľiv . kad jesam razmiĺˇlj o el cap ranij godi , bil jesam znak pitanj svud po zid . pop nisam sigur u ova hvat , nisam sigur u ona hvat , nisam sigur za onu odreä‘ izboäi , sve te stvar jesam me izluä‘iv . ako jesam konaä cil sol pop el cap , ond mi jesam potreb dobr map ĺˇt sve treb , zna , pop mental sli koj jesam zahtev del , gde se nalaz , ĺˇt ä‡e iziskiv . ako bud pokuĺˇ , fre rider se äi kao najbo rut . o , zdrav . ĺ ta ima bra ? o , ä‡a . da znaĺˇ da biti mog i ja da uskoä u pojas . dak , ĺľeliĺˇ li da predvodiĺˇ freebl ili ä‡u ja ? misl datreb da rad kao i ranij , znaä ti vodiĺˇ , da ti vodiĺˇ freebl . u osn , pokuĺˇaä‡ da ga preä‘ dok god mog . da . dak tom jesam uprav stig i kreä‡ uz freerider . u red . pokuĺˇaä‡ da snim ova sektor , zat deo sa prelaz i ond ä‡u da se iscimam kao manijak . u red . ima li dovolj uĺľ gor za sve to ? da . u red . idej penjanj na el cap sa tom koldvel jesam da se rut upoz i vizueliz . da vid ĺˇt del opas a ĺˇt ne . o , boĺľ . pogleda tu fiks uĺľ prethodn uspo . tom jesam biti moj her od mal . nisam baĺˇ ima njeg poster u deäij sob , ali jesam bil sliä , zna , bil jesam : tom jesam fac . tom jesam zaist pokaz ĺˇt jesam moguä‡ , u slobodn penjanj na el cap . tom jesam istraĺľ svak detalj zid . veä‡i smer koj jesam on izv na el cap- nis ponovlje jer jesam u suĺˇti preteĺˇk . zat jesam sve konaä kulminira sa dawn wall ĺˇt jesam biti njegov viĺˇegodiĺˇ projek . moĺľd i najteĺľ veli ste na svet . godin jesam biti opsedn el cap- . el capit jesam neverovat ogrom , neka neshvatljiv ogrom . 960m äist granit . gledajuä‡ ga , ne äi se moguä‡ , ne äi se da jesam sposob da se uspneĺˇ . shvatam zaĺˇt jesam aleks opsedn . el cap opseda generacij penjaä . misl da ga jesam prv put pop 1958 voren harding , i treba mu jesam 46 dan u tok 16 mese jer nis mog u kontinuit . mor jesam da uĺˇraflj zavrtnj u gran i da se tak izvlaä naviĺˇ . od tad , ovo jesam centar penjaäk univerzu . prov jesam 20 godi ĺľivot penjuä‡ el cap ali nik bez uĺľ . nem mest za greĺˇ . zamisl niv uspe olimpij pobedni u atleti , koj ako ne osvoj zlat umir . to jesam otprili ono ĺˇt i uspon na el cap bez osiguranj . mora odrad savrĺˇ . danas prolaz kroz viĺˇ razliäit scenarij , razmiĺˇljam o pokr , razmiĺˇljam o pozicij tel , i viĺˇ od sveg , razmiĺˇljam kak ä‡u se oseä‡ u toj pozicij bez uĺľ pun jesam stvar koj fiziäk moĺľ odrad sa uĺľ . o , boĺľ . ali ako zamisl da nem uĺľ , ond jesam kao : ne znam da li da ver u taj mal oslon . o , moj boĺľ , stopa me straĺˇ bol , zadih jesam i bol me ruk . oseä‡am se usr . we '' re kind of getting worked . kad razmiĺˇlja o neä godin , to jesam dug vrem , kao , razmatr nek idej o koj ne moĺľeĺˇ priä ni sa kim . poseb sa nek pop tomij . kad jesam se peo , na primer , uz endur corner i pre prelaz , gled jesam naniĺľ i misl , kao : bati , ovo izgled tak straĺˇ . ne znam . taj deo jesam baĺˇ izloĺľen i lep jesam . ipak , na tom del i imaĺˇ za ĺˇt da se uhvatiĺˇ . da . na freeblast- imaĺˇ nekoli pokr gde ti ĺľivot zavis od jed uporiĺˇt . sol uspon jesam tak neobiä aktivnost . nik ne priäaĺˇ o sol projekt . misl , odrad jesam sve moj sol uspo bez reä bil kom , jer ne ĺľel nikakav dodat pritisak . idej o uspo na el cap , oäigled me u intervju stal pita o tom , pop , oh , ĺľel li da urad to ? i ja uvek odgovaram kao : ne , pa moĺľd , videä‡ . zna , ko zna ? ali negd u dubi mozg kaĺľ : da , narav . nek jesam biti super izbirljiv sa hran . kad jesam ima 19 ili 20 ili , dobr , izmeä‘ 20 i 24 odluä jesam da moram poä da jed povrä‡ , i od tad sistemat uvod povrä‡ , jed po jed , ĺˇt funkcioniĺˇ priliä dobr , sad uglavn jed sve . prest jesam da jed mes pre tri ili äetir godi , uglavn zbog zaĺˇt prirod . kad jesam prest , upozn jesam se mal viĺˇ i sa etik sveg tog . videä‡ kak ä‡e ispas . postoj pun ljud koj mis da jesam to uĺľas . jed , na primer , konzervir äi i jaj . odrastajuä‡ , nisam vol da jed neobiä jel , ne vol bub , znaĺˇ , biti jesam total tweeker . pretpostavljam da jesam biti veo stidljiv det . poma mraä , bar misl . moĺľd jesam melanholiä prav reä . seä‡am se da jesam baĺˇ vol da se igram leg kock i igric na kompjuter , a ond kad jesam konaä poä sa penjen vis jesam stal u penjaäk veĺľbao . nisam ima pun hobij i interesovanj . definitiv nisam biti kul . odrast jesam u sakrament i srednj ĺˇko koj jesam pohaä‘ rad jesam po meä‘unarodn bakalaure program , te jesam mi bil svakav mudrijaĺˇ . ipak , bil jesam fin bit tip ĺˇtreber samotnj jer se ceo program zasn na tom . to jesam definitiv bil vrem kad jesam se sve viĺˇ peo napo i poä jesam da put i kamp , ali jesam se plaĺˇ da priäam sa nepoznat . äŚest jesam se peo jesam jednostav zat ĺˇt nisam poznav nik nit jesam ĺľel da priäam sa bil kim . super jesam , nadmaĺˇ jesam seb . pikant äi stvar daj ĺˇmek . kao klin vol jesam da se pen na drveä‡ i zgrad kao i da se igram na stvar . i kad jesam poĺˇ u ĺˇkol , peo jesam se na sve krov i stvar tam . zaist jesam zastraĺˇujuä‡ obraä‡ se grup dec . kad jesam biti u srednj ĺˇko premir jesam stojeä‡ pred razred . ali , neka to prevaziä‘ i konaä vam posta sve prijatnij i prijatnij . ne znam . ima pit . da . kak se oseä‡a jer jesam post pozn , sam zat ĺˇt jesam pretvor hob u karijer ? misl da jesam najbo stvar u ĺľivot rad stvar koj najviĺˇ voliĺˇ i da ti to bud pos koj ä‡e ti omoguä‡ da tak ĺľiviĺˇ . zna , lep jesam ĺˇt jesam sad plaä‡en da to rad . koli nov ima ? imam , imam , imam verovat oko 40 dolr u noväani . ne , sve ukup . rec , rec , pop osrednj uspeĺˇ zubr , ili sliä , otprili . mr. k ? aleks , moĺľeĺˇ li reä‡ mal o tvoj fondacij i ĺˇt rad ? pa , osn jesam neprofit , pre oko äetir godi . pogleda deo snim i dobiä‡ predstav o tom . penj mi jesam omoguä‡ da put ĺˇir svet , ĺˇt mi jesam stvar otvor oä o tom kak ĺľiv ostatak svet . vid jesam sve te ljud , pop milijard drug na zem bez pristup str . zat jesam osn fondac kao pokuĺˇa da izravnam kosmiä skal . doniram otprili treä‡i svog godiĺˇnj prihod kroz fondac za ekoloĺˇ proje . proje pop solarn pan i sliän stvar , stvar koj pomaĺľ siromaĺˇn ali takoä‘ pomaĺľ zem . stig jesam . zdrav . zdrav . upozn jesam san na promocij knjig u sijetl . i druĺľ se od tad . misl da jesam ovo naĺˇ prv sastanak u las vegas i misl da jesam i think , i think this is our very first dat in las vegas , and i think we '' re climbing , penj veo lak uspon . odv jesam jesam na taj visok smer jer jesam zna da ä‡e se oduĺˇev jesam li i ona penjaä ? pa , san jesam poma penjaä . ona tek poä i teĺˇ da jesam mog nazv penjaä . vidiĺˇ prav ispred nas , tu jesam kao udubljenj u obli src . da . lev od tog , to jesam freerider . ovd jesam cel doli , mi jesam voz ovim put . aha . i ovd jesam kao omä odavd do ovd , sve glav ste jesam odat dot . u red , moĺľd biti treb da proäitam ovo . ne . aleks jesam drĺľ govor u sijetl decembr proĺˇ godi . nisam zna niĺˇt o njem i pojav jesam se . äŚeka , nosiĺˇ ist maji na polovi ovih fotk . znam . o , aleks . to jesam zbog tog ĺˇt nem ko da mi pomog sa garderob . i tad , kad mi jesam potpis knjig dal jesam mu moj bro . bil jesam to zez sa prijatel ali jesam uznapredova . pomisl jesam da jesam sladak ali i brutal iskren , ali to me jesam i privuk . u , pogleda kak se labav drĺľ . takoä‘ jesam zabav i äud znaĺˇ , opiäen , i to mi jesam interesant . poziraĺˇ s drv ? ne kla se . skroz se kli , ĺˇt priäaĺˇ . sam za teb . äŚekam . u red . kad poä da te ujeda komar , slobod poä da se penjeĺˇ . drĺľ grigr opuĺˇten . äŚekam . u red , kak god ti odgovr . bit sa devojk u komb jesam super . slad jesam i mal , oĺľiv jesam prostor , a ne zauz pun mest . bolj jesam u svak sluäa . aleks , drĺľiĺˇ me ävrst ? ovo kid ĺľiv . kad jesam spuĺˇt aleks , gled jesam kak prolag zavrĺˇ deo i uĺľ proĺˇ kroz grigr , kroz moj ruk i prav kroz grigr i on se sruä na zem . moj jesam greĺˇ ĺˇt nisam gled kra uĺľ . bil jesam : oh boĺľ , ĺˇt jesam urad ? na rentg se nij vid mnog , ali pos skener jesam rek da se rad o dva naboj . fokusir jesam se sam gor a ne i na donj deo . äŚim se to des ĺľel jesam da raski sa njom . misl jesam : ovo jesam loĺˇ za moj penj . ona me jesam pit : hoä‡ li to zaist poboljĺˇ tvo ĺľivot ? pomisl jesam : ne , verovat neä‡ . ovo ä‡e bit mal neprijat . rek jesam : misl da moĺľ ovo da prevaziä‘ i misl da moĺľeĺˇ ima sve . mog biti ima i stal devoj i penj . izdah . ispostav se da kontuzij nis ozbilj . rek jesam da mog da se pen ali da kontroliĺˇ bol i te stvar . ipak jesam bil mal zezn . zna jesam ljud koj jesam pal sa veli visi i preĺľiv , pal na kroĺˇnj i bil dobr . misl jesam : ne znam , ne ver da biti biti dobr . i zamiĺˇlj jesam kak padam sa nek 50 metr ili sliä , i shvat jesam da biti mi tel jednostav eksplodira pri udar . 2012- biti jesam ovd prv put baĺˇ pre no ĺˇt jesam otiĺˇ u yosem , i to jesam bil moj najbo sezo ikad u yosemit . ĺ ta jesam to aleks ? rek ti da jesam na pol put i uĺľ izgleda sasv dobr . da , baĺˇ lep ste . misl da jesam penj ovd u maro odliä pripre za el cap . ojaäaä‡ ga , uäiniä‡ ga bolj u kretanj kroz plani , osetiä‡ se spremn . kret kroz plani na aleksov naäin jesam zavisnost . njegov odnos pre rizi äi da se oseä‡a nepobediv , ĺˇt jesam emocional privlaä , ali ja misl da nij i najpametnij . ah ! penj sa aleks jesam kao porok na nek naäin . pop puĺˇenj uz piv ili sliä . to jesam kao , ne ĺľel da to rad ali ponek priuĺˇt seb jer jesam neka prijat . to ortak ! da ! proäita mi tvoj danaĺˇnj beleĺˇ ? piĺˇ : smer teĺľi 7c+ , jed pad , dvap zadih , potreb viĺˇ priprem . upisujeĺˇ li stvar pop : vid jesam najveä‡ kle u ĺľivot ? ne , ne u penjaäk dnevnik . nedostaj mi pas . ne . i mam . ne znam , nik ? ne , ne . ne . -u red . u red , dĺľ ä‡e vas prat deo put naniĺľ , kler ä‡e vas pokup na kra jarug i odves u baz . u red . ond ä‡e snim na ste . znaä , jedn kad vas proä‘ vi se paku i silaz u podnoĺľj ? da . dĺľim i ja rad zajed veä‡ 10 godi . pel jesam se svud po svet . prav trostru vez naviĺˇ , jesam li tak ? do vrem kad stig u yosem biä‡ kak ĺ ejn kaĺľ , ukaäe . tim koj jesam dĺľim okup äi profesional penjaä . najbo moguä‡ ekip za ovu vrst pos . neka mi se äi ovo jesam fenomenal . zna , to jesam kao da se pen sa svim moj prijatelj . majk , treb da postav nek baĺˇ ovd jer ako se nagneĺˇ moĺľeĺˇ da vidiĺˇ ceo lud smer . postav ond 100 metr tam i 400 stop ovd . udvostruä . znam aleks od kad jesam poä penj u yosemit , 2008 ili 2009. snim jesam ales desetak put kad penj bez osiguranj . prov jesam zat zajed i nekoli zim dol u juĺľn ameri . to vrem se gom . provod trenut mnog vrem sa njim . zbog tog jesam i uplaĺˇen jer ne ĺľel da se aleks dogod neĺˇt loĺˇ . to jesam razl i ĺˇt jesam skor odb ova pos . misl da i dĺľim prolag kroz ist : ĺ˝eliĺˇ li stvar da budeĺˇ deo ovog ? uvek jesam se dvoum u vez snimanj film o penjanj bez uĺľ jer jesam jednostav preopas . teĺˇ jesam ne zamiĺˇlj prijate , aleks , kak pokuĺˇav neĺˇt ekstrem opas dok ti snimaĺˇ , ĺˇt ga moĺľ nater da neĺˇt nepotreb isprob , kak pad kroz kadar u svo smrt . mora da proä‘ kroz to i shvat da rad neĺˇt sa äim ä‡e mor da ĺľiv i u najgor sluäa . smeĺˇ jesam ĺˇt ljud koj mal zna o penjanj mis : äŚim kaĺľ da moĺľ total jesam bezbed . ali ljud koj zaist zna ĺˇt rad , potpu jesam izbezumlje . ä†a jesam oduvek govor : ne ĺľel da se penjeĺˇ u led . ne ĺľel da se penjeĺˇ bez osiguranj . just not , i wonder if your dad had been lik . kad jesam biti moj godi ima jesam 20 ili 30 prijate koj jesam poginu u plani . sad jesam ja u toj situacij da imam 30 ili 40 prijate koj jesam poginu u planin . toli mnog ? da , skor jesam ih broj . misl , ne baĺˇ prijate ali ljud iz naĺˇ zajedni . da , ljud , da , da , zaist , kao kajl dempster i skot nedav . ljud koj jesam upozn . ja nemam nik stvar bli ko jesam pogin . ne znam misl da jesam veä‡i , koj jesam penj bez uĺľ bil bit u ĺľivot sad mrtv . dĺľon bakar jesam biti zaäetnik pogin jesam proĺˇ nede ĺ˝a nam jesam ĺˇt mora da ameriäk penjaä ĺ on jesam pogin u jut derek hers tel mu jesam pronaä‘ hers se peo , po obiäa , veä‡i koj pomer grani , ima taj stav jebeĺˇ ga , ĺˇt se des des . misl da svi koj se ova pen , trenira svo um . oni se ne uzbuä‘ emotiv pop obiän ljud . ne znam nauä objaĺˇnjenj ali to jesam verovat viĺˇ proizvod tvoj proĺˇlos neg ĺˇt jesam stvar geneti . bil jesam mnog spekulacij o tom kak se ja nos sa strah , i kak jesam u stanj da se pen bez osiguranj . ljud obiä mis , pa dobr , mor da traĺľ uzbuä‘enj . nij sasv normal . zat kad me jesam pis kontaktir da urad magnet rezonan , pomisl jesam da biti bil dobr da jesam odrad , i vid ĺˇt se zaist deĺˇav . skeniraä‡ ti mozak da vid da li jesam sve u red struktural . sad ä‡e poä sa zada . ne zaborav da pritisneĺˇ dugm svak put kad se pojav nov sli ? vaĺľi.videä‡ , moĺľd se ispostav da jesam nek nakaz ili sliä . ima jesam nekoli bivĺˇ devoj koj jesam tvrd da imam poremeä‡a liänos ili neĺˇt sliä . da neĺˇt ne valj sa mnom . emotiv stabil ? taä . genij , dubokoum ? netaä . sklon nalaĺľ man drug ? taä poma . penj uz strm plani biti bil previĺˇ stzraĺˇ za men ? imam proble sa kontrol impuls ? depres jesam ? hmm . jesam li mi mozak äitav ? äŚitav jesam i vrl interesant . te dve taäki pre vrh monitor , to jesam amigd . interesant jesam da ti amigd uopĺˇ nij bil aktiv ? izgled da mi se niĺˇt ne deĺˇav u mozg . misl li da mi amigd ne rad ? amigd ti rad , sam joj treb mnog veä‡ stimulacij . stvar koj jesam stimulativ za nas ost , ne del na teb . moĺľd jesam moj amigd jednostav umor , znaĺˇ , od tolik godi nadraĺľ . oseä‡am se priliä sprem fiziäk , ali postoj i bit mental komponent . velik izazov jesam kontrolis svo um . zaprav ne moĺľ , ne moĺľ kontrolis str , sam se trud da iskoraä iz njeg . o , ne , izvni , aleks ! i kad ljud priäa da pokuĺˇava da potis str , ja na to gledam drugaäij . ja pokuĺˇavam da proĺˇir svo zon komfor veĺľbajuä‡ pokr izn i izn . proraä‘ str , sve dok viĺˇ nij straĺˇ . o , ne , ne , ne , ne . oh , tak jesam klizav . ali freebl mi veä‡ godin zadaj muk . stojiĺˇ na tank ivi , mal prome tekstur ste . ako klizneĺˇ , ruk te ne mog zadrĺľ . sam te dve taä oslon del te od pad , kad zakoraäiĺˇ ostaj sam jed . oh . danas se äi mnog bolj no juä , ali videä‡ . pao jesam s oko 9 metr . bil jesam gor , veza , san me jesam osigurav , i sam jesam pao , ne znam . sam , nisam ne znam kak , jednostav jesam pao . pokaĺľ mi koli moĺľes jesam da mrdaĺˇ gor dol . to jesam , to jesam , znaĺˇ . misl da mi se äi da jesam sam ugan zglob . dobr . kaĺľ se ugan zglob , ali manj viĺˇ uganuä‡ znaä pokida ligame . da . to jesam to . ... pa ĺˇt to znaä u smisl planinarenj i tog ? misl , ako jesam fiksiram smem li da hodam . da , ali moraĺˇ da mirujeĺˇ prv nekoli dan . dobr . nakon tog sled jaä i terapij dobr , ali mog li da pogorĺˇam ako bud akt . verovat biti mog ako bud previĺˇ i prer .. äŚeka , neä‡eĺˇ to nos traj , zar ne . mog da bri u seb koli hoä‡ , ali ako se ne bav ovim biä‡ nezadovolj . ako se bud uze i ima dec biä‡ mi mnog znaäajnij da kaĺľ ĺˇt misl da li jesam rizik prihvatljiv ili ne . treba jesam da obuj penjaäi . tvrdoglav . tvrdoglav . misl da , poĺˇt veä‡ hodaĺˇ i osta , misl da jesam dobr jesam , ali äem . hajd aleks , doktor jesam rek da biti treba da veĺľbaĺˇ . hoä‡eĺˇ li lubeni ? dobr jesam ĺˇt imaĺˇ sluĺľav da te opsluĺľ . aha , baĺˇ jesam oduĺˇevljen . u red , hoä‡eĺˇ li , kak god bud urad , reä‡ : zaĺˇt jesam to tak urad ? sam hoä‡ lubeni . neka jesam ĺľel da okriv san u izvesn mer ali kak god . nisam se povreä‘ 7 godi i ond poä da se zabavljam sa devojk koj nij penjaä , i odjedn se povreä‘ non-stop . kao kad oboriĺˇ stab . kad kaĺľ aktiv oporavak , to ne znaä da se ĺˇetkaĺˇ naoko . bil biti sreä‡nij da se ne penj bez uĺľ . uvek jesam cen ĺˇt mi nik unapred nij govor da ä‡e se pet bez osiguranj . mog jesam ga grd i reä‡ : ne smeĺˇ to da radiĺˇ , i udalj ga , to biti nas sigur otuä‘ jer jesam to ceo njegov ĺľivot . misl da , kad se slobod penj , tad se oseä‡ najĺľiv , najbo . oseä‡ se najbo . i kak uopĺˇ pomisl oduz mu tak neĺˇt ? ne biti . u stanj jesam da stoj na jedn noz dok navlaä pojas i pati , i to doĺľivljavam kao mal pobed . nisam navuk penjaäi od kad se des . oteä jesam . osetljiv . na nesreä‡ , penj uz pukoti mnog zavis od älan . freerider jesam 600 metar penjenj uz pukoti . svi moj prijate koj jesam ima ozbilj uganuä‡ älan govor jesam : oh , trebaä‡ najm 6 mese da se vra u normal . ako ne usp to da urad u sledeä‡ mesec dan vrem ä‡e se promen i moraä‡ da äekam sledeä‡ godi . znaĺˇ , pre nek godi seä‡am se da mi jesam rek kak nik u ĺľivot nij pao neoäekiv , a sad se to des dva put u proĺˇl , koli , mesec dan . ali kad äujeĺˇ takv stvar , zaäudiĺˇ se mal . sanj jesam , noä‡ pre neg me zva , kak lut po naĺˇ kuä‡ traĺľeä‡ nas i poä da plaä , ĺˇt me jesam izbezum jer aleks ne plaä . ond mi jesam rek da jesam pao na penjanj i poä da mi pokaz sve povred , i kao zavrä‡ rukav i u snu mu kost otpad sa ruk i sav jesam sjeb . biti jesam to vrl ĺľivop ali veo uznemirujiä‡ san . i sledeä‡ dan me zov i jav da se povred . zdrav ! zdrav ingrid . zdrav , kak ide ? ä†a mom . -ĺ ta ima , fic ! stig jesam fic . zdrav tom , zdrav fic ! hoä‡ da dub bund ? lep , tak jesam dobr . to se bac . fuj . aleks kaĺľ : ne ĺľel da imam iĺˇt sa dubljen bund neä‡ da dub bil ĺˇt i mrz prazni . zabavljam se kad mi jesam zabav . ne vol da mi se kaĺľ sad jesam vrem da se zabavljaĺˇ . da , misl da nam treb joĺˇ mal . u , meĺˇko se . ne znam . da li jesam ävrst drĺľiĺˇ ? stav mi to u oko joĺˇ jedn i ispustiä‡ te ĺ alim se , neä‡ . drĺľ jesam ... treb da jesam podigneĺˇ mal viĺˇ . äŚoveä , mor da jesam sav isprepad . uznemiren jesam . nik , iz cel moj porodi , nij se grl za vrem mog odrastanj . mor jesam da se uä da grl kad jesam ima oko 23. bil jesam kao : izgled se svi grl , pa biti mog i ja da se ukljuä . i ond jesam poä da veĺľbam . sad se priliä dobr grl . da . vidiĺˇ komb na bund ? vid . to jesam vaĺľ komb . jesam li to maä ? naprav jesam maä . dobr jesam . vid ti to . naprav jesam sasv sam . iskr , baĺˇ tak i izgled . izgled uĺľas . äŚi mi se , da . deo priä sa reä na lj , znaĺˇ , izjav ljubav i sliä , jesam to , ĺˇt cel mog ĺľivot nik iz moj porodi jesam nij korist , znaĺˇ , tu reä . maj jesam sa sestr i sa mnog cel ĺľivot priä francu . ona jesam nastavni francu pa jesam govor jesam t '' aim ili kao veä‡ , a otac nij priä o bil äem . nik nij biti emotiv vez sa äŚarli . äŚar jesam verovat ima ono ĺˇt danas naziva aspergerov sindr äŚarlij opsesij jesam ono ĺˇt jesam svi zva monomani . vol jesam da put . ĺ˝iv jesam za putovanj kao aleks za penj . kad ne biti put , ni biti bil dobr . aleks biti urad neĺˇt a mi jesam ga zva pogrdn imen : ej tuä , ne rad se to tak , sve poniĺľavajuä‡ . ako u tim godin to nauäiĺˇ o svoj vrednos , ne ver da ä‡e ikad nest . ne seä‡am se tog . ne ver da jesam moj otac ikog poniĺľav . misl da jesam tat biti kao med , ali biti jesam veo mrzovolj . zat , kad jesam se razv , oboj jesam bil mnog sreä‡nij , i sve se äin super , ali jesam on umr nared let .. zaist jesam veli ĺˇt ĺˇt nij stig da vid kak se sve odigra , jer jesam uloĺľ toli napor negujuä‡ moj penj . ali ko zna ? moĺľd maj mis da nas nij podrĺľav , nij ter da ostvar naĺˇ pun potencijal , zna ĺˇt misl ? mami omilj izre jesam : presqu ne comp pas , zama se ne raäu , ili dovolj dobr nij . bez obzir koli biti biti dobar u neä , nij bil dovolj . rup bez dna samoprezir . ipak , to mi jesam definitiv bil motivacij za nek uspo . evo nas . ja i dalj ne shvatam ĺˇt se des pa jesam pao . znaĺˇ li ti ? verovatnosam sam , koa . uh , ne znam zaĺˇt jesam pao , znam sam da mi jesam koĺľ bil tvrd i suv . pad jesam kiĺˇi i bil jesam vetrovit . äŚud jesam ĺˇt äak ne kaĺľ da zna ĺˇt se des . kaĺľ : odjedn jesam pao , ĺˇt me uznenaä‘ jer jesam on uvek na oprez . ili moĺľd nij uvek potpu sigur . aleks stal priä da ima taj ĺˇt kad se penj i misl da biti i prijate i älan porodi mor da ima ist stvar . nakon ĺˇt se des , ma iz kog razl , potre me jesam neuobiäaj . zna , normal biti sam rek : shvat jesam . on jesam takv zver , biä‡ dobr . ali jesam poma , potresen zbog sveg . vid , ni ja takoä‘ ne ĺľel da pad i pogi , ali ima i zadovoljstv kad izazoveĺˇ sam seb i odradiĺˇ neĺˇt dobr . taj oseä‡a se uveä‡av kad jesam sigur suoäen sa smrä‡ . ne smeĺˇ da pogreĺˇiĺˇ . ako teĺľiĺˇ savrĺˇenstv , penj bez osiguranj jesam najbliĺľ tom . i lep jesam oset se savrĺˇen , makar i na trenutak prijate mi kaĺľ : to biti bil uĺľas , ali ako pogi u nesreä‡ , rek biti oh , baĺˇ ĺˇt , ali ĺľivot biti se nastav i oni biti bil dobr . ima jesam pun takv proble i sa devojk . kaĺľ : stvar bri za teb a ja im kaĺľ ne , ne brineĺˇ . jer , ako me ne bud , nij bit , , naä‡ ä‡eĺˇ nek drug , to nij probl . ne znam . moĺľd jesam previĺˇ bezoseä‡aj . nog se oporav ali i dalj po mal otiä . uĺľ ! odliä spust . sad se sam spuĺˇta niz liti . dobr jesam se zabav . ako objektiv pogledaĺˇ uspon na el cap ima otprili 6 sektor koj me najviĺˇ bri . odm na poäet , tu jesam nebezbed . ond freebl , sektor 6 , sa njeg jesam pao ĺˇt jesam oäigled potpu zajeb . zat spuĺˇt do hollow fla . ond monster offwidth , koj zaht veo napor , teĺľak stil penjanj . kad jesam u monster offwidth- nek deo ti jesam uvek prignjeäen u plani . zamis najgor vrst pilates na svet da te nek ĺˇib dok veĺľbaĺˇ , povrem ti ĺˇmirgl gul koĺľ sa tel govoreä‡ ti da zadrĺľiĺˇ poz dok ti uĺľas povraä‡aĺˇ a ukoli izgubiĺˇ poz - gineĺˇ endur corner , pristup i izlaz zaseb , jesam najteĺľ deo praktiä od bil kog velik uspo koj jesam izv . stop nema nikakav poseb oslon . ono ĺˇt ih drĺľ na ste jesam pritisak koj se upireĺˇ ruk . ĺ to jaä vuäeĺˇ ruk , stop jesam ti prilepljenij . najzahtevnij za ruk na cel smer . veä‡ jesam pop 750 metr da stigneĺˇ do endur corner- , i priliä jesam umor . ali deo koj me najviĺˇ zabrinjav jesam crux , najteĺľ deo . da biti zaobiĺˇ crux , moraĺˇ pop ili boulder probl ili teflon corner . 600 metr izn zem , sa oba jesam mnog put pao vez . teflon corner , koj jesam u osn pop stakle ä‡oĺˇ od 90â° , ĺˇt jesam super klizav , ispunjav me jez . upireĺˇ se izmeä‘ dva zid , sa stopal na stakl , sa dlan na stakl , i pokuĺˇavaĺˇ da izvedeĺˇ mikr prilagoä‘avanj da biti zadrĺľ ravnoteĺľ upiruä‡ podjedna na sve äetir stra . ond zamiĺˇljam 750 metr ambis ispod men , znaĺˇ , to jesam lud za razmiĺˇlj . alternativ jesam boulder probl . ali boulder probl ima deo od 3 metr koj jesam neverovat teĺľak . veo komlik sektor . staviĺˇ des ruk na nabor , lev na boä stub , a zat des nog na ovu rupi . des ruk ide na mal izboäi lev nog u mal udubljenj ond se podiĺľeĺˇ lev nog do uporiĺˇt za pal . to jesam najteĺľ hvat na cel smer . drĺľiĺˇ se na , moĺľd , polovi pal . ond prebaciĺˇ dva prst umest pal , zameniĺˇ nog , lev stopa se drĺľ na ovo loĺľ kos uporiĺˇt . zameniĺˇ palä . ond se pruĺľiĺˇ na lev do velik iskoĺˇe hvat koj liä na vek i pod ruk jesam zrn . odat moĺľeĺˇ ili kara udar ili double-dy skok do suprot ivi . na nek naäin , logiänij jesam skok sa dve ruk , jer skaäeĺˇ na dobr ivi gde imaĺˇ za ĺˇt da se uhvatiĺˇ . ali , i pomis na skok bez uĺľ del potpu uĺľas . ako promaĺˇiĺˇ , to jesam to . ali i kara udar uvek del kao da padaĺˇ na drug stra ĺˇt jesam takoä‘ straĺˇ bez obezbeä‘enj . iskr , misl , i nij toli teĺˇ , sam zgrabiĺˇ to sranj i tu jesam , spustiĺˇ stopa . pa kao ĺˇt jesam i rek , kad konaä staviĺˇ stoapa ond bud : i nij bil tak gad . da , nij straĺˇ , ali videä‡ . jes pop ibuprofen jutros ? aha , misl , a sad ä‡u joĺˇ jed . zbog älan ? aha . nisam baĺˇ oduĺˇevlj kad se penj bez uĺľ jer jesam veä‡ bit deo mog ĺľivot . stal govor aleks koli ga vol i on mi stal pokaz koli me vol . i sam jesam uron . da , da , da . ali mu govor da i men treba izrag naklonos . da . rad na tom . u smisl savladavanj emotiv komunikacij aleks ima joĺˇ pun da uä . kaĺľ mu : nek ä‡u ti reä‡ ĺˇt oseä‡am i potreb mi jesam da mi kaĺľeĺˇ da shvataĺˇ zaĺˇt se tak oseä‡am . on mi kaĺľ : da , shvatam zaĺˇt se tak oseä‡aĺˇ . kaĺľ mu : ne ver da shvataĺˇ ali mi jesam drag ĺˇt se trudiĺˇ . aleks , ima odliä tim sposobnos . pa , nij baĺˇ da otkida , ali nis loĺˇ . stvar ? ja misl da jesam super . veo jesam sreä‡ ĺˇt aleks i san funkcioniĺˇ tak dobr . oduĺˇevljen jesam njihov vez , ali za slobod penj na tom nivo , moraĺˇ da imaĺˇ mental ĺˇt . ljubav vez jesam ĺˇtet po taj ĺˇt . moraĺˇ bit usredsreä‘en a u suĺˇti , bli romantiä vez uklanj taj ĺˇt . ne moĺľeĺˇ ima oba istovrem . uvek moraĺˇ ima neĺˇt ĺˇt ä‡e ti dav sigurnost da izaä‘eĺˇ na smer bez osiguranj . nek ta sigurnost doä‘ od oseä‡ da jesam super sprem . ponek , sigurnost postigneĺˇ kroz priprem i veĺľb . ali uvek ima neä ĺˇt te äi spremn . ther '' s something to be said for , lik , soloing a bunch of pitches to , lik , get int that right spa . mal jesam stres . nestvar jesam . da . i koli god ver aleks znajuä‡ koli jesam sistematiä , ako pomeraĺˇ grani , jedn ä‡eĺˇ jesam i preä‡ . ali , ipak ima nek stvar koj ä‡eĺˇ , pa znaĺˇ , jak forsir jer jesam jednostav isuviĺˇ cool . el cap jesam tak cool . postoj postepe napredak koj se deĺˇav u razn stvar , ther '' s incremental advances that happen in all kinds of things , ali sva mal pom se taj but every onc in a whi ther '' s just this iconic leap , soloing el cap , if he pulls this off , is this quantum leap . teĺˇ jesam zamisl nek sam gor , bez navez , it is hard to imagi somebody up ther by themselves , witho a rop , okruĺľe svim ostal ovdaĺˇnj velik litic . wher it '' s pretty much all the other big cliffs around her . i can kind get it . koli jesam put jesam isp oba smer do sad ? astrom 3 ili 4 put ali rostrum , misl , bukval , oko 50-60. äŚeka , sol jesam pop rostrum 50 ili 60 put ? it was lik part of the circu and i would , i would go ther and i would do it at least twi . lik i was just glommed on . uh-h . not lik i had a fear , but just kind of lik this is how . yeah , becaus you '' re so tight . you know , i lov that abo soloing . rad nog mi jesam biti dobar . jes , zaist , jes stvar . ali to nij za nek drug , to jesam sam za men . da , jer ga oseä‡aĺˇ kao da jesam tvo . pos astroman- , ljud jesam bil : hoä‡ da te snima gor , ja jesam im rek : ne interes me , ni mal . za men jesam bil straĺˇ vaĺľ da to rad zbog prav razl . misl da ja i dalj sve rad iz prav razl , i joĺˇ uvek jesam napaljen , ali äi mi se da posmatraä sa stra mis : o , ima films ekip pa jesam oäigled to pogreĺˇ razl . najgor stvar sa filmsk ekip jesam ako ti prome naäin razmiĺˇlja . misl da jesam aleks skor sprem da to izved . ĺ˝e sam da urad joĺˇ par prob . mi se trud da smisl pozicij za sve kamer . i mean the soloing headspa is so frag . narav da ĺľel da snima , ali ne sme da mu smeta jer mor da mu sve bud potam . najgor moguä‡ stvar jesam da nek od nas urad neĺˇt ĺˇt biti ga ubi . hoä‡ li bit dron ? hoä‡el li bit nek uĺľ ? hoä‡ li sluäaj odval kamen ? pomis da pad jesam , zna , oäigled se trud da izbeg to , ali biti mi bil neka u red da jesam jesam . ali ne ĺľel da pad pred moj prijatelj , jer biti bil veli frk . gde ti , u suĺˇti , odgovr da bud ? well , do you hav lik . the travers int it ? uh-hmm . yeah . and then a , just a camer abov , sitting abov the boulder pitch , essentially . da . ometajuä‡ jesam . da , smet . pa ne sam omet veä‡ takoä‘ , zna , nik ne ĺľe to da vid , ne znam . ja ne ĺľel , bolj da ne . som things you '' re lik , meh . yeah , okay . treb da se saber u doli i da pokuĺˇam da zaokruĺľ plan ? da , da . mesec zalag u 4.50 iza greb . u 7.30 sun ä‡e obasj vrh a do 8.05 , obasjaä‡ verovat crux . 8:05 ? u red . ne ĺľeliĺˇ da budeĺˇ na sun kad stigneĺˇ do crux- , a treb 3 ili 4 sat da stigneĺˇ do boulder proble , jesen jesam pa da biti prestig sun u suĺˇti moraĺˇ da startujeĺˇ po mra . razmiĺˇljam da zapoä u 4:00. ne znam . poäin da ĺˇiz . trenutak kad se prepustiĺˇ tom na nek naäin jesam najspokojnij jer ond sam radiĺˇ ĺˇt jesam tvoj . nem viĺˇ stres , nem anksioznos , nem stra , bil äeg , sam kreneĺˇ i penjeĺˇ . danas obuvam moj usk pati , ĺˇt jesam veo uzbudljiv . biä‡ kao kad samura izvuä svo omilje maä , it would be , lik , it would be lik a samura pulling out his favor sword , znaĺˇ kao , o moj boĺľ , znaĺˇ , i kao kaĺľ : oh , vrem jesam za izuzet kov seäiv . uzbuä‘en jesam . ĺ˝el da se prepust . to jesam , kao i sa dĺľedaj , sa samuraj , a ond sam popi ibuprofen . pun jesam ga hlad led i misl da ä‡e stopa bit priliä dobr . ĺ ta ti san kaĺľ kad razgovara o tom ? misl da nisam razovar s njom toli . gnav me pitanj pop : kak jesam ? i to me smar pa kaĺľ : videä‡ , videä‡ . znaĺˇ , ĺˇt manj ljud zna , mnog jesam bolj . sanj jesam da jesam ä‡op , i biti jesam kao zateäen , i had a dream and you wer limping and you wer lik , had caught , jer jesam pao potpu ist na älanak , na potpu ist naäin . to jesam stvar lep san san . bil jesam tragiä . vol da äu priä o tom . probud jesam se , kao : o moj boĺľ . nadam se da se nij des . to jesam stvar , stvar lep . to se pakujeĺˇ za danas ? pakujeĺˇ za teb i piter ? pa ne . za seb sutr , verovat . za u plani ? za do vrh , da . ti i piter ä‡e prob i odrad cel stvar ? ne , piter verovat neä‡ bit tu nekoli dan . pa sa kim se penjeĺˇ sutr ? pa , videä‡ . o , u red , u red . äŚeka , palniraĺˇ da sutr ideĺˇ jesam , jer mi zat ne priäaĺˇ sa kim ä‡eĺˇ da penjeĺˇ ? pa dobr , nij baĺˇ da ti ne govor , ali da . uuu , aleks . kak se oseä‡aĺˇ ? znaĺˇ , uzbuä‘ . stvar jesam uzbuä‘ujuä‡ . jel se oseä‡aĺˇ kao kad ... toli jesam uzbuä‘ujuä‡ da ä‡u da nastav da äitam knjig . kao kad jesam , ma ne , ne äitam jesam . kad jesam odluä ? kad jesam odluä da to bud sutr ? ne , sam , ne znam , juä ili prekjuä , tak neĺˇt . hmm , razmiĺˇljam . ĺ˝el biti da imam viĺˇ holistiäk pristup gde se kaĺľ : dobr , svi ä‡e jedn umr i treba urad ĺˇt viĺˇ onog ĺˇt ĺľel dok jesam ĺľiv i u red jesam kad ljud umr ali biti ĺľel da se naä‘ na sredi i da me uzmeĺˇ u obzir kad se penjeĺˇ sol and when you sol to tak me int the equation i ond misl da mi kaĺľeĺˇ ... and then i think you said ... jel to pit ? -ka , biä‡ . -u red . ako me uzmeĺˇ u obzir , da li biti to iĺˇt promen ? da li biti stvar don drugaä odlu ? ako biti ima nek obavez da produĺľ svo ĺľivot , ond da , oäigled biti mor da se odrek sol penjanj . ono ĺˇt te pitam jesam da li shvataĺˇ ovo sad kao obavez ? ... ne , ne . oh . ne , ali cen tvo brig i znaĺˇ , poĺˇt to , ali ni na koj naäin da produĺľiĺˇ ĺľivot ? ne , ne , ne znam . misl , kad mi kaĺľeĺˇ paz se , misl se , ne mog . znaĺˇ , veä‡ daj sve od seb . ostaj mi sam da viĺˇ ne rad nek stvar , ali ond biti biti äud , uznemiren i ljut jer biti stvar koj u ĺľivot vol najviĺˇ tad bil zgnjeä . znaĺˇ ĺˇt milsl ? koli jesam sat ? -3:30. oh . probud jesam se min pre alar . da , bud jesam pre ili pos ? min pre . kao da jesam sve uvek u izvrsnos i savrĺˇenos . ja jesam svaka vaspit na taj naäin , znaĺˇ , da moraĺˇ da izvrĺˇiĺˇ . to jesam takoä‘ neĺˇt radikal jer äiniĺˇ neĺˇt po prv put u ljudsk istorij . nada se da jesam dan smanje gravitacij . zdrav , hak , vid se na zem . äŚekam te na zem . vid se ortak . baĺˇ bezvez . ne ĺľel da bud ovd . dost mi jesam . ĺ ta se des ? var jesam dol na ploä . moĺľeĺˇ da im javiĺˇ radi . hoä‡eĺˇ da razgovaraĺˇ sa njim ? ne znam ĺˇt da kaĺľ , neka mi jesam neprijat . hej , ko god jesam na vez , ovd aleks . misl da odusta . äŚeka , moĺľeĺˇ da ponoviĺˇ ? i bailing uznemirujuä‡ jesam . da , pitam se ĺˇt li jesam bil . ne znam da li mog dok svi gleda . isuviĺˇ jesam zastraĺˇujuä‡ . jednostav ne mog , stvar jesam pokuĺˇ . o moj boĺľ . dobr jutr . ĺ ta radiĺˇ ? odust jesam . odust ? da , hladnjikav jesam napo . hladnjikav , u red . u red . ĺ ta se deĺˇav ? pa i ne mnog . ĺ ta ima ? doĺˇ jesam do fre blast- i bil jesam , kao , oh , i just , i went up to fre blast and i was , lik , nah , neä‡ dalj . ali ... pamet . da , ali jesam neka neobiä , znaĺˇ ? da . da . -ne . stvar , bil jesam previĺˇ nek ljud i oprem , ĺˇt god . ali , u suĺˇti , odrad jesam polovi prv ploä . but , lik , basically i did the first half of the first slab . i ond , ond jesam sam bil : oh , ne znam . i moj stop . dobr , don jesam najbo odlu . nisam sigur , jednostav . da . ali sad ä‡e sve da se prolongir . da , misl , ne moraĺˇ uopĺˇ da pokuĺˇavaĺˇ . moĺľeĺˇ sam ... kak god , moram da ga okonäam , znaĺˇ . da , da , sve ... da , znaĺˇ o äem priäam . sav cirkus oko teb . ne mog da zamisl , pitam se da li se unervoz . jesam li to moguä‡ ? o , äoveä . toli jesam stvar koj ne mog da ukapiram u vez njeg . znaĺˇ ? da , znam . misl , bil biti to kao da se ponov uveriĺˇ da spok ima ĺľiv . biti jesam to prv put da jesam zaist kren na neĺˇt a da nij odraä‘ . ali , takoä‘ jesam prv put da jesam kren na neĺˇt ozbilj uz toli kibicer . da jesam jesam , moĺˇd biti i istraj , ne znam , by myself , i mayb would hav just , lik , persevered , i don '' t know , moĺľd lupam , ali bar jesam prob . hva ĺˇt se sreä‡ opet . smeĺˇ jesam , uvek svud ist miriĺˇ , pitam se jesam li to od boj ili ... da , zbog sveĺľ boj . trpezarij sa polic za knjig moĺľd . äŚeka , ĺˇt potpis ? kup objekt odobrava prover kuä‡ . aleks mi jesam rek da smem da postav jed pit dnev o nameĺˇta . oduvek jesam misl da treb da kup kuä‡ , ali nisam ima dovolj energij da to obav jesam . misl da ä‡e san bit oduĺˇevlj da ima mest za ĺľivot , a ima pun mest za penj svud oko vegas veli ugao ovd i stoli ili trosed i dve stoli . moguä‡ , deo za ĺˇank . ja ä‡u da spavam sam na tepi . bil biti kao ... aleks jesam biti drkadĺľij gledajuä‡ me kak se bor sa trak za merenj , biti jesam seronj stojeä‡ i komentariĺˇuä‡ kak izgedam glup ali se uopĺˇ nij ponud da pomog ili bud korist na bil koj naäin . i sad se sve pretvor u sranj . da , hte jesam blaĺľenstv dom ali jesam nepostojeä‡ . baĺˇ jesam ljut , ali ipopuĺˇt te , popuĺˇt . ne popuĺˇt . da , popuĺˇt . ne , joĺˇ jesam ljut . mog ti reä‡ da te popuĺˇt . ne popuĺˇtam . bal nis viĺˇ toli ljut , popuĺˇtaĺˇ . ne popuĺˇtam . ovo jesam ävrst izjav neprijateljstv . da , da , da . izgled baĺˇ veli i ĺˇiro . ova izgled baĺˇ dubok . treb da pita nek . znam . potraĺľ nek manj . ova jesam 400 $ . to jesam to ! takav nam treb . savrĺˇen jesam . baĺˇ se uklap . ima friĺľider ! hmm . jup ! -usp jesam . dal jesam moguä‡ ? ima li jesam ĺľeĺˇä‡ svaä‘ pos yosemit i , ne znam , aleks nij dobar u verbaln izraĺľavanj emocij . obiä bud : znam da jesam mrzovolj ali ne znam zaĺˇt i neä‡ gub vrem da to shvat . strpljiv jesam ali i ja imam samopoĺˇtov . i ond , zna , onog trenud kad ja polud , on bud foom . kak kuvaĺˇ kaf ? treb li nek filter . definitiv jesam moj vez sa san najzdravij i najstabilnij vez koj jesam ikad ima . vid ti to , jedi stvar u ĺˇolji . sigur sa najviĺˇ komunikacij . äŚak i san , za ovih godi i po koli se zabavlja kaĺľ : baĺˇ jesam procvet . ovo nij obeä‡avajuä‡ . misliĺˇ , stav jesam kaf i sad pustiĺˇ vod kroz to ? ne znam kak . zdrav , o moj boĺľ ! jel ova izgled bit vlasnik kuä‡ ? dobijaĺˇ sprem doruäak i kaf svak dan ? ne razum , staviĺˇ tu kaf ond dodaĺˇ vod ? stvar jesam komplikov . ali ona drugaäij vid stvar . za san , svr ĺľivot jesam sreä‡ . da bud sa ljud koj jesam ispunjava i da se dobr provod . kod men se sve svod na uäinak . sva moĺľ da bud sreä‡ i da mu jesam ugod . niĺˇt dobr se ne deĺˇav svet ako jesam sreä‡ i prijat ti jesam . nik ne biti postiz niĺˇt znaäaj jer jesam sreä‡ i opuĺˇten . nik ne ĺľeliĺˇ da se oseä‡aĺˇ kao da jesam na put neäij cilj . i stvar mi jesam teĺˇ da shvat zaĺˇt to ĺľe .. ali to jesam njegov san i oäigled ga i dalj ĺľe . treb bit ratnik . u suĺˇti stvar nij neophod u sam cil . imaĺˇ svo put i slediĺˇ ga sa odluänoĺˇä‡ . suoäavaĺˇ se sa svoj strah jer cil to zaht . to jesam prokl ratniäk duh . misl da jesam mentalit sol penjaä veo bliz ratniäk kultur , gde dajeĺˇ 100 % moguä‡nos jer ti ĺľivot zavis od tog . pokr zbog kog jesam jesenas odust jesam des stopa na ovo mal ivi tu i treba jesam da imam poverenj u taj sto na jedn noz . misl jesam : zaist ne ĺľel da mi ceo ĺľivot zavis o tom upor na desn stopal . moĺľd mog naä‡ drug naäin . misl da jesam ovo pop pos u koj ulaĺľeĺˇ sve , i interesant jesam ĺˇt nij tak ako se penjeĺˇ sa uĺľad , ali bez njih jes . to jesam moj varijacij jednostav ne znam . misl da mu jesam ugod da se penj pred kamer ili pred nek drug ljud jedi kad jesam zaist samouveren i sigur . to jesam dile sa koj se cel produkcij suoäav , zar ne ? da . od poäed . naĺˇ prisustv ä‡e uvek menj stvar . ono ĺľt za men äi veli razli jesam to ĺˇt jesam odust proĺˇ godi . nij oseä‡ pritisak da mor da to urad zbog nas . i to mi zaist mnog govor . to mnog znaä . jel to ĺľeliĺˇ , da ne snima ? ne . misl , teĺˇ jesam reä‡ , ali mi mnog viĺˇ znaä da se pop neg da bud snimljen . znaĺˇ ? moĺľeĺˇ da povuäeĺˇ nog bil kad , znaĺˇ . da . svest jesam tog . kad biti to hte , nik ne biti rek , jednostav biti odrad pod moj usl . da , taä . pa ipak , misl , to jesam oäigled na stol . oäigled biti to sve razoäara , znaĺˇ ? da . ako se probudiĺˇ sutr i bud : znaĺˇ ĺˇt , zajeb sve ovo , nij me brig , ne oseä‡am se dovolj dobr . znaĺˇ , neĺˇt tak ... misl , narav , znam da to mog , da mog sam da odem , ali ne ĺľel to . ima sve te ljud naoko zaht viĺˇ niv priprem , u osn viĺˇ niv samopouzdanj . treb da sve bud toli savrĺˇ , znaĺˇ , da ne bud bit da li jesam tu pun stadion ljud koj me gleda jer biti bil toli lak i rek biti : gleda ovo . i jednostav biti urad . sektor jed , , drĺľ se lev do vrh , rascep , sigurnij jesam . sektor dva , ver desn noz , roka , ver stopal , des ruk prijanj do kraj . osam , lagani . bud brz . dev , osta mim silaz paz na ste . sektor 26 , zav se i uz uga , bit hvat lev ruk , des nog korak unaz na niĺľ ivi , lev upr u ste , usprav se . lev ruk na veli drĺˇ , zame nog , priljub se , uglav lev stopa u pukoti , ond se desn ruk izvu na vrh , lev ruk ide u prorez bak , ili pesni ili dlan kak god , peä kao bak . vis na tom , provu des ruk do hvat ispod , vuc boä . spus des stopa do rav ivi , lev nog prebak pre , des nog korak naz vrl viso da biti prebac teĺľi oko ä‡oĺˇ a da se ne zaljujaĺˇ . lev nog spo do velik rog , des ruk do mal dĺľep za prst , idi lev nog do ivi iza ugl , moĺľeĺˇ da se odgurujeĺˇ sve vrem o ä‡oĺˇak , ond zgrab desn ruk uporiĺˇ , rav , kao mal nabor . lev ruk do drug hvat , zame nog na preäk , pruĺľ se kroz prolaz , i gotov jesam . bit stvar za crux , vuc jak , ver nog , ver podvuä , dup znak uyvi , taä . autopilot . taä . nij iznenaä‘enj ĺˇt jesam uli pogin . s obzir da jesam uvek iĺˇ na lud opas uspo , ipak jesam se nad da ä‡e ost ĺľiv . uli jesam priä da rad skicira uspo sa koj kad-t litneĺˇ . ja se trud da to ne äin . ali kad jesam razgovar o fre rider- , rek jesam : moĺľd jesam fre rider ona smer sa koj ja jedn moram litn i ostaj da se nadam da jesam moj dan . njem oäigled nij biti dan . pos ulij smr , interesant jesam koli jesam brz alex pronaĺˇ opravd . sam jesam sleg ram i bil jesam : he was just kind of lik shrugged it off , he '' s lik o , da , da , mog jesam da se des . dug jesam razgovar sa aleks o svem ovom . pit jesam ga ĺ ta ako stradaĺˇ ? ĺ ta ako pogineĺˇ kao uli ? uli i njeg ĺľe nikol ima jesam div odnos i pel biti se zajed . aleks jesam u jedn trenut rek : pa ĺˇt jesam oäek ? pit jesam ga : kak misliĺˇ ĺˇt jesam oäek ? rek jesam ja jesam nikol , aleks ! i ne oäek to . joĺˇ mnog ljud jesam pogin i aleks ä‡e verovat nastrad , ali znam da ä‡e ipak pokuĺˇ . zbog tog ĺľel da bud tu i pomog mu da se sprem ĺˇt bolj . sranj . ako ode na uspon , pad i pogi a ja mu nisam pomog u priprem bil biti mi teĺľ . svest jesam da jesam ja taj koj jesam sposob da ga sprem najbo , i treba biti . he said he '' s feeling tinges of , of lik gam tim . misl da jesam moguä‡ da pokuĺˇ sutr . ovo jesam kamer sa daljinsk kontrol jer ĺľel da osta van aleksov vid polj dok se penj . u red , svi zna ĺˇt rad ako se des neĺˇt loĺˇ . dä‡oĺˇ , sam da potvrd kog ä‡e majk zva ? najlakĺˇ biti bil hit . and that we will get kicked int gear and tell them what you know . penjaä . da . bez greĺˇ sutr , vaĺľ . zabrin jesam da biti sutr aleksov ĺľivot mog bit okonä . misl : moram bit sprem za taj ishod i moram da shvat da postoj real ĺˇans . o boĺľ . seä‡aĺˇ se da jesam rek da ä‡eĺˇ ust da se oprost ? jesam li vrem ? -da . oh . ali ne moraĺˇ da ustajeĺˇ , moĺľeĺˇ i sedeä‡ . mog biti jednostav da me ostaviĺˇ . ne , ne . nik neä‡ otiä‡ . vaĺľ , voz paĺľljiv . ä†a , vid se kasnij ! nisam joj rek da ode . nik joj ne biti rek da ode . ali misl da jesam shvat da biti mi bil lakĺˇ ako nij tu . sva ta opraĺˇtanj . misl : verovat ä‡u jesam vid za pet dan . nij to opraĺˇt , to jesam sam doviä‘enj na par dan . znaĺˇ , vrzma mi se äud mis , ne ĺˇig da nam jesam to posled zagrlja . ne biti treb tak da razmiĺˇljam ... kao ĺ ta ako mu se neĺˇt des ? ĺ ta ako ga viĺˇ ne vid ? kao : ĺ ta ä‡e ti to ? to jesam suman cil . dĺľim , da li me äujeĺˇ ? ovd dĺľim . uprav jesam poä penjanje.ovd jesam tak klizav . tu jesam odust . majk , äujeĺˇ ? dĺľim jesam . hej , dĺľim , ovd majki.moĺľeĺˇ li mi reä‡ kad proä‘ rav sektor ? uprav prolazi.prolag ga ? da , skor jesam kod half dollar.brz jesam . da , dĺľim , on jesam narav koli jesam dale od mamut- ? uprav savladav half dollar.6:21 spuĺˇt se na heart ledg ther , in a porter ledg still . bud jesam i sves . they '' re lik her comes honnold . oh , my god . bati u kostim zek . diĺľ se . uh yeah , no ther '' s a tail . lik ima rep i to jesam ili glav pil ili zek . to jesam jednor . ma daj . ko to rad ? nik to nisam vid na el cap- . aleks ode . u red , ulag u hollow fla u 6:49. odrad jesam spust u hollow fla i sad jesam u hollow flake- . stvar veza za fre rider jesam to ĺˇt jesam od poäed hollow flake- to jed sist pukoti sve do vrh , nek äitav 600 metr ? to jesam najveliäansvtenij pukoti na plan zem dag , ovd dĺľimi.znaĺˇ li da li jesam veä‡ jav da , uprav jesam tu.sk ga jesam proĺˇ . evo , nastav naviĺˇ . vid ga , kao da jesam na ist visi sa zavojnic mam , jes li svi sprem na pozicij ? da , sem i ja jesam u podnoĺľ pretpostaljam da jesam na 15-ak min od boulder problem- . uprav jesam izv kara udar . usp jesam . o da . previĺˇ jesam rutav . o boĺľ . usp jesam . isus . preĺˇ jesam boulder probl . mor da jesam uzbuä‘en . to ĺˇt jesam proĺˇ ploä i boulder probl jesam fenomenal . nailag endur ? da , to jesam endur . mom , ne ver da sme da gleda . oh , ne ĺľel , neä‡ ... o boĺľ . baĺˇ jesam izloĺľen tam . o moj boĺľ , tak jesam izloĺľen . taj pokr , dok opkoraä mor da jesam , ver da jesam najizloĺľenij potez na cel el cap- . if you just step out , it all drops away . ä†a ortak . aleks ima najbo dan u ĺľivot . ne znam . ja nemam . gotov jesam , ne , to jesam to , neä‡ , ne mora ovo viĺˇ ikad . sad jesam gotov . o boĺľ , usp jesam ! o boĺľ . o boĺľ , ne ver äem jesam uprav prisustv . o boĺľ . drag mi jesam da te opet vid . tak uzbudljiv . tak jesam dobr , it '' s freaking raged . kao da jesam ogrom ter spa i sa moj ram . moram da priznam . tak uzbudljiv ! kakv avantur ! joĺˇ ne mog da ver , pos 8 godi maĺˇtanj , oh san-s me zov . hal ? da , tak uzbudljiv . oh my , you '' re so nik se nisam ovoli smej . don '' t say anything too . hoä‡ da vid . kaĺľ ti da ĺľel da da , znam . i '' ve lik never cried showing that you talk now , uma da i ja zaplaä , oseä‡am se krajnj emotiv . ne , ne plaä san-s rasplakaä‡eĺˇ i men . evo kler kaä‡ plaä . misl da biti film biti bolj da briz u plaä , ali zaist ne ĺľel to . dobr , moĺľd i ĺľel , ali ... tak jesam sreä‡ ! o boĺľ . tak jesam sreä‡ ! da . tak jesam sreäna.p dobr . vid se za otprili 6 sat vid se uskoro.dobr . vol te . mnog ti hva , cen to . vol i ja tebe.najbo jesam . i ja ti zahvalj i ne znam . äŚi mi se da plani jutros ne izgleda toli straĺˇ . äŚud jesam jerizgleda ist , i uspon jesam izgled ist , i oseä‡a jesam biti popriliä ist , jedi ĺˇt nisam ima mnog prtljag . ima jesam , zaborav jesam uĺľ i pojas . oseä‡am se tak dobr . zat jesam toli sreä‡ jer jesam iskustv bil kak jesam se nad nisam prav kompromis ni za jed koj biti mi jesam bil vrl bit . baĺˇ jesam dobr . u red . i ĺˇt dalj , ĺˇt jesam sledeä‡ aleks ? mmm , verovat ä‡u veĺľb . veĺľbaä‡eĺˇ ? nek normal biti uze slobod popod . ponov hva ĺˇt jesam doĺˇ i peo se sa mnom . zaist jesam ponos na tebe.good work not plummeting drag mi jesam ĺˇt jesam gotovo.boĺľ moj , stig jesam . o boĺľ ! tak mi jesam drag zbog teb , urad jesam i zavrĺˇ jesam . you know som of the peop that hav com befor you , they , they didn '' t quit whi they wer ahe . mayb it '' s good . mayb i don '' t need to keep charging ahe . uprav sad nek klin äit da jesam el cap pop sol bez uĺľ , i pit se : ĺ ta jesam veä‡ ? ili ĺ ta jesam izazovnij ? i nek ä‡e veä‡ smisl neĺˇt ĺˇt ä‡e bit izazovnij ali ne znam hoä‡ li to bit ja . moĺľd , ne znam .