 u Šet sa dinosaurus specijal sve što nam jesam danas preosta od moćn dinosaurus jesam fos . nem kopij mrtv kost . lak jesam zaborav da jesam oni jedn dav živ . opstajuć u svet surovos i nasi . ali ako znaš za čim tragaš ostak i ožilj jesam dovolj . kao kod ovog upečatljiv skel alosuarus iz vajoming , nazva ... velik al . proučavajuć ove kos , uporedjivan sa drug fosil i modern životinj , ima sasv dovolj da da oživ duh velik ala , iz sna dug 145 milio godi . deo po deo prič o njegov nači život , dolag na svoj mest . ona poč kao i sve ost o dinosaurus ... jaj . 11a -alosaurus- zakopa pod slo jursk pes lež leg jaj . period suš prolag i život se pola nazir . ova mal dinosaurus suočav se sa prv životn izazov izlask iz lju . traž pomoć . ogrom mesožder , alosaurus čuj cič mladun i prilag gnezd . na milost ili nemilost ... sreć to jesam njih maj . miris jesam važ alosaurus , a naročit kad maj i mlad njuš jed drug . stvara vez koj jesam glav za opstanak mlad na počet . než ih oslobadj svoj kandž . ovo jesam prv dan velik ala. od sad se mož oslon na majči zaštit , ali tok ovih nede mor da nauč da bri o seb . za sedam godi postać ogrom predator pop maj . ali bić čud da doživ toli starost . al jesam rodkjen u dob dominacij gorostas . za mesožder , ovd , nem lak obro . plen pop apatosaurus od 30 ton jesam gromad od mes preveli čak i za odrasl alosaurus . manj vrs se oslanja na svo brzi dok se drug , pop stegosaurus , bor svoj smrtonosn bod . to jesam loš perspektiv za ove mal , mlad ubi . mor će brz da uče , a borb med sob jesam dobar početak . ipak , ova mal , i pre će bit da jesam oni buduć plen , neg lov . dva predator ornitolestez motr na leg , čekajuć prili . maj alosaurus jesam 50 put već od njih , tak , da dok jesam ona tu , neć ništ čin . ipak , miris nov mladun privućić usk i drug već predator . maj odluč da jesam najbo da svoj potomstv vod odavd . alov nov dom jesam ogrom plavi što će u budućnos bit bespuć vajoming . ali , za sad jesam prekriv bujn četinar . dinosaurus del ova svet sa mnog drug životinj kao , na primer , vodozem i insek . prv jesam se pojav insek , a zat alosaurus . rodjen sa mal , oštr zub , al jesam sprem za prv obrok . ali čak i mal plen zaht znanj za hvatan . oni jesam sprem da u tre odl ili još gor ... da osta i bor se . mlad ima dost tog da nauč . te večer maj jesam napust leg da biti ulov nek hra za seb . nij ona jedi koj večeras vreb , mlad jesam na oku drug predator . maj se vrać u gnezd , ali jed mladun jesam strad . Žrtv nij al , ali ironič napadač jesam jednogodiš alosaurus . ovi mališa ima sam par nede pre neg što materin instikt za zaštit ne popus i nesta . tad će ih i ona smatr svoj potencijaln hran . al sad lov jesam . insek od 3 metr viš se ne nalaz na njegov men . sad trag za dinoasurusk mes . to jesam ozbilj izbor u ovo šum cikas i četinr . grup ovih mal otenilij izgled savrš , ali postoj ipak velik probl . snaž stegosaurus probija seb u blizi kroz cikas . otenilij se hra iskidan gran cikas koj ostavlja za osb . to znač da jesam veo bliz jed drug . i suviš biz za mal predator da uskoč izmed i napad . maj ornitolestez izgled kao da viš obećav . medjut mal alosuarus će ubrz shvat da jesam nemoć protiv snaž maj . obližnj grup drajosaurus nud alu nov šans . on se ne mož jednostav zalez na žrtv . mor da nauč kak se prav zased . uostal , nalag se isuviš bliz obod ove šum . krd apatosaurus se probij kroz šum u potrag za nov ravnic . ne baš najbo žrtv za ala. med drveć , al konač nalag nešt što mu mož prekrat glad . obližnj jezer nud dost mogućnos za hra , kak mnog dinosaurus dolaz da se napoj , čest se zaglav u debel mul . Žrtv jesam ova stegosaurus , što lež mrtv od iscrpljenos , u pokuša da se iskobe . ali leš privlač i odras alosaurus . ova jesam dovolj velik da ubij ala. ali radij će se posluž već serviran obrok . nažalost rastresit močvr ost iza stegosaurus , vrl jesam opas . jed jedin ist vrs se već zarob u mul kra leš . uprkos upozoravajuć signal alosaurus kreć da se nahra . vrem shv da jesam i ona zaroblj , ali , prekas jesam . al posmatr iz blizi izbegavš slič sudbi , jer jesam nauč da izbegav i paz kad se već mesožder pojav . do većer kra bar jesam lež još dva nov leš . močvr jesam prirod zam za predator i dok stegosaurus ne istru , mnog će grabljivi snać ist sudbi . tel preosta oni koj će se bez proble gost , leteć terasaurus . u središt alov svet jur jesam ogrom sla jezer . bel kristal slo formir se povlačen pramor , gde se čest zades putujuć krd dinosaurus . ovo jesam diplodockus i idu ka jug do mest za gneždjenj . to jesam svirep putov za ova moć stvorenj , a vrući i nestaši vod obara slabij život . predator zna to . predator pop ala. sad jesam 5 godi star i skor 9 metr dug , ali nij u potpunos odrast . al jesam iskus lov , ali krd sam po seb predstav straš barijer za grabljivi . ipak , al nje jedi predator koj vreb ovo krd . svi oseća da jesam jed diplodokus u loš stanj . predator posta nestrpljiv , mora prob krd i opkol iznure . uspanič krd jesam ostav boles diplodokus za sob . alosaurus se skuplja za gozb . ipak , čak i bolest i izmoren diplodokus jesam opas suparnik . veo brz , al jesam čest ranjav u ovakv situacij , ali ovog ga ne sme uspor . nadmet jesam viš neg napet . ost mesožder jesam u blizi , vreba prili i zagreva se da dokrajč biljojed . pos par sat , potpu iscrpljen i skrhk diplodokus pad na kol . predator konač dobija svo nagrad . iak ovd ima hra za par nede nav jesam veli . miris krv će usk privuć i ost , pa će svak alosaurus požel svo deo . nakon sat vrem pojavlj se veli žen alosaurus izviruć iz mag . dva put jesam tež od ostal alosaurus ovd i čak 4 meter dug . ubrz uspostav dominac . kad predator dostig nje veliči , ret lov za hran . jednostav očis osta leš . al traž bezbedbij mest za jel . plavi gde živ al jesam sezon tip . kratak period jak kiš menj se za mese i mese suš . kra jesam suš sezo i kak se poplav povlač to jesam plod period za dinosaurus . za mnog jesam to dob za parenj . ova par stegosaurus pokušav nešt za njih vrl komplikov . al sad ima 6 godi na šta ukaz , krest izn oči koj poč da crve . seksual zrelost zavis od njeg duži , koj jesam 10 metar i al jesam nadomak da dostig pun veliči . on čin lokal dinosaurus kra jezer veo nervozn , a miris krv što donos sa sob dovolj jesam da uzbud zaljublje stegosaurus . dale od jezer , al jesam namiris nov trag . izm žen alosaurus odm utič na ala , i po prv put u život , iam nagon za paren . Žen jesam u blizi i oslušk zvuk njegov zov . mnog jesam krupnij od njeg . mor bit veo pažljiv . nij zainteresova , ali alov neiskustv jesam očit i prilag ... prebliz . al jesam ima sreć . iak mu jesam ruk slomlj , otkin kandž i ugruva rebr , izbeg jesam da mu prerež grklj . nakon pet mese , suš sezo postaj iscrpljujuć . star i bolesn se pola izdvaja . savrš vest za lešinar . ova leš se sasuš i pterosaurus kop u potrag za sevž mes . ali nik nij dobr potpu se zauz posl . al se oporav od borb , mad ruk nij još skroz zaleč . pterosaurus jesam prilič opustoš leši , tak da nij mnog preosta . njem jesam potreb svež mes . vrući jesam neizdrživ , a al vreb krd brz drajosaurus . potreb jesam spretnost , ali rad jesam on to viš stoti put do sad . nap jesam biti katastrofal . al jesam ozbilj strad . dok pokušav da se usprav , očit jesam da jesam nest slomlj u desn noz . kak jesam plen sve redj i redj , šans za opstanak jesam sve manj . dva mese kasnij i suš se neuobičaj produž . to jesam loš po ala. uz to , stanj stop se pogorša . zbog veli slabos , tel mu se ne zagr dobr . ispostav se da jesam slom sred prst i on se sad ozbilj inficir . preslab za lov , bić sreć ako još nek vrem poživ . suš jesam konač proš . par mlad alosaurus lov inse izmed peščan din . ali , pronaš jesam nešt mnog već . iznur tel velik ala. al nij dostig pun veliči . ugin jesam kao velik mladun u isuš korit rek . najz , pal jesam i kiš i briž pokop njegov tel u mul na 145 milio godi . to jesam savrš sačuva njegov skel . uključujuć i izboči na rebr što se zaleč nakon prelo . kao i ozbilj infekc na sredn prst i najm 70 drug povred i boles . u čas smr , velik al predstav jesam zamrzn trenutak brz i opas život koj jesam odlik dinosaurus mesožder .