 ď » ż1 www , titl , com ĺ˝ut , crn i beo zar se nis umor od spaĺˇavanj vitez ? nij -a znaĺˇ li ti da ... da ... da ... da jesam to ... zaĺˇt stoj ? nos ga odavd , biti jesam to posled vitez , aljoĺˇ popoviä jesam biti posled , nisam misl da ä‡e bit tak lak , posled vitez da vam potamn mal obrv ? raĺˇir kadar , -svetozar , na podijum ! ovo ogleda pripad devoj , prv put ga vid , -naĺľalost , nis dobr urad zadatak , stop ! snimlj ! nek se sprem svetozar , rezerv toäak jesam iza kol , -u red , naĺˇ sledeä‡ uäesnik jesam pobednik pet sezo bit mag , i verovat finalist des sezo , bel mag svetozar ! sam da napome da jesam svetozar svoj detinjstv prov u sirotiĺˇt , i bez obzir ĺˇt nij ima prili da saz ĺˇt jesam to roditelj ljubav , njegov src ipak nij od kam , i on rad dobr del u ime sun , to jesam neĺˇt beskonaä , neĺˇt ĺˇt nem poäetak i kra ... to jesam balon , ne ! to jesam krug , ali to nij obiä krug , oseä‡am miris gum , to jesam toäak ! ova toäak jesam vaĺˇ , bog sun jesam tak izabr , hva , bak , ima li nek probl ? vid da prelaziĺˇ u drug svet , vid da ä‡eĺˇ beĺľeä‡ zapal kuä‡ , i tam ä‡eĺˇ ... pronaä‡ svo smrt , i ja vid da ä‡eĺˇ do penzij ĺľiv sa penzij od 6000 rub , äŚestitam , proĺˇ jesam test ! bel mag svetozar jesam naprav odluäujuä‡ korak pre final des sezo bit mag , -kakav jadnik , pogleda ovo ! ist glupos na svim kanal , obrat paĺľnj na dodat äet ... ovo jesam interesantnij , ova glupaä prodaj äistaä pod , nij te sramot da varaĺˇ ljud ? a teb nij sramot da uzmeĺˇ 5000 za jed äiĺˇä‡enj ? za razli od nek , ja bar neĺˇt stvar rad , dobr veä , ovo jesam administrator bit mag , ne zaborav da jesam prob u äetvrtak u dva , razum , podset me i za 18 , jun , na ĺˇt da vas podset ? -na prob za fin , biä‡ obaveĺˇte , -treba biti da se oĺľeniĺˇ , inaä‡ ä‡eĺˇ razgovar sam sa telefon do kraj ĺľivot , oĺľeniä‡ se kad pobed u ovo sezo , moĺľd äak i sa tob , -ne ĺˇans da se udam za teb , nemaĺˇ par äak ni da mi platiĺˇ äiĺˇä‡enj , hajd da nas dvoj proslav moj ulazak u fin , odm ä‡u don pic , -ne mog , moram da odem po unu , kak hoä‡eĺˇ , ova skup konjak joĺˇ nis prob , prob jesam , idem ! vid se u ponedeljak , poäin da äist aur ... oseä‡a li kak vam se toplot ĺˇir od nog pre glav ? ne , mnog jesam gor neg ĺˇt jesam misl , kan jesam vam zakräe negativn energij , ne mog -zaĺˇt ? u kuä‡ ĺľiv äovek sa snaĺľn negativn energij , svoj skeptiäk odnos blokir sav protok pre bog sun , -da , to jesam ljonj , moj muĺľ , on mi govor da jesam ovo ĺˇarlatanstv , -muĺľ ? -al ja mu ne ver , vid vaĺˇ muĺľ ... ĺ ta jesam bil ? -ov me se ne tiä , ima nek drug ĺľe ? ne sam jed , rec mi , mol vas , moĺľ li neĺˇt urad po tom pitanj ? to jesam to , 4 uzro proble , jed magij za ljubav i jed zaĺˇtit porodiä sreä‡ , hva , mir i ljubav , bel mag svetozar na telefo , zna , on ne ver u ekstraseans , ja jesam mag , -to mu i ja govor , svetozar jesam mag , moj brat jesam nepoverljiv jer ga jesam zades veli muk , tolj , doĺˇ jesam svetozar , katj , poĺˇted me tih glupos , veä‡ pol godi jesam u kom , lekar ne mog niĺˇt da urad , vi jesam nam , jedi nad , neä‡ ĺľal par , sasv jesam zaborav , imam drug sastanak , moram da idem , izvi , mol ? -izvi , kak to ? moĺľ li se neka dogovor ? svetozar ... daj mi to ! -naĺˇ maä‘ioniäar ver u ded mraz , -pus me ! mol ga i za mam i tat , pus me ! vanj , ĺˇt jesam mu pis ? -pus me ! -ni te neä‡ uze ! nos se ! -nos se ! -pus me ! tak ! -ne zakljuäava ! osvetiä‡ vam se ! umir od stra , ĺ ta ä‡eĺˇ urad ? zaäaraä‡eĺˇ me ? sreä‡ nov godi ! -otvor ! otvor ! gde jesam maä‘ioniäar ? -zakljuä jesam u ormar , dolag vaspitaäi ! tak ! jes li svi tu ? hajd , na spav ! on jesam äarobnjak , äŚarobnjak , upozor jesam vas , jes li ti bel mag svetozar ? ti jesam moj ĺľe napun glav glupost ? sam trenutak , da , vladimir vladimiroviä , narav da mog , vanj ! ist otac , gde se nalaz ? -ka gde ? u belogorij , jesam li moguä‡ da jesam me one bud odn iz moskv ? sluĺˇa me dobr , suviĺˇ jesam bliz , moj magij ih ne moĺľ zauzstav , tiĺˇ ! sluĺˇa , hotabiä , ostav me na mir ! sad ä‡u uze äarob ĺˇtapiä‡ , i ti ä‡eĺˇ nest , postoj li za ovo nek logiä objaĺˇnjenj ? shvat jesam , one bud jesam me uhvat , preb me , i sad leĺľ u nek bolni bez sves i sve ovo mi se priviä‘ , ne priviä‘ ti se , vanj , vrat jesam te kuä‡ , -kuä‡ ? hva , joĺˇ da imam rep , skak biti od sreä‡ , hoä‡eĺˇ ? uraä‘ , evo , o tom govor , u kom jesam , hva , ded , vanj ! vanj ! sta ! ova neĺˇt nikad nisam ni zamiĺˇlj , prelep , -ne zamiĺˇljaĺˇ ti to , to jesam stvar , kak to ne moĺľeĺˇ to da shvatiĺˇ , vanj ? ti jesam sin ilij murom , jedi nas ti moĺľeĺˇ spas , vanj , sta ! ilij muromec ... a zaĺˇt ne mik maus ? mik maus nij vitez , dost ! ovo viĺˇ nij smeĺˇ , ded , -vanj ! vanj , pre mnog godi , tvoj rodite jesam me zamol da te sakri u drug svet , kakv rodite ? ja jesam siroä , pronaĺˇ jesam me u ĺˇum , ja jesam te sakr u onu rup , nis usp , vanj , ovo jesam prsten tvog oca , evo ! pronaĺˇ jesam me , mom sta ! sta ! niĺˇt nisam vid , uopĺˇ nisam biti ovd , mom , zna li vi ko jesam ja ? moj otac jesam ilij muromec , u red , sam jesam to traĺľ , hajd i ja da probam , daj mi maä ! hajd , mom , da se dogovor , gospodar , uhvat jesam uljez , kaĺľ da jesam sin ilij murom , kud me to vod ? preki viĺˇ ! ĺ ta jesam ovo ? skriv kamer , ili ĺˇt ? gde jesam kamer ? ko jesam producent ? ko jesam glav ? dozvol mi da telefoniram , ne ver sopstven oä , ilijin sin ! kak se zoveĺˇ ? ivan , -iv , posluĺˇa , dobr ljud ! ovo jesam ivan , sin ilij murom , zdrav , -gd jesam se ti to izgub ? misl jesam da jesam pogin , -put jesam , uä ... ovo jesam varvaruĺˇ , moj ĺľe , zdrav ! jak lep izgleda , lep mantil ... suknj , misl , lep vam stoj , -ov jesam ivan , sin ilij murom , prepoznajeĺˇ ga ? sav jesam na oca , vitez , zaĺˇt muäiĺˇ gost ? umor jesam , dolag izdale , u prav jesam , vod ga da se odmor , odmor se , iva ! sutr ä‡u ti poklon konj , ide u lov , ĺ˝e ! devoj ! zna ĺˇt ? nem potreb da me vod da se odmor , pozov mi taks , dalj mog i jesam , spust ga u rup , -pust me ! hej , sluĺˇa , äoveä ... ovo jesam neverovat , sluĺˇa me ... äŚeka , ne idi ! äŚoveä , sta , sta ! kak se zoveĺˇ ? poz dobr ! -ne der se , izgledam jak loĺˇ , jesam li ? ĺ ta jesam vam to urad ? -rastav me , smrz ... uobiäaj , -uobiäaj ? jas , -svrb me nog , kak govor ? ko jesam vi ? koĺˇäe , koĺˇäe ? -da , da ... ona ĺˇt vol zlat ? drag mi jesam , vanj , -znam ja ko jesam ti i odak jesam , ivan , sin ilij murom , iz drug svet , drug svet , -ta jesam te sakr , sad jesam se vrat , dobrodoĺˇ , -saäeka ... ako jesam ja iz drug svet , ĺˇt jesam ond ovo ovd ? gde se nalaz ? -gd , gde ? u belogorij , jesam li ja to upa u baj ? kog nam to vod ? uhvat jesam bab jag , -dobr , usk ä‡e uniĺˇt sve neä sil , uniĺˇtiä‡ sve ... kakv junak , prv poä od seb , zaveĺľ , star , pretres jesam ! hajd ... hajd , hajd ... odav me nis pip ovakv junak , sprem jesam suĺˇ mes , hoä‡eĺˇ li da probaĺˇ ? gotov ! -vod jesam u tamni , dobr pipkaĺˇ , hoä‡eĺˇ li me oĺľen ? sluĺˇa ! äŚoveä ! äŚoveä ! ĺ ta hoä‡eĺˇ ? -zaĺˇt jesam me dov ovd iz drug svet ? zat ĺˇt jesam ilijin sin , a ĺˇt ako jesam ovo nek greĺˇ i ja nisam njegov sin ? da nis ilijin sin , odm biti te ubi , ova ä‡eĺˇ moĺľd joĺˇ mal poĺľiv , ne dira me ! zaĺˇt me diraĺˇ ? nisam ti ja muz krav , i teb jesam uhvat , star , a ja jesam se zapit ĺˇt to ovd smrd ? nem da se radujeĺˇ , sam jesam se pred , ovd besplat hra sveĺľ mes , ako jesam veä‡ naĺˇ svet poveza , znaä li to da se mog vrat naz u svo svet ? da biti otvor vrat svog svet , moraĺˇ bit velik äarobnjak , moĺľeĺˇ uä‡ i na sil ako imaĺˇ äudotvor maä , a kakav jesam to maä ? on moĺľ da naprav prolaz izmeä‘ dva svet ? bil jesam to jak dav , u belogorij jesam ĺľiv velik äarobnjak , ima jesam uäeni siroä , nij biti previĺˇ bistar , ali jesam ĺľel post velik kao i njegov uäitelj , äŚarobnjak jesam ĺľel post besmrt , zna jesam da jedn u 1000 godi , kad se izn car pala spoj mesec i sun , treb postav magiä kristal u äudotvor maä , ali uäenik jesam ovlad zavist , ubi jesam uäite i uze maä , kad jesam se izn car pala spoj sun i mesec , uäenik jesam spoj kristal i maä , usled tog , njeg smrt jesam bil zakljuäa u kristal , nad zem jesam zavlad veä mrak , uäenik jesam post besmrt , i prozv jesam ga koĺˇäe , to jesam biti ja , hiljad godi jesam vlad belogorij , dok se nis pojav zaĺˇtitni ljud vitez , u teĺˇk boj , vitez jesam me pobed i ote mi äudotvor maä , da ne biti zloupotreb sil äudotvor maä , vitez jesam razdel sil i besmrtnost i poloĺľ zakletv nad maä , ilij ga jesam sakr , dobr jesam sakr kristal , a men jesam zatvor ovd , i gde jesam sad taj maä ? -to nik ne zna , osim men , svejed , kad sva teb ä‡e ili odrub glav , ili ä‡e te pretvor u kamen , kod nas u belogorij jesam pobed dobr , vitez viĺˇ nis potreb , kak jesam ivan ? sve jesam u red , dobrinjuĺˇ , lep jesam ga okup i posl na spav , spava , volje , kakv äud ! ĺ ta jesam sad ovo ? -poĺľur , jag , poĺľur ... ne mog viĺˇ , -30 godi trpiĺˇ a sad ne moĺľeĺˇ ? poĺľur , jag , poĺľur ! oprez ! hajd , hajd , hajd ... daj mi nog ! usta , zaĺˇt sediĺˇ ? veä‡ 10 godi me svrb , hoä‡ li poves i zmaj ? -moĺľ i bez njeg , poĺˇtova , izvi ... bak ... poved me sa sob , ĺ ta ä‡e nam on ? -teb nik niĺˇt nij pit , koĺˇäe , koĺˇäe , poved me sa sob , znam vaĺľ stvar iz svog svet , fizi , hemij , autom kalaĺˇnjikov ... poveĺˇä‡ ga , biä‡ nam od koris , saäeka me , sta ! drĺľ ! hvata ! sta ! ukr jesam ti duĺˇ , sad jesam bez duĺˇ , viteĺľ , poĺľur ! pa , ĺˇt ä‡e dalj ? ovd nas neä‡ pronaä‡ ? -moĺľd i hoä‡ , ali prv treb da nas sustig , kre , drag ! opkol jesam ! -za njom ! pobeä‡ ä‡e nam ! -zatvor kapij ! gura ! brĺľ ! okre ! -jed , dva , hajd ! sprem se ! stoj , stoj ! gde jesam vam kop ? baca ! koĺˇäe jesam pobeg , i ivan sa njim , potera ih u ĺˇum ! -galop ! doä‘ ova ! drĺľ ! ah , ti ! leteä‡ gad ! drĺľ se ! koĺˇäe jesam pobeg , -ĺ ta ä‡e sad bit ? biä‡ opet zlo i naopa , -tiĺˇi ! ne paniä , ĺ ta se dogod , golubi ? -izd jesam nas , dobr , ko ? -iv , ilijin sin , kog jesam prim i nahran , oslobod jesam koĺˇäej i bab jag , kak jesam mog ? opros mi , ilij , ĺˇt ti nisam saäuv sin od neäist sil , uhvat begun ! usp jesam , ekologij jesam ovd odliä , -izv mi strel , ĺˇkak me , prihv se pos ! ĺ ta stojiĺˇ ? uä‘ u kolib i dones so sa donj poli , dobr jesam urad ĺˇt jesam pov ovog , sad ä‡e neĺˇt lep pojes , izvi , tam neĺˇt gor , uĺˇ jesam , kad ono neĺˇt gor , -moj kolib ! äŚudoviĺˇ , ubiä‡ te ! tam mi jesam kuh ! moj flaĺˇi ! sve gor ! dav se ! dav se ! vid da ä‡eĺˇ otiä‡ u drug svet , vid da ä‡eĺˇ beĺľeä‡ zapal kuä‡ , i tam pronaä‡ svo smrt , pojeĺˇä‡ te niĺˇtarij ! -pola , bak ! jesam li vam rek da ga treb pojes ! -dost ! ostav ga na mir ! potreb nam jesam , -ova ? on jesam vitez , sin ilij murom , on ä‡e pronaä‡ äudotvor maä , tak jesam , ne treb me pojes , -ova smota ? takav se rod , zaĺˇt me omalovaĺľava ? slom jesam mi metl ? -nisam udar jak , odm ä‡u jesam poprav , -ah , ti , balavä ... tupa ! -tiĺˇi ! ova ... ide pre bel planin , tam negd se äuv äarob maä , ti jesam vitez , ako nam pomogneĺˇ da ga vrat , ja ä‡u te vrat naz , -super ! kre , kop trapav ... zapal mi jesam kuä‡ , praz glavi kupus ! nadam se da ne mis ozbilj , mis , pretvoriä‡ te u jar , nis sposob nizaĺˇt , niĺˇtarij ! uzm ! popi ovu teänost protiv vradĺľbi , kak hoä‡eĺˇ , kakv sranj ! zabav ti jesam ? pokondir tikv ! kakv sve ljud ima , drĺľ , buda ! popi teänost protiv vradĺľbi ! hva , jed , jed ... jes li ti normal ? -sprem se , mora joĺˇ ubed i vode , upomoä‡ ! zaĺˇt jesam sel tam ? -ä† , buda ! äŚe vode , u pradav vrem , sva godi jesam mu dovod najlepĺˇ devoj da se ne biti ljut , i da ne biti dav ljud u moävar , plaĺˇ jesam ga se , -bez njeg ne moĺľ preä‡ rek smr , ne tak ! ne sme se tak ... -tiĺˇ , ... ostavlj devoj sam sa äudoviĺˇt , dobr jesam ! vladar rek , jezer , moävr i mor te pozdrav , lepoti , ĺ ta to brbljaĺˇ ? mol ? jes li sigur ? hoä‡ me prevar , kakv jesam vi to ljud ? ĺ˝ab jesam hte da mi podmet ? -ko mi to kaĺľ ? seb nis vid ? pus me ! -pokazaä‡ ja teb ! sluĺˇa , vidr ! izaä‘ na obal pa da porazgovara ! sklo se , koĺˇäiĺˇ , ovo nisam oäek od teb , nem da se ljutiĺˇ , dolaz da se neĺˇt dogovor , nem mi zahvaljiv , kaĺľ vam ja , ovo neä‡ dobr zavrĺˇ , treb ga zaves , alternativ jesam ti , bak , niĺˇt liä , naĺˇ jesam kog ä‡eĺˇ da kljucaĺˇ , ako se dokopa äudotvor maä , biä‡ slobod i prestaä‡ se mot po moävar i ĺˇum , slaĺľeĺˇ li se ? ĺ ta jesam ? zagled jesam se u stari ? narav da nisam , ja to gledam sa nauä stra , sumnjam da ä‡e bit neĺˇt od tog , nam jesam dobr i u ovo naĺˇ moävar , kak jesam to urad ? ĺ˝iv vod , jabu mlados , prost stvar , jes li sigur ? razmis joĺˇ jedn , ako poä‘eĺˇ sa nam , daä‡ ti ovu lepoti , dogovor jesam se , upec se , deb rib , -ne trä pred rud , shvatiä‡ on koli ti jesam godi , dones to bur ova ! to jesam za teb , ribi moj , kak se zoveĺˇ ? marf , zov se marf , nem jesam od roä‘enj , lep i ä‡utljiv , to jesam savrĺˇenstv , ko jesam ova punoglav ? -sin ilij murom , pojav se vitez , veä‡ godin ih nij bil , kakav jesam on vitez ? sit ribi , a otac ti jesam biti sil , ĺ˝a mi jesam ĺˇt se nis udav u piv , -ti zaveĺľ , dost ! svaä‘aä‡ se usp , sad nema vrem za to , daj bur , treb ga napun , jesam li ti joĺˇ uvek ost moä‡ da nas prevedeĺˇ pre vod ? joĺˇ pitaĺˇ , moĺľ li to mal brĺľ ? za sad toli , koĺˇäe , kak ä‡e nam ova majstor pomoä‡ ? sam se bri za sve nas , jak ĺľel da se vrat kuä‡ , sve ä‡eĺˇ vid kad doä‘ vrem , ako doĺľiviĺˇ , koĺˇäiĺˇ , ovo ti jesam biti pun pogodak , kad vrat maä , oĺľeniä‡ se , ust ä‡e mi bit pun ĺľiv , soän ostrig , ovd me steĺľ , -raĺˇiriä‡ mal i dodaä‡ joĺˇ zlat , ĺ ta ä‡e mi toli zlat , nisam ja nek ĺľe , stav to na njeg , ja ä‡u da posmatram sa stra , okre se , dobr , pov jesam sa sob vode i sad svi zajed traĺľ äudotvor maä , nij ovd tak loĺˇ , simpatiä jesam , da se mal preured , bil biti ... izvi , sta , äudoviĺˇ ! ispred teb jesam koĺˇäe liä , pomoz mi ! kak se uprav ovim äud ? kakv jesam ovo äudoviĺˇ ? jesam li to nek od vaĺˇ ? moĺľ li se s njim popriä ? -id i popriäa sa njim , pametnjakoviä‡ , tam leĺľ svi koj jesam ĺľel da popriäa sa njim , braä‡ , prosu mi se vod , neä‡ dug izdrĺľ bez vod , hajd , vitez ... idi i pokaĺľ svo snag , sred äŚud jud , -na jesam sad najbitnij da ne zakuva kaĺˇ , treb da saäeka naĺˇ vodiä , kad doä‘ i kaĺľ mi , vanj , idi i sred äŚud jud , ja ä‡u to urad bez proble , ja jesam bokser ĺˇampion , i nij mi nikakav probl ... urad neĺˇt ili ä‡u te pojes , -pojes , pojes ... pa , ti jesam ĺľe ... dobr , dobr , devoj , ti jesam moj sudbinamoj volj ĺľena dobr i u zluzna da vol sam teb , zbog teb jesam svitanj i maglezb teb jesam mor i okeanizb teb jesam cvet polj sam zbog teb na neb sija zvezdezb teb jesam stvoren ova lud svetzb teb ĺľiv pod ovim sun zbog teb jesam svitanj i maglezb teb jesam mor i okeanizb teb jesam cvet polj sam zbog teb na neb sija zvezdezb teb jesam stvoren ova lud svetzb teb ĺľiv pod ovim sun zbog teb ĺľiv pod ovim sun ipak nis ti toli beskorist , zabav jesam , rek jesam ja da jesam momak na mest , ne diĺľ nos jer ä‡u te stvar pojes , ovo jesam rek smr , vode , kak jesam ? poĺľur , ponestaj mi vod , ja jesam misl da jesam ovo stvar rek smr , a ovo mi izgled kao reäi smr , zaĺˇt jesam vod ovog mokr sa sob ? moĺľ jed po jed da jesam preä‘ u ovom bur , bur jesam star , ne let viso pojeĺˇä‡ te zajed sa njim , puĺˇta me veä‡ jedn u vod ! poĺľur ! neĺˇt ga dug nem , treb mu dost vrem , odav nij biti u ovim vod , mor se zna red na vod , upomoä‡ ! u ovo äist vod ... kao da jesam vid roä‘e oca ... nekad dav ... ovd nem nikakv poĺˇtovanj , a ja jesam im ovd obezbed dom ... kak ä‡e se sad dokop maä ? ne znam , kak ne znaĺˇ ? zar jesam dĺľab silaz ovd sa brd ? nij mi viĺˇ 250 godi , -tiĺˇ , star , treb da razmisl , -ĺ ta tu ima da se razmiĺˇ ? gotov jesam , stig jesam , ne zvoca , znaĺˇ gde ti jesam mest , -ä† ti , tru pan ! ĺ ta jesam mi obeä‡ ? sam tri dan , oslobodiä‡ se , neä‡ se viĺˇ kri , i ĺˇt , gde jesam ? dok ä‡e viĺˇ ova ? prijate , prijate ... nemo pogorĺˇav situac , situacij jesam teĺˇ , postoj objektiv razlog , -ne znam za vas , ali ja ne idem nigd , bud jesam ĺˇt jesam ti pover , zaĺˇt se naljut ? boj se da ne osta ĺľab , u kom smisl ? jedn dav jesam varvr i dobr prolaz pored nje sel , on jesam bac oko na nju , varvr se jesam razbesn , za osv jesam cel nje porodi pretvor u ĺľab a sel u moävar , a vasilis ? -bab jag ju jesam spas , sad moĺľ da se preobrag i u äove , ako ne vrat sil , nje porodi ä‡e da krekeä‡ zauvek , idi , smir jesam , ja ä‡u se pobrin za rib , smetam ? -smetaĺˇ , koĺˇäe mi jesam sve ispriä o teb , varvar i ... znaĺˇ ... ja jesam odrast bez porodi ... u sirotiĺˇt , kad biti otiĺˇ na spav , zatvor biti oä i maĺˇt ... ... kak imam tat ... i mam ... ne znam zaĺˇt , ali stal jesam zamiĺˇlj ... ... da jesam im potreb , misl jesam ... zamiĺˇlj jesam kak ä‡u da iznos smeä‡ , posprem kuä‡ ... a oni ä‡e me zbog tog vol , tad nisam shvat da biti me vol i bez tog , ali i dan danas jesam ubeä‘en da ako postoj i najmanj ĺˇans da se pomog voljen ljud , uäiniä‡ sve da bis to urad , vid kak jesam cak ? -kakav ? dobar , ne tuc ĺľivot ! beĺľ odavd ! varvr jesam tam ! opkol ih ! ne dozvol im da pobeg ! u bunar ! uĺˇ jesam u bunar ! jes li svi tu ? -gd jesam vode ? ako se jesam udav , ovo biti bil najglup smrt na svet , dubo jesam , pre 20 arĺˇi , udr ! -izrod ! moj bur jesam uniĺˇt , -äŚi jesam ovo glas , gde jesam marfuĺˇ ? prevar jesam me ? podmetnu jesam mi star veĺˇti ? -star , kaĺľeĺˇ ? -da ! a ti jesam u cvet mlados ? -starij jesam od men 300 godi , ne der se na starij od seb ! -mor postoj nek izlaz , udaviä‡ se , -da me nis ova uvred ja biti vam pomog , -postoj li nek izlaz ? ne znam , -govor , buc ! inaä‡ ä‡e te isprĺľ kao rib , dol postoj podzem izlaz , treb sam sklon kamen sa rup , nemoguä‡ , suviĺˇ jesam dubo , gospodar velik mor , uäi neĺˇt , smrz vod , ispar jesam ... ne znam , popi jesam ! razmak se , neä‡ viĺˇ dug izdrĺľ , 3-4 ! poga ĺˇup ! poĺľur , ulaz u rup ! -a ti ? ja ä‡u zatvor izlaz , ja svaka ne mog da proä‘ tud , mokr , ĺˇt jesam to smisl ? tek sad vid kakav jesam on , besmrt äuvar , prav äarolij za nas , beĺľ , zaĺˇt stoj tu ? buc , hva ti , neä‡ ti ovo nikad zaborav , ne boj se , sreĺˇä‡ se mi opet , joĺˇ ä‡e mi teb pronaä‡ nek devoj , sklanja mi se s put ! -sklo me ako ti smetam , kakv äove jesam izgub , gde se nalaz ? izgled da jesam sa drug stra rek smr , stiä‡ ä‡e za jed dan , koĺˇäe , razmiĺˇlj jesam o maä , rec mi iskr , rec , i da ga pronaä‘ , i ĺˇt dalj ? kak ä‡u se vrat naz kuä‡ ? rek jesam ti da jesam treba da ga pojed , vol biti da znam kak ä‡e me vrat naz , moĺľd ä‡e bol ? -neä‡ bol , uradiä‡eĺˇ ova , jedan-jed , i kod kuä‡ jesam , sam to ? bez nek äarolij tip abrakadabr ? dosad ti jesam ĺľivot ? spaĺˇav jesam vas , kak ti moĺľeĺˇ da me spasiĺˇ ? ja jesam besmrt , ide , slabiä‡ ! izvad me odavd , osta vam jesam joĺˇ jed udubljenj , hva , komar jesam me izujed , sluĺˇa , zar ne biti mog da ih ... ili ne jedeĺˇ pos ĺˇest ? ĺ ala , bud , vasilis , ja ... opros mi , bil jesam to glup ĺˇa , izvi , ne razum te , ne razum baĺˇ najbo ĺľab jezik , dobr , dobr , otiä‡ ä‡u , sam nem da se ljutiĺˇ , ko jesam ovo ? -ne znam , nek ĺľab , liä , vid se da jesam ist porodi , vasilis , izvi , opet lupam glupos , sve ä‡e se ured , s tvoj porodic ä‡e bit sve u red , uzm ovo , mol te , ĺ ta jesam to ? amajlij , magiä jesam , men jesam uvek pomag , ne ĺľeliĺˇ ost ovd ? ti jesam vitez , ovo jesam i tvo svet , da bud iskren ... nij ovo moj svet , i nisam ja nikakv vitez , kak nis ? upa jesam u vaĺˇ svet sasv sluäaj , greĺˇk umest prav sin ilij murom , a zaĺˇt se ond spremaĺˇ uze maä ? ne znam , smisliä‡ neĺˇt , -smisliä‡eĺˇ neĺˇt ? znaĺˇ li da po predanj maä moĺľ dob sam potomak ilij murom ? ako ga dotak nek drug , odm ä‡e umr , koĺˇäe ti to nij rek ? -narav da mi jesam rek , dost cvrkutanj , vrem jesam za spav , sam trenutak ... brz ... tiĺˇ , tiĺˇ ... gde jesam ivan -ne znam , evo tvog iva , ĺ ta jesam , veä‡ jesam ust ? poĺľur ! sluĺˇa , kak ono beĺˇ ... varvr ! ĺ ta ä‡e reä‡ vaĺˇ muĺľ kad saz äim se vi bav , verovat ä‡e se obradov kad saz da ĺľel ubi sin njegov pobrat , savet vam da me pust dok joĺˇ uvek nij kas , kad uzmeĺˇ maä , iĺˇäupaä‡ ti jezik , hajd ! ĺ ta vam jesam , ovd ih ima hiljad , koj od njih jesam äudotvor ? ti ä‡eĺˇ ga pronaä‡ , kak ä‡u ga pronaä‡ ? -kre ! ne moraĺˇ me gur , ĺ ta se motaĺˇ tam ? -moĺľ li to mal tiĺˇ ? traĺľ ga , vaĺˇ negativ energij me omet u posl , uma da pogi , naĺˇ jesam ga ! evo ga , äudotvor maä ! naĺˇ ga jesam , -jesam li ti rek da ä‡e ga pronaä‡ , evo ga ! misliĺˇ da me moĺľeĺˇ prevar ? ko , ja ? ne , traĺľ maä ! traĺľ ga , kad ti kaĺľ , -ĺ˝ , smir se ! hajd , maä na zem ! lic na zem , ruk na leä‘ ! brav , iva ! skin jesam kletv , ĺ ta , sad mog da se vrat kuä‡ ? vanj , vanj ... udruĺľ jesam se sa neäasn sil ? izdajniä ! ja nik nisam izd , vaĺˇ ĺľe jesam izdajnik , rek jesam da me odved da se odmor , a ona me jesam bac u tamni i hte me jesam ubi zbog ovog äudotvor maä , i da zna , rek mi jesam i ĺˇt ona rad sa vitez , jesam li to isti ? brav , varvaruĺˇ , sva äast , uhvat ga ! udar ga äudotvorn maä ! zaĺˇt krĺˇiĺˇ naĺˇ dogovor , dobr ? -ja ? kad jesam ga ja prekrĺˇ ? sve ide kak jesam se dogovor , -ne , nje nij bil u naĺˇ dogovor , zaĺˇt jesam krenu za nam ? -nisam krenu za vam neg jesam vas jur , vi vol da jed , spava ... -moĺľd jesam ti to drugaäij zamiĺˇlj , ti , plaĺˇljiv straĺˇ , sve jesam nas prod , zaveĺľ gubi , mator veĺˇti ! -dost ! dokop jesam se maä i biä‡ sve kao ĺˇt jesam se dogovor , ti men maä , a ja teb tvo smrt , gubiĺˇ bit , koĺˇäe , podig ga ! podig ga ! dobar dan , gde jesam skit ? pogleda se na ĺˇt liäiĺˇ , evo , drĺľ ! ĺ ta jesam ovo ? da bac to ? nem , treb mi za ĺˇo , gde jesam se tak isprlj ? sve ovo mor na pranj , galj ! -ĺ ta jesam ? da , -ha , iva , hva bog ! ne mog vas pronaä‡ ja jesam iz bit mag , danas jesam osmi fin , gde jesam ? alo , iva ? galj , idem , ne sprema mi veäer , nisam ni misl da jesam spremam , naĺˇ sledeä‡ uäesnik jesam bel mag svetozar , gde jesam ? doä‘ ova ! mom , pust me , zar me nis prepozn ? jes li gled bit mag ? ja jesam bel mag svetozar , odliä , mal ä‡eĺˇ da proäistiĺˇ aur u ä‡elij , zdrav , vanj ! ĺ˝iv jesam ? nis te ubi ? nij sve kao ĺˇt izgled , -zaĺˇt me nis onom spas ? tam jesam hte da me ubi , pojed , a ti sediĺˇ ovd , hte jesam da vid kak jesam u ovom svet , ali jesam me uhvat i uze äarob ĺˇtap , ne mog se vrat bez njeg , komandir , daj mi mal vod ! jes li zaäar ? -mol ? mol ... kaĺľ da jesam zaäar , treba biti ti skin mag , vid , namiris jesam da jesam prokl , veä‡ tri godi jesam poruänik , i ĺľe te jesam napust , nij , -nij ? -nij , i pas ti jesam pobeg , maä , -prokl jesam , treb ti skin mag , moĺľeĺˇ li mi pomoä‡ ? -mog , potreb mi jesam ĺˇtap , a nemam ga , bez njeg nij moguä‡ , ova ä‡e , ja ä‡u otvor put pre belogorij , oslobodiä‡ zmaj gorjaniä , on ä‡e nam pomoä‡ da spas i ost , drĺľ ovo kod seb , ovo ä‡e zma vrat snag , äŚeka , a kak se ti zoveĺˇ ? -ka , kak ? bel mag svetozar , zapamt jesam to kao mal kad me jesam ilij zamol da pripaz na teb , ĺ tap , drĺľ ! ĺ ta to radiĺˇ ? zaĺˇt jesam dao ĺˇtap kloĺˇar ? hej , sta ! paz da ne sprĺľiĺˇ nog ! vanj , prv ti ! poĺľur ! -ĺ ta to radiĺˇ ? osta na mest ! vanj ! jesam li ti star kod kuä‡ ? tak mal , a tak zao ! sad ä‡u ti ja pomoä‡ da porasteĺˇ , ne razum , zar nij treba da ... star jesam neĺˇt pobrk , dalj ruk od men , -ĺ ta ä‡e sa njim ? -vod ga kod dobr ! pogleda , koĺˇäe ! nis valjd misl da ä‡eĺˇ ti bit taj , gospodar , uhvat jesam joĺˇ jed , zaĺˇt jesam se vrat ? -to nij tvoj stvar , ne mis sva sam na svo koĺľ , saäeka mal , iva , pos ä‡e se pozabav sa tob , -biä‡ mi zadovoljstv , ali postoj jed sitni , ovo nij obiä predm , shv , ovo jesam äarob predm iz 21 , vek , uplaĺˇ jesam se ? -saäeka , iva , ne prekida me , ĺ ta to radiĺˇ ? pucaä‡ ! ubi jesam knez , odmak se od men , jes li ti zomb ? on jesam besmrt , -zar mi to nis mog reä‡ ranij ? dobr ! dobr ! zma gorjaniä jesam pobeg , -gorjaniä ? pa to jesam obiä vrab ! da ! ja jesam otac zmaj , ubi ga ! ubi ga ! -beĺľ ! beĺľ ! puca u njeg ! zdrav ! kak ti jesam ovd bez men ? ĺ tet ĺˇt ga nisam poj , -zaĺˇt jesam tak zla ? zaĺˇt biti stal da me kaĺľnjavaĺˇ ? biti jesam kukavi , ali popraviä‡ se , treb razb kristal , -zaĺˇt ? u njem jesam dobrinji smrt , odvu mu paĺľnj , hej , dobr ! izazivam te na dvob , kao frajer frajer , kao muĺˇkar muĺˇkar -dobr , sa äarobn maä moĺľ sva , hajd da bud ravnoprav , kao vitez protiv vitez , ili ti moĺľd nis vitez ? pobediä‡ te i drven ĺˇtap , jesam li ovo sve ĺˇt znaĺˇ ? nej , guĺˇteräiä‡ , zar neä‡eĺˇ da me oslobodiĺˇ ? slabiä‡ jesam ti , dobr , a misliĺˇ da jesam neĺˇt poseb , zlo mi jesam viĺˇ od ilij murom , od detinjstv se bor za dobr , za poĺˇtenj ... uvek jesam biti prv , uvek jesam biti najbo , ne boj te se , ilij ! dost mi jesam bil da ĺľiv u tvoj sen , -narav , kompleks niĺľ vrednos , uvek drug , smeĺˇ , zat viĺˇ nis vitez ? ĺ ta ä‡eĺˇ ako me ubijeĺˇ ? -gradiä‡ belogor , jesam ! niĺˇt , moĺľd ä‡eĺˇ se mal opamet kad mal odsediĺˇ u tamni , ilij ! tuäeĺˇ se kao nek star bab , dobr ! ĺ ta nameravaĺˇ da uradiĺˇ sa tim ? ĺ ta biti ti urad ? nas dvoji jesam jak sliä , ako jesam sliä , ond se uvek moĺľ dogovor , jes li zaborav da jesam tvoj smrt u moj ruk ? i tvoj takoä‘ , ako ĺľeliĺˇ moĺľeĺˇ ti da jesam äuvaĺˇ , a ako ne , ond mog i ja , mi besmrt ne sme niĺˇt del , svet jesam velik , kre sva na svo stra , sam da neĺˇt zavrĺˇ , vanj , nem se ljut , plemenit , ĺ˝a mi jesam ĺˇt nis usp , za ili murom ! -za knez ! sluĺˇa ... jes li sigur da ä‡u se svid tvoj roditelj ? ne bri , svideä‡eĺˇ im se , znaĺˇ , jed veĺˇti mi jesam predvid da ä‡u skonä ovd u belogorij , zar ti joĺˇ uvek verujeĺˇ u baj ? hajd , mil , kre ! ĺ ta jesam , kä‡er ? nis usp ? a rek jesam ti da dobri ne moĺľeĺˇ ni ti pomoä‡ , slavorkc-kerestur 21 , 12 , 2017 , preuzet sa www , titl , com