 kijev , ukraji dan 92 20. februar 2014. uči nešt . uči nešt za revoluc . snimam . ovo jesam ukrajin revolucij . zabav jesam . tam puca ! ne idi tam ! ne idi tam ! tam puca ! eno , pao jesam . uprav jesam izvlač mrtv tel . gaz jesam u krv . ništ me ne mož iznenad . misl jesam bić lak , odeš na majd , visiš tam mal i vratiš se ? ja ne . oduvek jesam žel da bud na linij front . gotov . mrtav jesam . vek jesam ukraji staj na grani izmeđ isto i zapad . godi 1991. ukraji jesam proglas nezavisnost od sovjet savez . godi 2004. proru kandid viktor janukovič pobeđ na predsedničk izbor . ispostav se da jesam izbor bil namešte . kao rezult , narod jesam izaš na uli na mir prot , nazva narandžast revolucij . bil jesam uspeš i izbor jesam ponište . tok naredn godi ukraji se bor za ekonoms stabilnost . godi 2010. janukovič se vrać . ovog put izbor jesam potvrđe i on ponov preuz vlast . obećavajuć javnos članstv u eu janukovič taj pregovr i zauz kurs pre rusij . u jesen 2013. približav se ključ prekretni , jer del da jesam janukovič sprem da potpiš sporazum o pridruživanj eu . i dok narod gled na zap , njihov lider se okreć isto . budućnost nacij jesam neizves . zim u plam ukrajin borb za slobod nem alternativ integracij u eu . narod jesam nešt obeć i sve jesam rađ u tom smer , i ond ... 21. novembr , premijer azarov jesam rek da oni neć potpis dogovor . teš jesam bil don odlu da se zaustav proces potpisivanj trgovin sporazu sa eu . sluša , uvek mož vik . zna mi da vi ume da vič . to jesam velik korak unaz , ne sam od jed generacij , neg unaz čak do moj prabab i praded u sovjetsk savez . ovi ljud jesam ogorče ne sam zat što jesam sad teš , već zat što jesam ukr budućnost i naš dec . drug mi jesam napis na fejsbu , jes li vid da mustaf zov da dođ na majd ? rek jesam mu da jesam vid . rad jesam do kas . otvor jesam fejsb i u prv poru koj jesam vid pisa jesam da dođ na majd . zatvor jesam laptop . sledeć put jesam ga otvor tek mesec i po dan kasnij . dan 01 21. novembr 2013. sve jesam poč ovd , na majda . prv jesam bil sam 300-400 ljud , gled jesam jed drug i govor , gde jesam hiljad ljud koj jesam pozv mustaf ? pola se pojavlj sve viš narod iz metro i jav prevoz , i bukval za pol sat bil jesam već na hiljad ljud . sledeć dan ljud jesam ust i odm doš na majd . uprkos kiš , bil jesam ovd . ja jesam doš ova jer jesam pre nekoli dan naš vlad precrt budućnost ukraji i precrt težnj ukrajin omladi . doš jesam ova da bran svo budućnost , budućnost svoj dec , sunarodni i zem . vitali klič jesam doš na majd kad jesam vid mas koj se okup . dovez jesam i kamion s baner njeg politič partij , ali ga jesam narod nater da ga sklo . to jesam uglavn bil ljud koj nij zanim politi . ukraji jesam deo evrop ! ukraji jesam deo evrop ! dan 05 25. novembar 2013. kad jesam poč da se okuplja i studen , posta jesam jas da će se nešt dogod . ukraji jesam deo evrop ! ukraji jesam deo evrop ! kakv jesam to bil energij ! nemam reč da to izraz ! nek koj nis bil na majda bil jesam lju . govor jesam da to lič na festival , a ne na protest . sam stoj tam , igra i peva . ovd sam da pokaž da jesam ukraji evrop da prome političk rež . sanja o bolj budućnos . otiš jesam u kafić i sel za sto s nek student . zaljub jesam se u tu dec jer jesam im duš tak čis i što toli ver u ukraji . pogleda ova narod , koli jesam inspirisa , ne zbog alkoho ili drog , već zbog zajedništv . zajed do kraj ! podržavam one koj jesam izaš za evrop integracij . ljud jesam izaš jer im jesam vlad obeć da će potpis sporazum sa evropsk unij , da ćem konač učin kora da živ kao evrop zem , kao deo civilizova svet . potpiš ! janukovič , potpiš sporazum ! potpiš ! to jesam naš dokument ! okup jesam se na majda da zahteva od naš političr da potpiš sporazum sa eu . čeka sutrašnj potpisiv . majd 2004. jesam ist poč . ljud jesam se podig za svoj prav i dokaz jesam da ima snag . uči ono što hoć ! uči ono što hoć ! dan 09 29.novembar 2013. čud se nij dogod . lider evrop unij i ukraji nis potpis istorij sporazum o slobodn trgovi pošt se kijev predomisl u posledn trenut . sramot ! pust osuđeni ! pust osuđeni ! sramot ! sramot ! bil jesam mnog policij . poč jesam da opkoljava majd . približav jesam se policij voz . tok cel dan ima jesam oseća da se specijal snag berk sprema za nešt . Žel biti da izgovor jed reč : re-vo-lu-ci-j ! revolucij ! revolucij ! dol rež ! policij uz narod ! devoj jesam staj u sredi , a mom jesam ispun stepeniš . devoj jesam poč da peva nacional him . sta ! sta ! pašć ! Šta kog đavo rad ? zašt ? paz ! policij jesam tuk metaln palic umest plastičn . delova jesam da jesam i sam bil iznenađe težin povred koj jesam nji prav . zašt ? prijate jesam me nazv . čul jesam užas kri i zapomag . odm jesam shvat šta se tam događ . dođ vam da plač , da pobeg , polom nešt , jer shvat da ništ ne mož toj zversk , užasn mašinerij . tam jesam bil devoj ! bil jesam dec ! obor jesam 18-godišnj devoj i poč da jesam tuk . tuk ljud po leđ , ljud pada , ali oni nastavlja da ih tuk . sam jesam hte da nađ devoj koj se tam izgub . oni to nis razum i poč jesam da me tuk . nis se ponaš kao ljud . kad jesam ih upit zašt , odgovor jesam : bud zahval što nis uhapšen . slog policij s narod jesam apsolut netač jer jesam svi list uz ono đubr od predsedni . kakv gad ima u policij , da nisam ni iznenađen da nam jesam predsednik osob pop janukovič . dan 10 30. novembar 2013. ljud koj sz usp da pobeg s majda premest jesam se u mihajl manastir . majd trg nezavisnos mihajl manastir moj drug jesam povređen . razb jesam mu glav , s potres mozg jesam u bolni . moj žen ima velik podliv na ruc . ja jesam prilič dobr , mad mi jesam razbij glav . nij ništ ozbilj . hte jesam da mu uzm pali , ali jesam doš drug berk , i udar me pre oka palic . u 7:30 ujutr berk se zaustav . njihov autobus jesam sta na kapij . Šta hoć od nas ? zdrav , kak jesam ? -da , preki ove provokacij . provokacij ? pa vi jesam ti koj jesam proval u crkv . sklo autobus i idi ! -kaž vam , neć vas dir . rek jesam da vas neć povred . -treba jesam da misl o tom ranij . u manastir jesam pokuš da shvat šta se dogod . bil jesam uplaše . ako ne žel da bud uplaše i sutr , mora izać i bran svo položa danas . oko 11 sat viš nij bil slobod mest . manastir jesam biti pun . otvor jesam centar za hra , i sabir centar za topl odeć . tam jesam postav stol i organiz centar za pomoć . medicin centar biti jesam odm do zid . tam jesam biti i informacio centar . vlast jesam žel da ovo zaustav u kor , ali jesam reakcij bil sasv suprot . za ukrajin i držav , to jesam bil prv put kad jesam vlast tak otvor i brutal demonstrir da jesam protiv mirn protest . ukraji , probud se ! narod jesam poč da protest jer mu se smuč i umor jesam . ovo viš nij pit eu . ljud sam žel da živ slobod . mol vas , ne daj im da vas isprovocira ! neć se razić . ljud iz svih kraj ukraji treb da dođ u kijev i podrž nas . naš cil jesam da prome postojeć političk rež . nikad nisam vid takv koncentrac testostero kao na mihajlovsk trg 30. novembr , kad jesam snaž muškar izaš da objav da nik viš u ovo zem neć povređiv dec . sramot ! sramot ! ni jed modri neć bit oprošt ! prebij se ne sme zaborav ! zajed jesam jač ! mora organizov general štrajk šir zem , liš vlast prav da bil šta preduzm ! dost ! u akc ! kij , usta ! svi jesam shvat da ako jesam danas tuk stude , sutr mog tuć svak od nas . iz tog jesam proistek marš milio . dan 11 1. decembar 2013. nad jesam se da će nas nek sluš kad nas se okup milion . na majd ! na majd ! bil jesam tam ljud s beb u koli , starij , hendikepiran na štak . bil jesam neverovat . shvat jesam da nešt mož promen . mi jesam protiv policij drŽav sam kukavi moŽ povred det oni nam korupc , mi nji revoluc ! obič ljud , učite , doktor , čistač uli , čitav zem , svi jesam rek : ovo se mor zaustav ! vol biti da sva od nas zapam , postoj dve evrop vrednos : slobod i ljud dostojanstv . i nik nam ih ne sme uskrat ! to jesam osnov prav za koj se mora bor , danas jesam svi ovd , bez obzir na naš politič opredeljenj , ljud iz grad šir ukraji koj govor različit jezi . svi jesam doš da se bor za svo slobod i dostojanstv ukraji jesam svi zajed ! milion ljud razjaren neljudsk okrutnošć pokaza jesam vlad da se narod ne sme izaziv . to me jesam sil nadahn . naš ljud ne daj svoj prav , oni nis kukavi . brać i sestr ! janukovič i njeg band dig jesam ruk na naš dec ! misl jesam da ćem se uplaš i sakr ! mnog od nas jesam bil bes . moj drug jesam rek da će otić u bankov uli jer jesam žel da se osv za prebij devoj . majd trg nezavisnos predsedniŠtv bank uli ukraji jesam moj det svi jesam bil razjare onim što se dogod . mog jesam im vid bes na lic . oni jesam ozbilj misl da mog osvoj sediš predsedni . ali koli jesam ja mog da vid , u mas iza staj jesam proseč mladić i devoj , obič ljud . policij s narod ! bez nasi ! ovo jesam mir protest ! ovd jesam div narod koj žel prome , ali bud real , mal nas jesam ! ako žel revoluc , treb da ih pridob , a ne da ih tuč ! bil jesam tam i ubačen berkutov provokator . treba jesam da im daj razl da jur i poč da tuk sve red . policij jesam bac šok bomb i suzav u mas . jed od policaj berk mi jesam pritrč i udar me u nog . straš me bol , ne mog da idem , čak ni da stoj . nek radni crve krst prost jesam me ugur u najbliž kuć i zaštit me svoj leđ . berk jesam izmlat te ljud . međut , men jesam zaštit svoj leđ i spas me . mog drug jesam tuk mnog viš neg ost dok jesam lež na zem . njeg politi ne zan . on jesam sasv obič čovek , kao i veći nas koj jesam bil na majda . zov hit pomoć ! mi ne mož da mu pomog ! imam sam jed pit , zašt ? zar nis i vi ukrajin ? treb nam doktor ! dan 12 02. decembar 2013. narod na majda jesam traž pomoć od rezerv policij . okup jesam se , premest na majd i poč da diž barikad . ono što jesam na majda bil dobr to jesam samoorganizov . sva jesam zna šta treb da rad , i to jesam rad jesam . grad kijev drŽav administracij protestan jesam zauz zgrad kijev držav administracij . to jesam biti radikal čin koj jesam majda dao nov lic . narod jesam nepobediv ! poč jesam da obezbeđ hra za ljud na majda . čul jesam šta im treb , top odeć , ćeb , kap , rukavi ... bil jesam šokira kak ljud stoj na uli uprkos takv hladnoć . div se hrabros tih ljud . biti jesam na majda od počed . vid jesam stude kak ovd stoj . biti jesam zabrin za njih . ne živ dale odavd . bil jesam to sponta idej , da stoj na majda dok nas svi ne čuj . dok nas svet ne čuj . hoć u evrops uni ! mi jesam evrop narod i borić se za svo budućnost ! još jedn vas mol , preklin vas , ne izvršava naređenj bandit janukovič ! pređ na stra svog narod ! dan 20 10. decembar 2013. predstavni eu i sad sast jesam se s janukovič kak biti iznaŠ diplomat reŠenj za aktuel kriz tok pregovor , dok jesam ceo svet gled kak će slobodar ukrajin narod prevazić ovu situac , vlast jesam reš da postup na najsramnij i najpodmuklij način . pojav se berk i opkol nas . hte jesam da oči majd . ima jesam štit , šlem , štitni za tel , a mi jesam bil goloruk . vi koj izda komand , nemo počin najveć zločin u istorij ove zem . ne čin to , mol vas ! sramot ! sramot ! sve žen jesam posla na bin da ne biti bil povređe , dok jesam muškar neka pokušav da zadrž berk . staj jesam držeć se za ruk . nis zna šta će se dogod . sam jesam se nad najbol . nis sme da dopust nikakv provokac . poč jesam da nas potisk već na jed ! misl jesam da će nas zgnječ . pritisak berk biti jesam snaž . poč jesam da puc lan ruk majdansk protestan . poč jesam da pevam him , iak jesam to bil teš . ali kad jesam čuj , ruk vam dob snag . nij to biti str , već zebnj . Šta ako usp da nas prob ? boj jesam se da će bit žrtav . boj jesam se da idej majda mož bit ugaš . ljud jesam me zva u 1:30 pos ponoć . telefon bukval nij prestaj da zvo . mor jesam nešt da preduzm , pa jesam uz blagoslov biskup agapit moj drug i ja poč da zvo na sva zvo . danas , 11. decembr 2013. oni pokušava da oči majd . mihajl manastir preduz koli mož da to da spreč . posled put kad jesam mihajl manastir zvon na sva zvo bil jesam to 1240. kad jesam kijev nap mongoli-tatar . plaš jesam se da će ljud opet ovo sazn sam iz jutarnj tv ves . ond jesam vid da pristiž moj prijate , ostavlja kol na uli i žur peši . kad jesam ljud peši krenu na majd , nik ih nij mog zaustav ! mnog vozač jesam kup ljud iz udaljen del grad i dovoz ih na majd . dolaz jesam sve viš kijevlja . bil nas jesam na kra oko 15.000. berk ništ nij mog . ta noć 11. decembr pokaz jesam koli jesam važ duh zajedništv . zaist žel da odam prizn hrabr ljud . bil jesam sinoć na majda , kao što verovat zna , Žel da kaž odm na počet da zaist osuđ upotreb sil . to jesam apsolut neprihvatljiv . poseb kad , kao ja , ima prili da vid kak ljud mir demonstrira . pre sveg , poru koj jesam dobij tok poslednj dan bil jesam znača dijal i potreb da se čuj šta narod govor . viš nij bil važ koli će nov i napor bit potreb da se postig cil . u pitanj jesam bil ljud dostojanstv . dan 21 11. decembar 2013. slav ukraji ! -slav heroj ! majd jesam ukrajins omladi nauč kak da se organiz . majd jesam pokaz realnost , realnost zamis , realnost da svoj snag mož izmen zem . pun jesam džak sneg i vod . korist jesam ih za podiz snažn barikad koj se neć odjedn istop , čak i ako otop . konač , one jesam post naš zadužbi . naš jesam materij za zavariv , šip i zavar šilj . naprav jesam masivn i čvršć konstrukc . kad jesam ljud vid ove barikad rek jesam da izgleda kao istorij barikad iz 16. vek . zašt ne bis korist zako , prav , hijerarh naš pred ? ovo jesam dov do stvaranj majdansk odbramben jedini . nek od njih dob jesam ime po grad njihov član . formira Žens jedini za brz dejstv ljud jesam doš na majd da pobed . to jesam bil narod armij . i , narav , doš jesam da obučavam tu arm . uči jesam ih kak da se adekvat odupr tim zver u maskirn uniform koj jesam bil protiv nas . poč jesam da vežba kak pravil da postupa , kak da bra seb i svoj drug , kak da kontroliš emocij da ne provocira drug , i kak da postupa po zako u napet situacij . patrolir jesam po obod majda , čuv i bran narod . dav jesam sve od seb da održ red . na majda nij bil ni jed jedi flaš piv , to jesam činjeni . aktivis jesam na majda bil ljud koj jesam tu staj , dok jesam aktivis auto-majda bil vlasni automob . oni jesam bil spoljaš prsten , kao nek konji majda . to jesam bil moj ško . nikad ranij nisam iša u škol . ali osta ovd na majda . rad jesam kao volonter u tehničk šator . pun jesam telefo i pomag ljud da pre intern bud u vez sa svoj porodic . predsednik janukovič jesam sklop sporazum s rusij i tim još viš udalj ukraji od eu . ja jesam protiv janukovič . on nij dobar predsednik . njegov berk jesam tuk žen pred moj oči . tuk jesam devoj , tuk jesam mladić . tuk jesam čak i men . kad jesam doš ova , naš jesam nog prijate . svi jesam mi kao brać . poč jesam da piš prič na svoj fejsb strani o ljud koj jesam doš na majd . vol biti da napiš prič o teb . -stvar ? -da ! gde jesam me vid ? -viđam te ovd svak dan . razgovar jesam sa serjož nigojan . napis jesam prič o njem , kak jesam doš , odak ... ta devoj jesam nacrt moj portr ? treb da živ u ovo zem . ovo jesam moj budućnost , zat jesam ovd . svi mi jesam jed , i svi jesam za jedn . brat za brat , sused za sused . na majda nij bil nacij , nij bil jezičk grup . tu jesam bil ljud koj nis žel da živ s režim . od sam počed , na majda jesam bil predstavni svih konfesij , kao ljud molitv . pokuš jesam da pomog ljud duhov , ne sam molitv , već i kroz razgovor s ljud . pokuš jesam da pomog ljud da ne pad duh , da sačuva ver . podrž jesam ljud u njihov težnj , kak u pogled njih budućnos , tak i budućnos naš zem . različ religij jesam nastup zajed bez konflik , da biti ostvar važ zajedničk cil . dan 41 31. decembar 2013. zna , kad ljud sva tri sat peva nacional him , ima jesam oseća kao da jesam him post molitv . slav ukraji ! -slav heroj ! slav ukraji ! -slav heroj ! sreć nov godi , ukraji ! dan 57 16. januar 2014. vrhov rad parlament ukraji umest da otpoč dijal , vlad jesam krenu sa zakonsk bahanalij i diktatur . glasa podizan ruk . Živ u 21. vek , a naš poslani u parlament glasa dizan ruk ? Šta to rad ? ljud , nis đac u ško da diž ruk ! izglasava i usvaja tiran zako ! ovo jesam apsurd ! diktatur jesam ozakonj po ovim zakon ne sme nos motociklistič kacig , ne sme voz u grup od pet automob čak ni na svadb ili sahra ... vlad mož odluč da zabra pristup intern učesni mirn okupljanj koj nos kacig , uniform do 10 dan zatvor pronaš jesam svo skijaš kacig i star maskir jak i nos ih na pos . rek jesam im da me uhaps kad god žel . ljud jesam nos na glav šerp , ronilač mas , mas . nos jesam sve što jesam mog da nađ . mnog ljud jesam nos kuhinj posuđ . to jesam zaborav da unes u zakon . treba biti to odm da isprav . ljud jesam to tumač s takv ironij i takv prkos . sva dvades osob pokaz jesam toj vlas koli jesam bes zbog njihov nov naz zako . odjeb katalizator jesam predstavlj nov zako usvoje 16. janur . večevečeokuplj narod na majda . proš jesam već dva mese bez ikakv rezult ! večenam jesam konkret plan ! u nede jesam na bin izaš lider opozicij , ali ponov nis rek ništ vred pažnj . sramot ! sramot ! ljud jesam bil veo razočara nedostatk njih akcij , pa jesam reš da tim političar kaž gde da se nos . ja jesam jed od vas . svi zna za auto-majd i šta jesam učin za svo ukraji . mi stoj uz vas . mir ćem prošet do parlament , i ostać tam koli god bud potreb . ko jesam za nek dig ruk ! hva ! pozivam sve zakonodav ukraji ! vas jesam izabr narod ! svi mora doć u parlament i ukin ove sram zako ! u suprotn , sutr će nas sve pohaps ! a zašt ? zat što izražava svoj građan prav ? majd trg nezavisnos uli hruŠev dan 60 19.januar 2014. trides min jesam pokušav da ubed polic da se povuč , i pus nas da mir ode do parlament . i šta ? odgovor jesam nam psovan . apel na polic ! dal jesam zakletv da ćet služ ukrajinsk narod , a ne janukovičev band ! propust miroljubiv narod ! dok jesam staj na desn kril , pokuš jesam da nađ kompromis s međunarodn mirovn snag . metež jesam poč na lev kril . vitali klič i lider opozicij pokušav jesam da smir mas , ali ih protestan nis sluš . nis viš ima autorit . ljud jesam bil razočara njihov nesposobnošć da preuzm bil kakv ozbilj odgovornost . tam , u uli hrušev , svi jesam izgub strpljenj . u koj zem na svet biti ljud živ s takv zakon ? lakš jesam otić prav u zatvor . mož li to zamisl ? toli razbesn ljud , da jed bankar i jed od najuticajnij advok iz ljv dođ u uli hrušev i gađa polic kamen . stratešk naš položa u uli hrušev biti jesam jak nepovolj . dav jesam savrš prednost snag policij . poč jesam da puca na nas gumen mec . takođ jesam uz šok-bomb veziv ekser i zavrtnj , da biti pravil što već povred . ukrajin narod će odluč ko će upravlj ! mi jesam izabr ovog predsedni , mi ga mož i smen . ljud se ovd nis boj . mnog jesam bil strašnij sve to gled pre tv- , neg doć ova i učestvov . s ovog mest jesam bac molotovlj kokt i kameni . uzm benzin , mašin ulj i šalitr , sve dobr izmeša i promućka . gur parč krp kao fitilj , upal i bac . dol band ! dol band ! ovd jesam uglavn pal automobil gum . vatr i dim jesam sprečav berk da nas napad . nakon nekoli dan žestok otpor , ljud jesam bil užas iscrplje . slav ukraji ! -slav heroj ! u zor , kad jesam svi bil krajnj umor , berk jesam shvat ... ovo jesam prav trenutak za nap ! hajd da ih počist ! dan 63 22. januar 2014. ljud na naš stra jesam bil neorganizova i zbunje . protestan i obič ljud izmeša s policij , izmeša s vojsk , strahov zbr . kad jesam nap narod , prv jesam krenu policij , iza njih jesam biti berk , a za nji titušk . titušk jesam ološ koj nem ni saves ni dostojanstv . prod jesam se za nov . mnog od njih jesam pušte iz zatvor , kriminal koj jesam plaće za ova pos . ovd jesam s jedn idej . tu jesam na hladnoć zbog idej ? Žel da sačuva red u ukraji . titušk ... oni nema princip . za desetak dolr sprem jesam ne sam da maš zastav , već i da ubi . titušk vol jedi nov . oni jesam izd narod ukraji . titušk jesam staj iza men , i ček prav trenutak . obor jesam me na zem . zat jesam mi pritrč berk i uhvat me . vrat ga naz ! vrat ga naz , jebo ! hte jesam da osramo men , ali jesam osramot seb . staj jesam uzdign glav . drž se dostojanstv . to jesam izazva eksploz nezadovoljstv međ ljud . ljud jesam bil na pet metr od jed bek , a on jesam puc bez prestan . ljud jesam uze mot i krenu u nap . policaj jesam puc direkt u znak crve krst . ne puca ! gde jesam ona što jesam ranjen ? -gub se ! ja jesam doktor ! ja jesam sam doktor ! ne žel ništ loš ! pokaz jesam mu znak crve krst , ali mi jesam on puc u nog . tog dan jesam se pojav prv žrtv s povred oči . kad jesam une treć čove bez oči , izlet jesam napo u paničn str . medicin punkt prv improvizova medicin punkt postavlj jesam kra suš restora . ljud jesam don flaš s vod , lim , sirć , sve što jesam misl da mož pomoć protiv suzav . ujutr , kad jesam berk nap , potpu jesam uništ taj medicin punkt . gad ! ne dira lek ! ubac jesam unutr šok bomb i suzav . mor jesam da pobeg . svi lek jesam ost tam . nis mog ni da zamisl da se nešt tak mož des . međ gume met koj jesam podel berkut , nek jesam izgled namer ubac i bojev munic . bil jesam straš , da bud iskr . poč jesam da puca u ljud prav mec . mog jesam da čuj met kak vam let kra glav , i vid kak ljud pada mrtv . Žel da ih pitam ko ih jesam rod ? maj ili vuči ? kak jesam moguć ? protiv svog narod ? jed od najstrašnij trenut koj jesam vid u uli hrušev bil jesam kad jesam berk ubi sergej nigoja . kak jesam moguć da bud ubijen tak dobar čovek ? biti jesam mlad , ceo život jesam biti pred njim . svi koj jesam poznav sergej govor ist o njem . koli jesam biti dobar , lep i otvoren čovek . ne mož da ver da ga nem . čeka ga. stoj ovd i misl da jesam on još negd tam u uli hrušev . ne mog da ver ... oni na vlas jesam račun da će se majd jesam uruš , ali pos događ u uli hrušev i prv smr , Žiznjev i nigoja ... ljud jesam reš da osta do kraj . za nsa , to jesam bil tač s koj nem povrad . shvat jesam da jesam vrem ove vlad doš do kraj . slav ukraji ! -slav heroj ! slav nacij ! -smrt neprijate ! auto-majd jesam u klop . glav vest jesam noćaš nap na aktiv auto-majda . noćas dok jesam patrolir kijevsk ulic i bolnic gde jesam smešte povređe aktivis , njih automob jesam napadn , a berkutov jesam mnog aktiv uhaps i ote . dan 64 23. januar 2014. naš drug jesam nest , pa jesam poš da ih traž . ali , usp ... to jesam bil dobr isplanira klop . berk i saobraćaj policij jesam učestv u tom . tak jesam nas uhvat . Šta rad ? -to jesam moj žen ! sam jesam poš kuć ! Šta to kog đavo rad ? prv jesam nam razb aut . ond jesam nas izvuk na uli i tuk . zat jesam nas strp u autobus i odv u marijin park ... gde jesam men pust . Žesto jesam tuk muškar koj jesam zadob užas povred . ubi jesam nas od bati . jes li normal ? zov polic ! -ovd otima ljud ! nemo blokir put ! -zov polic ! ote jesam ljud ! misl jesam da viš nikad prijate neć vid živ . s obzir na to koli jesam ljud otet i povređ , u tom trenut to jesam bil stvar zastrašujuć . kasnij te noć uprav dolaz sa pregovor sa predsednik janukovič . koli danas berk će prest da koris sil protiv aktivist . svi ote protestan bić pušte . ne ver ! ne ver ! ne mog da garant da to nis laž , znam da jesam nas mnog put prevar . ako se vrat kuć , uhapsić nas ! pobić nas jed po jed , a nik im neć sud ! zašt vlad ne sud seb , za svoj zloči ? dan 82 10. februar 2014. kad jesam poš na svo redov noć dežurstv , priš mi jesam moj ćerki i mol me da ne idem . tati , rek jesam , ja ću poras ... i sam ću ih sruš . rek jesam joj : ako ih sad ne sruš to viš nik nikad neć usp . dan 90 18. februar 2014. majd jesam poč u novembr . usp jesam da preživ mnog opas dešavanj . ali doš jesam trenutak kad jesam ljud na majda formulis svoj cilj kao set političk zaht . drug jesam bil raspod vlas izmeđ parlament i predsedni , uspostavljan dobr izbalansiran ogran vlas . i treć , prevreme predsedničk izbor . ko jesam za , neg dig ruk ! sam pod ova tri usl majd jesam mog bit okonč mirn put . to jesam bil naš zaht u februar . treba ih jesam još razmotr i usvoj u parlament . dan 18. februar mas narod okup se i poš ka parlament . ljud goloruk , bez oružj . mnog patriot odazva se poziv na mir šetnj do parlament . nada se da će nas naš predstavni posluš ! misl jesam da će mir protest i šetnj do parlament podrž velik bro ljud , da će to bit prekretni i da će nas konač čut . majd trg nezavisnos marijin park tam nas jesam ček policij , berk i titušk . set se , kad jesam bil dec uči jesam vas da vol ukraji . set se šta jesam vam govor prv učite . nisam zna kak će se sve završ . poč jesam da nas ubija . titušk koj jesam bil marijinsk par 18. februr bil jesam drugačij od onih ranij . bil jesam dobr obuče i organizova . bil jesam to dobr isplanira akcij . titušk jesam bil dozvolje stvar koj policij nis . hajd , dokusur ga ! ponaš jesam se kao zver . kad jesam vid crn obla dim koj se diž pre uli hrušev , i shvat da u institustsk uli gor gum , krenu jesam tam . marijin park institut uli na raskrsni uli institut i Šelkovič , berk jesam puc po ljud . oni jesam polož zakletv da će služ ukrajinsk narod , ali jesam služ drug . jak loš ljud . Živ jesam pokvaren život , pa jesam takv stvar i rad . bil jesam pokvare . berk nas jesam gađ cigl . nis ima milos . nis ni mi . nij to bil kao u serij koj gleda na tv- . to jesam bil šokant stvarnost . zov hit pomoć ! drž mu nog ! zov hit pomoć , brz ! pošt jesam berk ima oružj i bomb , a mi im se suprotstav goloruk i bez oružj , mor jesam se povuć na majd . institut uli majd trg nezavisnos oni jesam zapos najviš položaj , oktobar dvor i pešačk most . ima jesam savršen položa za puc . pošt pozna voj takti , shvat jesam da jesam u klop . puca na rođ brać i sestr ! to jesam biti kritič trenutak na majda , iza narod jesam bil barikad , ljud jesam se na kol mol s brojanic u ruk . ovo jesam vaš narod ! odb nazakonit naređenj ! berk jesam odand poč da bac molotovlj kokt na nas . mi nis izgub glav , poč jesam da baca gum u vatr da bis ih prisil da se guš u dim . vetar i viš sil bil jesam na naš stra , i dim jesam guš one na visi . mora ih zaustav vatr ! vtr jesam naš štit ! mnog jesam bil uplaše . ali jesam ipak ost tam . nik nij pobeg . gađ jesam ih moj praćk . nekoli jesam ih pogod . bil jesam to dramatič i teš noć . ljud jesam staj bez reč . sam jesam jed drug gled u oči , gled u duš . ja nikad nisam vid toli hrabrost . gled jesam ljud i pit se , kad li će pobeć ? i razum biti ih da jes . ali nis . bor jesam se . bor jesam se do smr . možd to zvuč preter , ali tad jesam izgleda baš tak . ljud jesam se bor do smr . bor jesam se za ukraji . bil jesam u zgr sindik kad jesam sve poč . doš jesam odozg . zgrad sindik jesam takođ korišć kao bolni , i tam jesam bil mnog ranjen . danas ima već 20 mrtv i viš od 400 ranjen . to jesam masov ubistv . policij i berk jesam krenu i poč da baca šok bomb . trud jesam se da upa ovu zgrad , jer jesam tu biti štab revolucij . kad jesam poč požar , najveć probl jesam biti evakuis ljud poseb one koj nis bil sposob da hoda . drž se ! mnog ljud jesam umr u ovo zgr . dan 91 19. februar 2014. preki da ubija ljud ! vrat se svoj dec , vrat se svoj žen ! vrat se svoj porodic ! tok ovih dešavanj u februar miahajl manastir ponov jesam pruž zaštit i post utočiš za ljud s protest . u mihaklovsk manastir jesam organiz bolni , i ponov kuh i dostav top odeć . vid jesam medicin radni iz cel ukraji , iz kij , ljv , vini ... pruž jesam medicins pomoć 24 sat sedam dan u nede . don jesam sve što jesam mog i dav sve od seb . prv jesam sam ljud iz kij donos lek i hra , a ond jesam poč da stiž kol iz riv , čerkasij i drug grad . izvo , u kutij jesam pantenol i analgeti . u zadn dvorišt jesam bil ... mrtvačni . informacij o 30 mrtv praktič jesam potvrđ . nažalost , ne zna ništ o žrtv koj jesam odn berk iz marijin par . dan 92 20. februar 2014. gum jesam gor . ljud jesam se okuplj , ali nik nij preduzim nek konkret akc . men jesam oter , ali jesam se ja vrat sa drug barikad i ost . misl jesam da jesam previš mal da bud tam . nek berkutov krenu pre spalje zem . ljud jesam poč da ih gađa čim jesam stig , kad jesam iznenad čul paljb iz autom . to nas jesam sve zbun . ljud jesam misl da berkutov automat puca u narod , dok jesam policij misl da narod naoruž automat ide na njih . poč jesam da se povlač . berk jesam ost i pripuc . vod ga u ambulant ! doktor ! hajd da ga pones . dok jesam se ljud pel uzbrd , shvat jesam da će vrać ove teritorij pas mnog žrtav . pucnjav jesam poč odand . berk jesam beton blok korist kao štit za puc . ranjen jesam , izvuc ga odavd ! zaklo ga ! drž se ! ljud , upomoć ! puc jesam i ubij naš ljud , ali jesam zna da se ne sme povuć . mor jesam stvar izgur do kraj . ovd lev mož vid rup od met . ne mora bit genij da bis shvat odak jesam doš . ne boj se da umr za slobod . slobod za nas . slobod će bit naš . mi ćem pobed i ukraji će bit deo evrop ! ukraji će bit deo slobod vet ! nikad neć bit rob . bić slobod . ovd jesam pogin moj drug , vitj čmilen . trč jesam uz instituts uli sa štit da izvuč ranje . nagn se pre ranj čove i pogođen jesam . nemam reč ... kakv jesam to maj rod osob koj namer puc u čove koj sam hoć da pomog drug ? puc jesam čak i na svešteni . tim koj ubija ljud ništ nij svet . oni lak mog ubi svešteni , kao bil kog drug protestant kog jesam ubi na majda . snajper nap jesam pokaz straš izopačenost . to jesam bil ... čist mržnj ... naš brać . mora izn ranjeni . bar njih dvoj ! izlaz jesam s tim drven štit pred met i nis to smatr herojstv . pokušav jesam da ih ubed da to ne rad , jer mog pogin . odgovar jesam : doš jesam ovd da umr . bil jesam odluč u namer da ovu zem uči bolj , pa jesam bez oklevanj izlaz pred met , sves da mog pogin , i nis se povlač . alo ! ja jesam u institusk , na prv linij . u institutsk . ne čuj te . rec nešt mam . alo , tek jesam ust . skr mal , mojsej vas mihajlovič . mojsej vas mihajlovič . -re joj da jesam voliš . mam , hoć nešt da ti kaž . mam , hoć da znaš ... mam , vol te . zna li šta jesam bil najtež ? prihvat odlu da jesam nek mrtav . postoj stvar zbog koj mrz seb ... kad nek reanimira , a ljud neprest donos nov žrtv , vi shvata da mora spas tog jed čove , ali dok njem pomaž drug mog bit izgublje . ran od met opas jesam po život . sklop čove oči i odluč da preki reanimac . i ond prelaz na drug žrtv . don odlu ko jesam već mrtav , to jesam bil najtež odlu . slav ukraji ! -slav heroj ! slav narod ! -smrt neprijate ! ukraji ! -izn sveg ! ja ne mog da prihvat ... što pos svih rat koj jesam ima na svet , mi još uvek svoj problem rešava ubijajuć jed drug . ovd jesam izginu najbo iz naš narod . vječn pamj ! plat jesam ogrom cen . Žel da vam se zahval dol band ! dol band ! čul jesam šta jesam se naš naz lider dogovor s vlad ... ono što se danas dogod u parlament veo jesam važ . imać izbor u decembr . sećam se šta mi jesam tad otac rek . ovo jesam naš kra , rek jesam . ko već nij ubijen , bić . ko već nij u zatvor , bić . danas jesam izvojev mal pobed . mal pobed za vas . zna jesam da ne mož tek tak otić . naš izginu drug ne biti nam oprost ako prihvat usl vlad . slav ukraji ! -slav heroj ! -ev šta žel da vam kaž . mi jesam obič ljud obraća se političar koj stoj iza men . janukovič neć ost predsednik još godi dan ! sutr do 10:00 mor podn ostav ! ostav ! ostav ! moj drug jesam ubijen ! ima jesam žen i beb ! a naš naz lider ruk se s tim ubic ! sram ih bil ! sramot ! sramot ! govor vam se u ime moj jedini koj se priključ i moj otac . ako do sutr u 10:00 ne dob izjav o janukovičev ostav , kun vam se , krenuć u oruža nap ! 22. februar 2014. ran jutar sat pred zor predsednik janukovič jesam snimljen kak beŽ iz kij kasnij tog dan mol vas , drag koleg , da glasa . parlament ukraji , izražavajuć suver vol ukrajin narod , objavlj . prv , predsednik ukraji viktor janukovič podn jesam ostav na neustav način , i neć viš vrš dužnost predsedni . drug , prevreme predsedničk izbor zakaza jesam za 25. maj 2014. godi . i treć , ova rezolucij stup na snag od trenud nje donošenj . 328 poslani glasa jesam za . rezolucij jesam usvoj ! tok 23 godi nezavisnost jesam ima sam na papir . ali mnog ljud jesam žrtvova svoj živo da biti ona post stvar . majd jesam biti mal teritorij veli hrabros . zbog budućnos svoj dec ljud jesam bil sprem da umr . čak i oni koj nis ni ima svo dec . narod jesam izaš i pokaz da ima snag . muslima , jevrej , hrišća različit veroispoves , budis , obič ljud , ateis , odnos jesam se međusobn poštovan . mog reć da jesam rođ nov društv . slav ukraji ! -slav heroj ! mi jesam rođe devedeset , u nezavisn ukraji . mi tač zna gde jesam grani naš zem , mi zna šta jesam ukraji , šta znač reč patriotizam . slav heroj ! to jesam jed sjaj generacij koj jesam odras tok nezavisnos . odras jesam kao slobod ljud . nik slobod čove ne mož bac na kol . majd jesam biti jedinstv iskustv kad jesam svi oseć jedinstv , istin patriotizam i prisustv bog . organizacij za ljud prav jesam izn da jesam tok 93 dan majda 125 ljud ubij 65 se i dalj vod kao nesta 1890 jesam leč zbog povred tok mese nakon majda : berk jesam traj raspuŠten nov ukrajin vlad potpis jesam sporazum sa eu janukovič jesam dob azil u rusij od rusk predsedni puti rusij jesam posl vojs kao pomoć prorusk separatist i anektir krim na jug ukraji proru protes proŠir jesam se u istoč ukraji , Što jesam prera u Žestok rat do proleć 2015. u tom sukob pogin jesam pre 6.000 ljud kvr , decembar 2015 .