 ovo jesam reizd zlat groznicas dodat muzik i opisn dijaloz . za vrem veli zlat grozni , alja jesam bil nad i san ljud , nemilosrd sir dalek sever , privlač jesam hiljad u svoj led nedr . privlač jesam hiljad u svoj neistraže kraj . prev čilkot jesam biti veli prepre ka polj zlat . pre ovog prevoj ljud jesam se suočav sa neizreciv bed i teškoć . mnog jesam nastrad . nek jesam pal , drug jesam se obeshrabr i vrat naz . ali hrabr jesam nastavlj . dale na lede sever , dubo u tih nedođ , stig jesam nepokolebljiv usamlje tragač za zlat . a negd u toj nedođij jesam biti još jed usamlje tragač . sa vesel optimizm naš mal kolumb jesam silaz , zat sta , zakorač , oklizn se i otkliz . da vid , misl jesam naš mališ . pre neg što odred gde jesam , prv moram tam doć . ovd leŽ dŽim sordo , na ovom mest se izgub u sneg . petak 1898. tu u toj leden divlji san se obistin , a jed radost glas se prolm neb , eure ! naš jesam jesam , zlat žil ! a prirod se nasmej , zaurl i zagrm , u toj surov nedođij jesam i usamlj kolib , i još jed usamlje čovek , blek larson , osvedoče pljačkaš i nitkov . traŽ se : blek larson iz straš oluj pojav se naš mališ u potrag za skloništ i možd mal gostoprimstv . seo jesam da odmor svoj star kos dok jesam lede vetar zavij kroz rup u dask . dođ ovd , reč larson . Šta to radiš ? jed , očit . reč mališ . napo . hajd ! napo ! vetar jesam prav problem i velik džim . velik džim jesam biti plemen tip . pat jesam . oh , kak jesam on vol da pat . pat jesam zbog sveg . napo , reč blek larson . ili ću vas oboji napun olov . ond vas dvoji , izlaz ! napo ! takv vrst zvu džim ne toleriš . ostać ovd , razumeš ? baš ovd , reč velik džim . da , gospodi , on će ost ovd , reč mališ . razumeš ? osta ovd . i ost jesam ... dan i noć . kolib jesam škrip i stenj . dva čove jesam hod ćut , a glad im jesam nagriz kos . moram da jed ! proder se velik džim . moram da jed ! Šta to jedeš ? pit jesam blek larson . ništ . otvor ust ! laž ! to jesam ta sveć . ta ? pit jesam mališ . kak odvrat . da ne misl da ćeš mi bit od koris raspor biti ti želud ! jed od nas se mor prob kroz tu olu ako misl da dođ do hra . dođ vam vas dvoji . presećić kar a najmanj ide . ti jesam taj , reč džim . doviđenj , sreć . ne zaborav da doneseš slani . negd u toj nedođij zakon jesam traž ble larso . očaj od glad a biti jesam dan zahvalnos . pa ipak jesam bil nešt za šta jesam treba bit zahval . nij još skroz gotov , daj mi još 2 min . hajd , hajd , reč velik džim . pos traganj po okoli za hran , mališ jesam mor da priz da nij vid ništ , čak ni polj miš . od muk zbog glad , velik džim postaj delirič i histerič . u stvar jesam biti prav gnjavež . hra , hra ! grm jesam . mog da skuvam i drug cipel u lon . ne ne , sam to ne ! jad džim , nij mog da izdrž . Šta jesam bil ? pit jesam mališ . učin mi se da jesam pil . pa , nalož vatr , reč velik džim . Šta jesam sa tob ? pit jesam mališ . dođ , ptiči , reč velik džim . ne bud detinj . hej , spus jesam . ne bud blesav , to jesam ja ! ti ! reč džim . izvi . mor da jesam polud . ti mi kažeš , reč mališ . uđi unutr . ja ću uze puš da jesam ne izgubiš . pil ili ne , mališ jesam izgled ukus velik džim . u međuvrem blek larson jesam nabas na zlat žil velik dži . a ond jesam doš vrem da se put razdvoj , velik džim se uput ka svom rudni , a naš junak ka svoj sudbi . doviđenj , reč mališ . bil jesam veli zadovoljstv upozn te . prevr jesam ček velik dži kod njeg zlat žil . velik džim jesam pogled dubo u oči ble larso i tam jesam vid duš zlikov . zahvaćen vrtlog očajn del , blek larson jesam odnešen ka neumitn propas . iz snov u toj zaleđen pustoš nik jesam grad . a ljud rod ga jesam zagrej život , ljubav i želj . džordžij . džek jesam biti ženskaroš . džordžij jesam bil nag i impulsiv , ponos i nezavis . uveč jesam džordžij rad kao igrači u bar . dže jesam ka džordžij biti vrl nametljiv . možd ga jesam zat ona mrz . iz noć pojav se mališ , i kren ka bar – tom svetioni zadovoljstv , toj odstupni izgubljen snov . džordžij , zašt jesam takv pre dže ? misl da mu se stvar sviđaš , reč devoj . njem se sve sviđa , reč džordžij prilič glas . dosad mi jesam ovd , nastav jesam . ostav biti sve kad biti naš nek pošte i vred . ne bri , naćić ga jed dan . ond se okrenu i gled i gled i gled . ti jesam nek nov , zar ne ? misl jesam džek . spus mal taj nos . ja i ti ćem ples . hej ti , svira nešt . sam trenutak , rek jesam da ćem ples . mol , reč džordžij . da biti pokaz nje komplet gađenj pre dže , izabr najneugledn skitni u bar . hej ti , dođ . da , ti . Želiš li da plešeš ? vidiš , ja jesam veo izbirljiv kad se rad o ples . i tu jesam staj kavaljer bez stra , čuvajuć ... nje oda . ako želiš da uspeš sa tvoj prijateljic , treb da staviš svo šešir prav , ova ! evo ti ... auh ! uh ! vrl dobr . nisam ni zna kak jesam jak , reč mališ . kolib hen kurtis jesam bil odm pored salu . henk jesam biti rudar inžinjer koj jesam živ jesam i povrem jesam iša na dug ekspedicij na dalek sever . henk jesam biti ljubaz i čoveč , a naš junak smrzn i glad , a pasulj jesam miris dobr a kaf se top puš . pa jesam mališ smisl način da dobij doručak . velik džim se oporav od ran koj mu jesam zad blek larson ali jesam izgub pamćenj . henkov partner jesam doš . oboji jesam sprem da kre na dug ekspedic . henk obaveštav svog partner da će mališ paz na kolib dok jesam on odsut . doviđenj , reč henk . i ne zaborav da hraniš magar . od one noć u bar mališ nij vid džordž , ali jed nezgod će ih opet spoj zajed . staj jesam tu , nje ljupkost jesam zrač sob , ispunjavajuć njegov src romantičn muzik , za koj jesam on biti tak neodgovarajuć . dok ga jesam upoznav sa prijateljic , njegov src jesam poč da pev . dok jesam se grej pored peć , on se izvin i otiš po drv . i u toj kolib jesam njeg taj otkriv , njeg ljubav ka džordžij . devoj jesam se kikot i smej , možd da biti sakr svoj žaljenj . jer jesam svet bar nij bil mudr za devoj da otvara svoj src . i tak jesam misl da će se zabav sa njim . u suto dan jesam sed , sa nestašluk na lic , ali svo vrem njegov src jesam peva . a ona se šal i flert i maz ga po kos . on jesam zna da se ona šal ali jesam biti sreć . jer jesam bil bliz njeg , drž ga za ruk , smeš mu se . lep ti jesam ovd , reč džordžij . nadam se da ćeš nas opet pozv . Šta ako se šal ? uživ jesam u topli nje pažnj . a dam jesam uživ u topli svoj stoli . a sad ona odlag . svetlost nje ljupkos će nest . i ostać prazni , da ga vra u njegov sumor , usamlj postoj . izvi , reč mališ , ali , uh ... ost jesam bez reč . da li biti stvar žel da ponov dođ ? narav , reč džordžij . Šta kaž , devoj ? doćić na večer za nov godi , rekoš dam . vrl dobr , reč džordžij . doćić na večer za nov godi . narav u takv trenut džordžij biti zaborav rukavi ! naredn nekoli dan mališ jesam čist sneg da biti zarad da kup tu novogodišnj večer . novogišnj noć . nov nad i nov snov . bil jesam tu džordžij , mil ga svoj osmes i nežn pogled . devoj jesam traž govor . ali biti jesam previš sreć da prič . sve što jesam bil bit jesam da jesam džordžij tu . džordžij ! pa jesam muc i mrmlj i na kra rek , ne mog da pričam ali ću igr . i igr jesam , sa kiflic . da li zaborav star poznanstvad ih se nik ne setimd li zaborav star poznanstva dan dav prošlostijer proš jesam mnog dragajer proš jesam ... u sred zabav nejas seć na obeć se jav u džordžijin glav . hajd gor da poset mališ , reč ona . mal ćem se zabav sa njim , reč džek . poslać prv džordž unutr a ond ga uplaš . ma , zaborav , reč džek . a da posvetiš mal pažnj men ? dan kasnij u kancelarij geometr , velik džim jesam pokušav da im dokaž da ima zlat žil . gde jesam to mest ? pit jesam . ali pamćenj velik dži ga jesam izda . sve što jesam zna jesam da jesam to bliz kolib . kolib , tak jesam ! ako biti naš put do kolib mog biti da nađ rudnik . ali ne mog da se set . hej ! reč džek , džordžij te jesam traž . mališ jesam zna drug . kak se taj prostak usuđ da pom nje ime tak ves ? mal jesam nedostaja da ga opet preml . ali pošt jesam biti mal pothranjen ignoris jesam uvred . ali to jesam bil isti . džordžij ga jesam traž . džordžij mu jesam pis pis . mol te opros mi zbog nedola na večer ... vol biti da te vid i da objasn . džordžij i kao dok jesam on traž džordž , velik džim jesam traž njeg . ti , ti ! reč velik džim . ti ! baš ona kog jesam traž ! kolib , kolib ! gde se nalag ? odgovor mi , kaž ti ! zar ne možeš da pričaš , čoveč ? kaž mi ! gde jesam kolib ? gde jesam ? najz ću pronać moj zlat žil . na nog , brz ! ideš sa mnom ! odved me do kolib a ja ću te naprav milioner ! džordžij ! sam trenutak , reč mališ . džordžij , ne moraš da objašnjavaš . razum . vol te . odvešć te od ovakv život . odlaz , a kad se vrat , vratić se . iscrplje i umor , stig jesam do kolib . ah ! reč velik džim , neć još dug traj . dones hra a sutr ćem kren ka rudni . evo , uzm gutlja ovog . to će te zagrej . ovo jesam teš parč jagnjeti , reč mališ . a ond jesam sudbi – uvek ta sudbi – naprav svo mal šal . i ponov se prirod nasmej , zaurl i zagrm , ali uprkos tom naš junak jesam glas spav . a ond jesam osvanu zor . mališ se probud , blaž nesvest onog sto se dešava prethod noć , ali definitiv vrl svest jutr pos . pa dobr , mog biti da posprem i priprem doručak . ovo jesam najgor mamurl koj jesam ima . osećaš li to pomer ? to jesam stomak . nij to stomak . hajd na drug stra . videć dok će da ide . nešt mor da nedostaj ispod . idem napo da vid šta jesam u pitanj . sad , reč velik džim , nem da se uzbuđuješ . sam pola , ne pomera se , ne diš ! rek jesam ne diš , glupa . ponek znaš da budeš tak dosad . kad biti sam biti smiren , bud mir , reč velik džim , nem zbog čeg da bri . pokaž mal karakter ! gde ti jesam snag volj ? sluša , imam dobr ide . drž ova ruk , pa ću ja prv izać . vidiš na šta misl ? reč velik džim . tvo um jesam haotič . ti jesam nestabil . nemaš kontro . i velik džim pronalag svo posed ! naš jesam jesam ! moj posed , moj zlat žil ! sad ćem bit bog , reč džim . bić milioner ! i post jesam . sad jesam se zaput kuć ostavljajuć težak život i rad na aljas da biti živ u zem mle i med . da živ , sme se i dozvo seb uživanj u luksuz . post jesam slav , traže od stra štamp . u njihov luksuzn kabi jesam bil dočeka sa dobrodošlic . novinar jesam hte da napiš mališi život prič , od dronj do bogatstv , a on jesam milostiv prihvat . velik džim jesam manikir . ne nok , reč , žulj . novinar jesam razmišlj o idej da sli mališ u rudarsk odeć . to biti prič učin ljudskij . džordžij ... ona jesam bil na palub . ni jed od njih nij zna za prisustv drug . džordžij jesam čul od oficir da jesam slep putnik na brod . ti ! reč džordžij . misl jesam da te nikad viš neć vid . a ond jesam pomisl da jesam on slep putnik . oficir će ga okov u lan . ali džordžij jesam mol za njeg i rek jesam da će plat njegov kart . hek ! reč kapet . on nij slep putnik . to jesam partner velik dži , multimilioner . ond jesam narav usled izvinjenj . mališ se pribr . džejms , sobar , jesam reč da priprem mest za još jed gost . izvi , upit jesam novinar , ali ko jesam dam ? Šššš šššš ... oh , ma nem ! pa , čestitam . ovo će bit veli prič , sa srećn završetk . i tak jesam i bil . sreć završetak .