 `` veli poštov imam za vaš vođstv gdi predsednič u ovom ... '' `` ... slab shvać i nepoznat rat , prv rat u 21 . vek . '' `` nij baš pozn , nij dobr shvaćen , kompleks jesam da biti ga ljud shvat ... '' `` ... i sa sigurnošć tvrd da će tok vrem doprinos koj jesam vi dal zabelež istorij . '' nigd kraj na vidi hva sad `` ozbilj osuđ kriminal akcij snag sjedinjen držav . '' `` Žal zbog katastrof od ruk zlih snag . '' `` zahteva egzekuc vahabit neverni koj podržava amerikan . '' `` oni jesam uhapše i prizn jesam krivi pred svi oni koj jesam ih vid . '' `` zahteva njihov egzekuc . '' 01. maj 2003.-ć , predsednik džordž v. buš ... ... najav jesam završetak glavn borben operacij u ira i rek jesam : ... ... `` u borb u ira , sjedinje držav i nje savezni jesam prevlad . '' 4 godi kasnij , pos pre 3000 američk žrtav i pre 20 hiljad ranjen amerikan , ... ... irak jesam dezintegr u haos . bagd jesam trp 10 , 15 bombardovanj dnev sa možd 50 poginul u borb , ... ... ali ja sumnjam da ih jesam drastič mnog viš . verovat jesam objav treći onog što jesam u stvar bil . milio irača jesam ost bez pijać vod , ... ... kanalizacion odvod i električ energij od invazij . bagd , grad od 6 milio stan jesam pod osmočasovn policijsk čas od mart 2006. pre 3 milio irača pobeg jesam u sused držav . proce civiln žrtav se pen do cifr od 600 hiljad . ljud koj jesam poginu jesam sreć , ali ljud koj jesam živ , oni jesam mrtv dok jesam živ . najgor deo jesam biti sever deo ira koj jesam kontrolis pobunjeni ... ... ostatak ira jesam kontrolis milicij . dve najveć grup iračk muslima , većin Šii i manjin sun jesam u pojačan rat . ubi jesam ih zat što jesam sun . Živ jesam zajed do danas . ovo jesam iran talas protiv nas . iran talas . mi jesam muslima . kak jesam ovo moguć ? oni kaž da jesam mahd armij . jel ovo ono što mahd armij rad ? pogleda šta jesam osta od njeg . otvor sand , nek mu vid lic . od janur 2003. do janur 2005 . ... ... biti jesam predsedavajuć sav za nacional obaveštav . naprav jesam preliminar nacional proc o stanj pobu u ira . proce jesam donos vrl loš ves . u osn jesam se svod na loš , lošij i najlošij scenar . predsednik jesam to nazv `` nagađan '' , a njegov predstavnik za štamp jesam to nazv ... ... `` zvonjav u glav '' i `` rekla-kaz '' . ono što jesam bil otkrovenj za men jesam da jesam predsednik nij ni pročit . ovo jesam prič o američk invazij ira . ovo jesam prič u koj jesam mnog ljud pokuš da spas nac . 11. septembar 2001. jesam biti vrl vedar i lep dan . i baš jesam se vrat iz berberni pentago ... ... doš jesam do moj kancelarij bacivš pogled na tv ekr i na ekra jesam biti ... ... jed od tornj kul blizan u plam . kamer za nadzor pentago nis čul da dolag avion , bar ja nisam čuo . odjedn se ceo svet okren naopač . vid jesam tu vatr lopt i moram da kaž , vid jesam to i rek jesam seb da ću danas umr . taj avion jesam doš direkt pod naš deo sa kancelarij . kancelarij za voj budž ... ... gde jesam 38 vojn lic pogin jesam bil direkt ispod nas ... ... i nov komand centar mornari jesam biti 2 spr ispod nas . svi jesam ubije u ta dva odse . ovo jesam bil nešt što jesam osa bin laden mor da organiz ... ... jer jesam on biti jedi terorist koj jesam mog da se set koj jesam mog da ... ... koordinir ovakv vrst akcij . odm jesam doš na tu pomis ? odm . odm . mesec dan pos 11. septembr , ... ... sjedinje držav ušl jesam u avganist u potrag za al kaid i osam bin lad . ali čak i pre rat u avganista nekoli visok zvanični administracij jesam traž drug met , ... ... jed koj nij ima nikakv vez sa napad 11. septembr . kad jesam avion udar u pentagon ja jesam biti u zgr . i ond , pretpostavljam da jesam sledeć veli stvar koj se dogod jesam da jesam mi ... ... odm dob zadatak da vid da li mož ika da povež sad i al kaid . odm jesam otiš do anti-teroristič grup , do njihov glav analitičr za irak . i nas dvoji jesam sel i za nekoli dan jesam pregled sve istorij izveštaj koj jesam mog . i šta jesam zaključ ? pa , mi jesam zaključ da ne postoj nikakv vez . `` njegov rež pomaž i šti teror uključujuć i član al kaid . '' `` nastavlja da prat irač umešanost u teroristič aktivnos . '' `` ono čim žel da vam privuč pažnj danas jesam to da jesam moguć ... '' `` ... mnog zlokobnij vez izmeđ teroristič mrež ira i al kaid . '' `` mi ne žel da oružj koj se puš posta pečurka-oblak . '' `` irak ima prenosio ... '' `` ... i uzeć te prenosio i stavić ih u brod i naoružać te prenosio sa ... '' `` ... hemijsko-biološk oruž i iskrcać prenosio sa brod ... '' `` ... i napašć istoč obal sjedinjen držav . '' zna , ovo jesam apsolut zem fantazij . ovi ljud ... ne znam šta jesam puš , ali mor da jesam bil nešt jak dobr . uži krug spolj politi džordž v. buš , čej , ramsfeld i vulfovic , ... ... postav jesam administrac na kurs rat sa irak . kondoliz rajs im se pridruž . kolin pauel i ričard armitidž , jedi visok zvanični sa borben iskustv , ... ... izraz jesam svoj sumnj privat , ali jesam podrž administrac u javnos . istorij buš savetni jesam zajed sa sadam husein od njeg invazij ira 1980. , ... ... u brutaln rat u koj jesam pogin skor milion ljud ... ... irak jesam korist hemij oružj kak protiv iran voj tak i protiv nedužn civ . sadam jesam investir milijard dolr u program nuklear , hemij i biološk oružj , ... ... prit ubijajuć 300 hiljad svoj sugrađa . ali regan administracij , plašivš se ira , ... ... pruž jesam sadam voj , obaveštaj i ekonoms pomoć . donald ramsfeld sast se sa sadam 1983.-ć . kolin pauel jesam biti reganov savetnik za nacional bezbednost od 1987. do 1989. sve jesam to sumir u užasn , ali vrl vrl rečit dokument ministarstv spoljn posl iz 1987 . ... ... koj kaž : `` ljud prav i hemij oružj korist odvoj . '' zarez ... ... `` naš interes se grub podudara sa interes ira . '' rat izmeđ ira i ira završen jesam na mrtv tač 1988 . 1990. sadam zauz kuvajt . koalicij sjedinjen držav ga proter u rat koj jesam osmisl dik čej , tad sekretar odbra , ... ... pol vulfovic , tad zamenik sekretr odbra za politi ... ... i kolin pauel , tad glavnokomandujuć združe štab . prv predsednik buš podstic jesam irača da podig pobu protiv sad . `` ima još jed način da se zaustav krvoprolić , a to jesam da irač voj i iračk narod ... '' `` ... preuzm stvar u svoj ruk i natera diktator sad husei da se uklo . '' ipak kad jesam izb pobu Šiit na jug administracij jesam dozvol sadam da jesam uguš . 14 od 18 iračk pokraji jesam bil pod kontrol pobunjeni ... ... kad jesam general Švarckof dozvol sadam husei da koris naoruža helikopter ... ... da masakrir pobunjeni , muškar , žen i dec . primirj 1991. jesam zahteva da se razoruž irak , ali jesam sadam odb da se povin . kao rezult tog ekonomij ira jesam posrt pod embarg un- ustanovljen 1993 . ... ... i koj se nastav sa klintonov administracij . sadam favorizova elit jesam ost bog , ... ... ali obič irača jesam pal u ekstrem siromaštv i mnog jesam se okrenu fundamentaln islam . 1993. kad jesam džordž buš starij poset kuvajt sadam jesam pokuš da ga ubij . sedam godi kasnij njegov sin jesam izabra predsednik sjedinjen držav . kad vid ist arhite te politi ... ... kak , u jed ruk , govor o ispravljanj onog u čem jesam pogreš 1991. zna , ... ... `` dovršav pos '' , bil jesam u iskuš da kaž : `` možd jesam nauč . '' `` sadam husein i njeg sin mora da nap irak u rok 48 čas . '' `` odbij da se urad tak rezultirać vojn konflikt ... '' `` ... započet u vrem kad mi to odaber . '' predsednič naređenj nacional bezbednos 24 ako hoć datum počed katastrof poslerat ira , ond jesam to 20. januar 2003.-ć , ... ... kad jesam buš potpis , koli ja znam bez ikakv stvar diskusij u bel kuć ili administracij , ... ... predsednič naređenj nacional sigurnos bro 24 ... ... koj jesam dal kontrol poslerat ira pentago . taj dokument jesam u sušti napis donald ramsfeld , glav `` igrač '' poslerat ira . taj rat jesam zač vrl mal grup ljud iz buš administracij . ima jesam u potpunos naiv viz onog šta jesam biti irak ... ... i šta će irača rad jedn kad rež pad . formulišuć svo viz posle-sadamov ira ... ... administracij se oslon u celos na čove po ime ahmed čalab . od 1992. čalab jesam predsednik iračk nacional kongres , ili inc. naširo posmatr sa sumnj , ... ... čalab jesam biti optužen za veli bankars prevar u jorda . obaveštaj zajedni nalaz jesam da jesam njeg informacij nepouzda ili čak nečas . u najbol sluča , misl ... ... da jesam laž , u najgor sluča jesam podstrekač . ako jesam inc izvor , uvek jesam bil gled na njeg vrl vrl skeptič , analitičar . ali to nij biti sluča sa kreator politi . čalab jesam tvrd da će poslerat irak bit pro-američk i sa lakoć stabiliz , ... ... pogotov ako čalab lič , bud glav . tak jesam plan biti , u sušti , ... ... ostać 3-4 mese , ... ... instalirać vlad iz egz predvođ ahmed čalabi ... ... i ond u avgust ili septembr 2003. započeć drastič smanjenj trup . ler de rit nam se obrat jedn postavk govoreć da ćem do kraj avgust 2003 . ... ... ima ukup 25-30 hiljad vojni van ira . čuo jesam ga da jesam to rek u prostorij pun ljud ... ... i okren jesam se ka moj koleg i rek jesam : `` ova lik ne zna o čem govor , to jesam ... '' `` ... fizičk neizvodljiv . '' projek ministarstv spoljn posl `` budućnost ira '' , studij od 13 tom o posleratn ira ... ... ignorisa jesam od stra pentago . bil jesam jak mnog razmišljanj za ministarstv spoljn posl . biti jesam ceo niz tom ... ... o tom kak biti to treba da urad . skor ništ od tog nij ušl u razmatr pentago . sekretar frustracij , zajed sa moj , jesam ras dok jesam posmatr ... ... kak naš pažljiv planir , naš detalj planir u sušti biv odbaciv , ... ... a i ljud koj jesam bil uključe u to jesam bil u sušti odbaciva . tak da jesam viš lojal linij pogled republikan partij , ... ... ti ljud jesam naimenova na ključ pozicij u ira . rat `` u ovom trenut , američ koalicio snag jesam u prv faz voj operacij ... '' `` ... razoružavanj ira , oslobađanj njegov ljud ... '' `` ... i odbra svet od veli opasnos . '' pridruž jesam se marin zat što jesam uvek smatr da obavlja stvar važ pos ... ... i nisam smatr da ću bit zadovolj sob prolazeć kroz život znajuć da ... ... jesam se nek drug ljud bor za moj slobod . pridruž jesam se vojs da biti ... ... podrž moj zem i da biti ... ... to jesam bil dobr stvar da se urad , zna . bil jesam ... čast ... ... otić tam i pomoć svoj koleg vojni ... ... da biti urad ono što jesam nam rek da ćem tam ići i rad , ... ... da uklo diktator sa vlas , ... ... da uspostav demokrat . ja jesam sam ček da poč rat zat što jesam to biti ... ... jedi zračak nad koj jesam se nad ... ... i kad se dogod biti jesam ... uzbuđen ... ... i stvar će se odvij pola , ali ka bolj okolnost . `` hva vam , gdi buš . '' `` mi mnog vol gdi buš ! '' `` ne , ne , sadam ! da , da , buš ! ne , ne , sadam ! da , da , buš ! '' `` ljud , pogleda šta jesam urad , ... '' `` ... šta jesam urad ira ! '' bil jesam to zbunjujuć , glas , buč , zastrašujuć , beznadež mest , sve to neka zajed . viđ jesam dec sa skijašk kap na koj jesam pisa fbi ... ... koj jesam uzdiz palč pre men i nek drug mlad ljud koj ... ... jesam verovat fedaji , i civil odeć im jesam privlač jak mnog pažnj i ... ... zna , kao da jesam me odmerav i uvek jesam gled registar tabli na kol . irača jesam ček da vid šta će im to don . prisustv amerikan nij bil odbač još uvek , od irača . `` ne , sadam ! ne , sadam ! '' vid jesam ljud koj jesam dočekiv koalicio snag zat što jesam misl ... ... da jesam sve isplanir , sve jesam pripremlj . `` zbi se . '' tok drug svet rat , sjedinje držav jesam poč planir okupacij nemač ... ... dve godi unapred . ali buš administracij nij stvor organizac koj biti rukovod okupacij ira ... ... sve do 60 dan pre invazij . orh , organizacij za rekonstrukc i humanitar pomoć ... ... podnos jesam izveštaj direkt sekretar odbra ramsfeld . dob jesam poziv od kancelarij sekretr odbra kra janur ... ... i oni jesam žel da ja rukovod humanitarn posl i rekonstrukcij . penzionisa voj general dže garner jesam imen da rukovod orha- . tok prv rat u zaliv , on jesam komand nad 22 hiljad vojni ... ... odgovorn za humanitar operacij u kurdsk del sever ira . ovog put jesam treba da rukovod cel zem . da li jesam smatr da jesam pripremlje da rukovod irak ? ne misl da jesam ikad bil pripremlje , misl zna da ... zadatak te veliči jesam verovat potreb godin priprem , ali narav nik nij ima te godi . dob jesam poziv na mobil od ... ... od nek iz ministarstv spoljn posl koj mi jesam rek da me rič armitidž ... ... traž i hoć me naz u vašingto odm . ambasador barbr bodin jesam postavlj da rukovod bagdad sam tri nede pre rat . ona jesam bil oficir spoljn posl koj jesam služb u jem , ira ... ... i bil jesam taoc u kuvajt 5 mese po sadamov invazij 1990. bil jesam jed od nekoli eksper ministarstv spoljn posl za bli istok ... ... koj jesam pentagon dozvol ulaz u irak . ona jesam bil jed od nekoli koj jesam mog da ubac , misl jesam da jesam u stvar pogreš , ... ... misl jesam da će moć da se nos sa žen , ali barbr jesam jed od najtvrđ član služb . do 2003. puk voj pol hjuz rad jesam u pentago 6 godi ... ... izrađujuć plan i strategij za viš zvanični sekretarij odbra . završ jesam tak što jesam naimen za oficir za rekonstrukc i humanitar pomoć ... ... pod vođstv dže garner . biti jesam direktor strategij politi za njeg . orh jesam poč sa rad u pentago 50 dan pre invazij ira . dat nam jesam apartm sa kancelarij koj nij korišten nekoli godi , ... ... nij bil kompjuter u nji , ljud jesam svakodnev dolaz pitajuć : `` gde da sed ? '' nij bil osob . nisam ima personal , nisam ima ništ počevš od viš zameni dol do sekretr . biti jesam sam jed sastanak na univerzit nacional odbra i to jesam biti , ... ... misl , konzensus mišljenj ljud koj jesam prisustv tom sastan , ... ... sa koj jesam razgovar pos o tom da : `` hej , ovo jesam blesav ! '' biti jesam to naš prv sastanak i nis ima baš pun poverenj u taj prv sastanak zat što u sušti , ... ... mi nis rad ništ drug neg jesam se sastaj . bil jesam potpu nestruktuir . nij bil plan . stvar nij bil nikakv plan . 16. mart , orh jesam dolet u kuvajt . bil jesam 167 ljud koj jesam dolet sa nam . 167 ljud koj će u sušti post vlast zem od 25 milio stan . bagd , 09. april 2003. pos pad bagdad , mi nis ima poj šta će se stvar dogod ... ... i sigur nij izgleda kao da ima nekakav plan . ono što nam jesam uopšt bil reč jesam da se vraća na brod , ... ... zna , za mesec ili dva po konačn osvajanj ira . američ snag ušl jesam prestoni u koj jesam se pljač odvij na sve stra . dok jesam bil u kuvajt bil jesam pred tv ekran kao i sva drug . preovlada jesam shvat da se apsolut bezakonj i haos odvija u ira . amerikan nis rad ništ , oni ... oni biti ... ... sed na određen raskrsnic , ali ... ... u stvar , nis izlaz iz svoj borben voz i tenk i čin jesam skor ništ . vrem jesam prolaz i nis vid nikakav napredak . jedi napredak koj jesam naš jesam nekontrolisa slobod . pljačkaš jesam opljačk sve vladi zgrad , čak i privat kompanij . pljačk jesam del bil faktor na nivo vojn snag i oseća ... ... da ramsfeld komunicir sa svoj komandant ... ... a njeg komandan komunicira niz lan komand na ... ... nivo vod i čet , ... ... jesam da mi nis bil tam da rukovod irak . bil jesam tam da se otaras rež i da se gub . `` nis u ratn stanj ovd . '' u njegov naređenj , general mekkirna nij reč da ustan rat stanj . zna , nijedn rat stanj nij proglaš . `` reć ću vam iskr da jesam mi u period tranzicij . '' `` misl , ne postoj iračk civil zako , ali nem ni ... '' `` možd jesam čul da jesam uprav ustanov prv dva sud , danas . '' `` tak da , misl , počin od nič . '' da jesam opš rat stanj proglaš koj biti bil odobr po 4 . Ženevsk konvencij , ... ... možd biti ima mal viš sigurnos . mi jesam vod marin , mi biti jesam sigur mog da zaustav pljačk ako biti nam ... ... ako biti nam to bil dodelj kao zadatak . najveć misterij poslerat ira uključ da mesec i nešt pos pad bagdad ... ... zašt sjedinje držav nis ništ učin na kontro pljačkanj jer na nek način ... ... sve jesam posta probl od tad , počevš od tog prv mese . ljud u sav za nacional bezbednost , sekretar pauel , ja lič i drug , ... ... direktor cia , izraz jesam zabrinutost u vez pljačkanj . da li jesam izn vaš zabrinutost predsedni buš ? biti jesam na sastan na koj jesam moj šef izraz zabrinutost . rec mi šta jesam gdin pauel rek tad na sastan ? pa zna , to nij način na koj mi uopšt funkcioniš . naš sav predsedni osta privat za predsedni . doš jesam prič iz vašingto da se mi ne meša u to , ... ... da ne zaustavlja pljačk , da ne rad policij pos , ... ... da mi nis zbog tog ovd . i pomisl jesam ... dak , bil jesam to eksplicit instrukcij iz vašingto da se ne meša u pljačk ? da . pljačk u bagdad brz se transformisa u organizov , nasil i velik obi razar grad . bolni , vladi kancelarij , univerzit , ministarstv , ... jed ovlašte statističar procen jesam da jesam štet od pljačkanj 12 milijard dolr . tolik jesam biti prihod ira za 2003.-2004.-t . `` danas jesam uze u ruk štamp i nisam mog da pover . '' `` pročit jesam 8 nasl koj kaž : haos ! nasi ! nemir ! ... '' `` ... i tandara-mandr neb se ruš ... '' sam zamisl sob u apartma u koj jesam sed ... ... i sve što ima jesam beton zid . sve jesam nesta . zatic jesam ljud koj dolaz sa industrijsk kran i odlaz sa del električ centr . `` set se šta se dešava u naš grad kad jesam ima pobu i problem , i pljačk . '' `` stvar se dešava ! '' to nis bil sam nek krađ po piljarnic , misl , ovd jesam ljud razbij beton zid ... ... u mal komad da biti mog da izvad armatur napo . `` snim koj vid na tv- , vid opet i opet i opet ... '' `` ... i to jesam ist sli nek osob koj izlag iz nek zgrad sa vaz . '' misl da jesam to verovat biti dan kad jesam izgub irača . `` i vi pomisl : bož moj , koli sam ima vaz ? '' `` jel '' moguć da ima toli mnog vaz u cel zem ? '' tad jesam posta veo jas da ... ... ovo oslobođenj stvar nij ima nikakv vez sa prosečn iračanin . postoja jesam verov da jesam amerikan , u stvar , ohrabriv pljačk , bar u jedn trenut , ... ... razar naš zem . kak jesam moguć da se to des ? tak da bil da jesam sun ili Šiit razbesneć vas pljačk . naprav jesam list od 20 lokacij za koj jesam smatr da treb da bud zaštiće . istorij , kultur , umetnič , religioz . i to jesam prosled i ... to stvar nij ništ promen uopš . ministarstv naf jesam bil jedi važnij postrojenj koj jesam štit voj sjedinjen držav . nijed od mest sa orh lis nij zaštić . nacional muze ira u bagdad , bro 1 na orh lis , ... ... sadržav jesam nek od najvažnij svetsk artifak ran ljud civilizacij . muze nij biti zaštićen . `` to jesam vlasništv ovog narod i zaostavšti od 7000 godi civilizacij . '' `` zašt jesam dozvol da se to dogod ? '' irač nacional bibliote i nacional arhiv koj jesam sadržav hiljad drevn spis jesam spalje . `` sve ono što jesam pis ili jesam bil napis jesam čuv u ovo bibliote . '' `` sad , mi nema nacional zaveštanj . '' `` pre tri dan , ja i dr džabar khalil , predsednik držav odbor za antikvit , ... '' `` ... otiš jesam u glav štab marin u hotel `` palesti '' . `` ček jesam tam oko 4 sat dok nis sre puk tam . '' `` i tog dan nam jesam obeć da će posl borb voz rad zašt onog što jesam osta od muzej . '' `` od pre tri dan do sad , nik se nij pojav . '' `` pokuša oslobađanj činjeni te nesreć aktivnos ... '' `` ... kao nedostad rat pla , pogađ me kao ogreboti . '' `` zar vam nis najavljiv poseb naučni i drug , opasnos po taj muze ? '' `` i zar se nis zauzim za to da se obezbed visok niv zašt i sigurnos u ran faz operacij ? '' `` ne , koli ja znam . '' nik ne mož da tvrd da ih jesam pljačk `` uhvat na spavanj '' . ja sam ne misl da jesam žel da zna . nis hte to da čuj . nekoli mese pred invaz deb o bro vojni potrebn u ira vođ jesam u tajnos ... ... izmeđ voj rukovodstv i donald ramsfeld . ramsfeld i njegov zamenik pol vulfovic ... ... ver jesam da će broj ispod 100 hiljad vojni bit dovolj ... ... za invaz i okupac ira . mesec dan pred invaz ... ... rasprav o bro vojni post jesam jav kad jesam šef štab voj erik Šinsek ... ... svedoč pred komisij sen za uslug voj ignorišuć pritisak ramsfeld i volfovi . `` gener Šinsek , ... '' `` ... mož li nam dat nek predstav o veliči vojn snag potrebn za okupac ira ? '' `` nekoli stoti hiljad vojni jesam verovat broj koj biti bil potreb . '' reakcij jesam bil trenut . `` ono u šta s razlog ver jesam da jesam sigur jesam da jesam ... '' `` ... idej da nam jesam potreb nekoli stoti hiljad vojni sjedinjen držav ... '' `` ... misl , dale od isti . '' `` teš jesam zamisl da nam jesam potreb viš voj za pruž stabilnos u posle-sadamov ira ... '' `` ... neg što biti treba da se jesam rat sproved ... '' `` ... da biti se omoguć pred sadamov bezbedosn snag i njeg armij . '' `` teš za zamisl . '' teš za zamisl . sva ko jesam ima ikakv iskustv u intervencij `` 90.-t zna da jesam isti suprot tom . potreb vam jesam dodat bro vojni na svak hiljad stan jednostav ... ... da biti obezbed minimum sigurnos . ali pol vulfovic to nij mog da `` zamis '' . pol vulfovic jesam odb da bud intervju za ova film . `` govor o post-neprijateljstv , kontro del geografij koj jedv da jesam značaj sa ... '' `` ... takv vrst etničk tenzij koj biti mog da vod ka drug problem ... '' `` ... i zat jesam potreb prisustv značajn kopnen trup . '' da li jesam general Šinsek to urad dobr ? od njeg jesam traž najbo voj mišljenj , ... ... a njegov iskustv prevazilag moj . on jesam komand naš snag u bos i rad jesam to godi i viš . on zna o čem govor . sekretar pauel i ja , zagovar jesam viš trup i naprav jesam ... ... nek prom , ali konač nij izgleda da jesam naprav dovolj prom . ramsfeld jesam konač posl 160 hiljad vojni u irak . lič misl da biti se rat drugačij odvij ako biti jesam ima ... ... rukovodstv koj stvar razum kao prv , kak jesam to bit na ter ... ... i kak jesam , u stvar , služ u oružan snag . i kao drug , da ima stvar dobar menadžer odnos da biti ova stvar usp . viš zvanični administracij koj jesam zagospodar vojsk i ministarstv spoljn posl ... ... nis ima iskustv na posl poslerat rekonstrukcij i mal ili nima voj iskustv . čej jesam izbeg voj služb tok vijetn na pet regrutacij . ramsfeld jesam biti mornaričk pilot tok 1950.-t , ali nikad nij biti u borb . vulfovic i rajs nikad nis služ u vojs . buš jesam izbeg regrutac za vijetnam pridruživš se teksašk nacionaln vazdušn gard teksas . on takođ nij ima prethod iskustv u spoljn politi da biti post predsednik . mi posmatra , kaž mi , oni od nas koj ima voj iskustv ... ... i mi razgovara o ovom čest , da ovo ne izgled dobr . sredin apr 2003. uz pljač koj jesam se još uvek odvij , ... ... ramsfeld jesam otkaz prebaciv prv konjič divizij , snag od 16 hiljad vojni . Šokira nas jesam . kak jesam mog da otkažeš tu diviz ? da jesam ima tu diviz da nas pra u irak ... ... stabiliz biti mnog već deo ira sam svoj prisustv . 19. apr , orh konač ulag u irak rad započinjanj posleratn operacij . od 20 ministarstav u koj jesam doš , 16 jesam bil uništ kao proizvod stal pljačkanj . poč jesam od nul . misl , nij bil stol , nij bil stoli , nij ost nijed pisać maši , ... ... gde da ode da biti se sre sa iračan da biti poč da rad ? ništ od struktur nij osta , fizič struktur ili birokrat struktur . posl jesam ljud na uli da šeta i pita : `` zna li ljud iz ministarstv zdrav ? '' `` zna li ljud iz ministarstv unutrašnj posl ? zna li ljud iz ministarstv obrazovanj ? '' unutar sam grup ima jesam ... ... misl , verovat pet njih koj jesam govor bar mal arap . nis ima telefons list , nis ima ni telefo nek vrem , ... ... tak da to što nis ima telefons list nij bil baš tak važ . nis ima nikakv informacij , nis ima gde da ode , nis zna kog da kontaktira , ... nij baš najbo ... nij baš najbo način da se poč okupacij . ono što jesam usled jesam oseća širenj nasi od koj se irak nij oporav . i ljud sa oruž jesam uze kontrol , bil jesam to iračk ljud sa oruž . uzaludnost pucnjav u koj jesam upad nis bil pucnjav u koj jesam amerikan napadn , ... ... bil jesam to pucnjav irača na irača . sam biti jesam se voz ulic i iznenad biti započ pucnjav na vas ... ... i vi jesam jednostav u sred pucnjav tih ljud koj puca jed na drug . uli jesam bil u haos , ljud jesam mog da ubi i da se izvu sa tim , policij snag nis rad . neposred pred invaz , sadam jesam pust iz zatvor oko 100 hiljad zatvoreni , ... ... običn kriminal iz zatvor . u februar 2003 . ... ... dob jesam poziv da dođ i izvest grup savetni sekretr ramsfeld ... ... o pitanj odbrambe politi . ono što jesam im rek jesam to da bazir na naš iskustv prethodn mirovn operacij ... ... u dešavanj u ira kroz istor , ... ... vrl jesam verovat da ako sad interveniš i zauzm bagd ... ... da ćem se najverovatnij suoč sa masovn civiln nemir . sugeris jesam da nam jesam potreb oko 2500 vojn policaj ... ... oko 4000 civiln policaj , uličn policaj i zat tim pravn savetni i čuvr zatvor . na kra , slož jesam se da jesam to dobr idej ... ... i da nem dovolj vrem , ali možd u sledeć rat . pre rat , bagd jesam ima jed ubistv meseč . u rok od mesec dan , ima jesam 25 dnev . vid jesam silovanj , ne ret po prv put silovanj i ubistv . irač devoj jesam kidnapova . znač , irač devoj jesam nest sa uli , prest jesam da idu u škol , prest jesam da voz . amerikan se nis ponaš kao policij . nis poznav uli bagdad , nis govor jezik , nis ima tumač u dovoljn bro , ... ... nis ima obaveštaj informacij o tom šta se događ , ... ... tak da jesam bil slobod za sve i mog se oset uzaludnost sveg ovog . vrl brz , džamij jesam popun vakuum ... ... koj jesam amerikan stvor tak što jesam se reš sad i ostav slobod prostor . u Šiitsk del , vrl brz jesam ... ... uspostav kontrol , poseb sveštenstv povez muktad al-sadr . muktad al-sadr jesam biti sin čuve Šiit svešteni ... ... koj jesam poč borb za vlast bazira na očev mrež džamij i milosrđ . kao što jesam rek , mal sata jesam otiš , a velik sata jesam doš . izlaz iz okupacij i njihov povlačenj jesam pobed ira i iračk narod . sam nekoli dan po ulas američk trup u bagd ubi jesam pro-američk Šiit vođ . ond jesam započ sa stvaran teš naouruža milicij , mahd arm ... ... koj jesam preuz bagdad Šiit get i već deo juž ira . da vas nadgled policij , da nij bil pljačkanj , ... ... tad ljud ne biti prilaz sektašk milicij kao njihov izvor za bezbednost kvart . orh jesam rad na obnavljanj irač voj da biti se nos sa sigurnosn vakuum . central voj komand `` centc '' jesam podržav ovu politi . ono što jesam centc urad jesam to da jesam ugrad u plan povratak irač voj . a ond iskorist irač vojs da zatvor grani , da obezbed stal sigurnost za sve ... ... i ist tak da pom u rekonstrukcij sopstve nacij . ali 23. apr 2003. dže garner dobij telefon poziv . ramsfeld me jesam zva i rek mi jesam : `` hej dže , ... '' `` ... vid da se sve odvij kak treb , urad jesam odlič pos ti i tvo tim . '' `` drag mi jesam da jesam u bagdad i sve to , uzgred , predsednik jesam podrž ... '' `` ... džerij bremer kao predsedničk izaslani . '' bremer jesam biti bivš oficir za spolj posl . kao i veći zvanični koj jesam posl u irak , bremer nij govor arap , ... ... nij ima nikakv prethod iskustv na blisk isto ili na posleratn obn ... ... i nikad nij služ vojs . pos bremerov dola orh jesam u faz uklonj , ... ... a privrem koalicio vlast `` cpa '' zauz jesam nje mest . `` namerava da naprav vrl efektiv , efikas i dobr organizova primopreda . '' `` general garner i ja jesam obaveza da rad vrl bli zajed . '' `` on jesam naprav neizmer pos . '' priprem jesam mu ser kratk izveštavanj , prov jesam dan učeć ko šta rad ... ... i preuz jesam komand . vrat jesam se kuć 3-4-5 jun . bremer pobu izmeđ 1. maj i njegov odla u irak 10. maj , bremer jesam rad u pentago ... ... i čest se sastaj sa ramsfeld , vulfovi i podsekretar dag fajt . bremer jesam takođ bli sarađ sa volter slokomb bivš podsekretar odbra ... ... kog jesam ramsfeld postav da bud glav za poslerat politi irač voj . kontaktir jesam me sredin mart 2003.-ć . da li vam jesam pal na pam da nij možd kas za njih da mis o tom ? jes . da li jesam im to rek ? nisam . kao i bremer , slokomb nij nikad služ vojs , nikad nij biti u ira , ... ... nem iskustv poslerat obn i ne govor arap . u prv 10 dan bremerov pos dok jesam još biti u vašingto , don jesam tri fatal politič odl . njeg prv odlu jesam bil da obustav formir privreme irač vlad , ... ... iak jesam dže garner rad na tom da jesam uspostav . dže garner jesam sigur ima podrš za stvar nek form vlas u ira , ali ... ... ovo jesam urađ na put za bagd i ... ... misl da ni general garner nij zna za to , nit jesam ja . mi jesam očekiv , misl da mog da kaž da nam jesam bil obeć ... ... da će to bit nezavis vlad , praktič odm . `` ja jesam glav i svi će rad šta ja kaž i ... to jesam to . razum ? '' tu jesam na nek način l. pol bremer otiš suviš mnog dale u ... ... angažovanos i posvećenos misij da biti vid da jesam njegov isključenj irača u ran faz ... ... iz učešć u glavn proces donošenj odlu bil žalos greš . l. pol bremer jesam odb da bud intervju za ova film . u maj 2003. ima jesam legal okupac ira . tad jesam to rek , a sad i ver ... ... da jesam to bil greš . `` mi traž da američ trup u sušti nap irak u potpunos ... '' `` ... i pus da iračk narod uprav irak . '' reakcij na njeg sledeć dve odl bić još drastičnij lošij . de-b '' atifikacij . `` danas ustanovljavam sav za de-b '' atifikac ira ... '' `` ... da osiguram da struktur i utica ba '' at partij bud elimin za stal . '' bremer drug odlu , njegov prv formal naređenj kao šef cpa , ... ... uklon jesam pre proce oko 50 hiljad član ba '' at partij ... ... koj jesam sadam korist da biti vlad irak . za veći bremerov naređenj znač jesam traj nezaposlenost . ova politi jesam takođ `` obogalj '' irač vlad , obrazov sist i ekonom ... ... jer jesam uklon vladi zvanični koj jesam se pridruž partij jednostav da biti preživ sadamov rež . iša jesam hodnik i ambasador robin rejfel mi jesam priš i pit me jesam : ... `` jes li vid ovo ? `` rek jesam : `` Šta jesam bil , robin ? kaž ona : `` de-b '' atifikacij . '' rek jesam : `` nisam . '' ubrz jesam pročit i rek jesam : `` misl da ovo ne mož da urad . '' rek mi jesam : `` ond misl da jesam bolj da razgovaraš sa džeri . '' pot jesam otiš da se vid s njim i rek jesam : ... ... `` kak biti bil da ode da zov ramsfeld da vid da li mož da ublaž mal ovo ? '' on jesam rek : `` ne , nemam takv mogućnos . men jesam dat naređenj i ja ću ih izvrš . '' tak jesam završ taj razgovor . `` možd mi jesam i doš i prič sa mnom naširo o tom , ali ja se tog ne sećam , iskr se ne sećam . '' `` ne seća se da jesam vam ljud dolaz i govor da se tu rad o 30 do 50 hiljad ljud ? '' `` za bog , šta to rad ? ja jesam sam ... '' `` zna , ja jesam rad po 20 sat dnev u tom period . '' `` to nij bil jedi stvar na moj lis stvar koj treb urad u prv 5 dan mog borav tam . '' bremer jesam naimen ahmed čalabij na mest šef sav za de-b '' atifikac . čalab jesam iskorist pozic da eliminiš politič riv . de-b '' atifikacij jesam išl toli dubo da nis mog da sprovod vlast ... ... efikas koli jesam treba nit brz koli jesam bil i ima jesam mnog nepoštovanj i potcenjivanj tog . `` Šta mi žel ? '' `` pos ! pos ! pos ! '' bil jesam ljud koj jesam izbače s pos iak jesam bil sam profesional , ... ... inženjer , direktor , ... tehnokra , inteligencij , ... ... bibliotekar sa osnovn škol . bit osvojen , pot gubljenj pos i ... ... nem sredstav da izdržava seb i porodi jesam bil veo ponižavajuć iskustv . bremer treć odlu jesam ipak bil ta koj jesam bil najeksplozivnij . raspušt irač voj i obaveštajn služb , najvažnij institucij u ira . cpa naređenj bro 2 : raspušt irač voj , republič gard , ... ... specijal republič gard i taj policij . pre noć , bremer jesam učin nezaposlen i tim i razbesnel , pol milio naoružan ljud . ekvivalent tom jesam otpušt 5 milio ljud u sjedinjen držav . i tak ti ljud umest da pom u sprečavanj pobu , stvara pobu . demonstracij bivš iračk vojni ne mog da ver da jesam to urad . stoti hiljad porodi zavis jesam od voj . nis ima prihod , nis ima opskrbljiv . `` mi jak glad , nij dobr , nem hra , nem nov , hoć pos ! '' dec , žen , suprug , sestr , očev , ... ... prest jesam da jed zat što nis ima dovolj nov . zvanič , misl da jesam 27 % nezaposlenost . zvanič . skor sigur jesam da jesam mnog već . pretpostavljam da jesam 40-50 % . zar se nik nij zapit da jesam se ovi ljud koj skor svi ima bar nek voj obu , ... ... pošt jesam mor da služ u armij ira ili jesam bil aktiv vojni , ... ... što jesam se pridruž pobu , ... ... sam kao sredstv da nahra svo porodi i kao sredstv za povraća izgublje ponos . odluk da raspus irač vojs ... ... bremer jesam poništav politi koj jesam podrž i voj sjedinjen držav i orh . pol hjuz jesam ima tim koj jesam trag za iračk vojsk i poč jesam da ih pronalag u velik bro ... ... i pronaš ih jesam mnog i naprav jesam uvertir za njihov povratak . ti vojni , prilik registracij mor jesam da popu upitnik ... ... o tom ko jesam bil , sa koj jedinic jesam bil , šta jesam rad , ... ... koj sposobnos ima , kakv voj opr ima kuć , ... ... mnog informacij koj biti nam korist . i ja jesam prikuplj sve to . ali savetničk tim ministarstv odbra koj jesam zadužen da se pozabav sa iračk vojsk ... ... koj jesam predvod volter slokomb , ost jesam u vašingto i nij poset irak . rek jesam : `` ne vid razl da idem tam , mog bolj da se priprem ovd u vašingto . '' ja jesam insistir opet u svoj razgovor sa njim iz bagdad da jesam potreb da dođ ovd , ... ... jer ljud čeka na njih i jed čove od njih poseb da se pojav ... ... da biti mog da donos odl i da pokre `` mašiner '' . u njegov odsustv , ja jesam ostavljen sa dužnošć da se pobri za irač vojs , ... ... sam da biti održav kontakt sa njim . irač voj jesam u sušti sam mir , ček , ček jesam na preokr , ... ... ček jesam ono što jesam misl da će se dogod , da će im nek doć i reć : ... ... `` ovo jesam plan . i vi jesam deo tog pla . i vi jesam nam potreb . '' nik to nij urad . `` kad jesam rat završen , kad jesam glav manevar borb završe , ... '' `` ... jednostav nij bil ni jed jedini koj jesam ost , svi jesam otiš kuć . '' gener i komandan jesam se vrać naz sa celokupn divizij govoreć : `` evo moj ljud . '' jed od iračk oficir pri kra , ne znam , drug ili treć sastan , dok jesam ... ... bagd biti u haos , jesam rek : `` pukovnič pol , ... '' `` ... mog da imam 10 hiljad vojn policaj za vas sledeć nede , sam mi rec . '' pren jesam to osob bernij keri , ali ništ nij urađ sa tim . umest tog , bremer jesam izd naređenj o raspuštanj . 5 dan pošt jesam bremer izd naređenj , isprać jesam dže garner , ... ... zat što će napust irak , za stal , sledeć dan . ima jesam dva borb džip na autoput koj jesam izlaz iz zele zon i ... ... upa jesam u zased i dva vojni jesam poginu . i tad jesam , po mom mišlj , pobu poč . `` ide ! ide ! ide ! ide ! '' moj koleg i ja jesam mog da sed na balko ili na krov republič pala noć ... ... i mog jesam da posmatra `` noć munic '' po cel bagdad . mog jesam da vid signal rak razn boj koj jesam označav ... ... gde se američk konvoj određe sastav kreć ... ... da biti ih prat pobunjeni . irak posed 70 velik skladišt oružj i mnog viš nečuvan stovarišt municij . nij bil dovolj američk trup da ih obezbed . svi ovi ljud jesam zna gde jesam ta municij bil , zna jesam ... ... kak da dođ do tog oružj i kak da ga kor ... ... i vi jesam ih baš oter od vas i rek im da ne postoj ? ! zdrav razum mi govor da se to ne rad . misl , ima jesam ta ogrom stovarišt municij koj ... ... nis čuva do nekoli nede ako ne i nekoli mese po završet glavn borb . stoj tam i gledam te pobunjeni kak izvlač ... ... rak , grana i bomb iz tih skrovišt za oružj koj jesam irača gomil , ... ... koj jesam akumulir svud . i dođ do britan ili do amerikan , do bil kog ko jesam tam sa svoj mal gps prijemnik : ... ... `` hej mom , zna , mi jesam naš oko 18 hiljad milio ton bomb i ... '' `` ... tam jesam gom irača sa ak-47 koj to odnos . '' ... `` to verovat nij baš najbo idej . evo vam lokacij . '' a oni vam kaž : ... ... `` mi nema dovolj ljud da to pokr . '' jednostav nisam mog da pover . to nij biti prav odgovor . idi tam i pobri se za to , zbog vaš sigurnos , zbog sigurnos civ , zbog svak , to jesam loš idej . da li vas jesam iko upozor da će ... ... raspušt voj na ova način bit , a pot jesam i bil podstica šir pobu ? sigur nij tim reč . nik vam to nij rek ? nij . takođ ne ver da jesam to isti , ali nik nij ... nik nij ... ne veru da jesam to isti ? ne , ne ver da jesam to isti . velik bro gener viš rang dolaz jesam u hotel `` kanal '' u štab ujedinjen nacij ... ... i bil jesam veo izrič da će posledi važenj ovog naređenj ... ... i marginalizov ovog neverovat moć segment društv , bit pobu . liban diplom po ime has salam ... ... okren se ka svoj koleg dok jesam gener odlaz sa jed od njihov sastan ... ... i rek jesam : `` vid metk u njihov oči . '' vid metk u njihov oči ... još upečatljivij od odl o raspuštanj voj jesam bil to kak jesam ta odlu don . u tajnos , za sam nede dan , od stra nekoli ljud iz vašingto koj nikad nis bil u ira . nis se konsult sa vojn komandant u ira , sa združen štab , sa orha- , ... ... sa ministarstv spoljn posl , sa cia- , sa sav za nacional bezbednost ... ... ili naizgled čak ni sa predsednik sjedinjen držav . volter slokomb i pol hjuz jesam ponov intervjuisa ... ... da biti mog da rekonstruiš događaj koj jesam vod ka raspuštanj voj . ti ljud jesam se zva nezavis voj okuplj . nezavis voj okuplj jesam ima 100 hiljad ljud 9. maj ... ima jesam 100 hiljad ljud ? da , to jesam bil široko-nacional kampanj . don jesam mi ... hte jesam to odštamp , hte jesam to na disk ... ... i dal jesam mi to i ja jesam to pon sa sob u orha- . rek jesam : `` evo nas . '' i rek jesam volt i njegov ekip : ... ... `` imam sve te stvar , one jesam ovd i čeka na teb . '' hjuz jesam ver da ima prolaz do nek iračk oficir ... ... koj biti bil sprem da rekonstituiš jedini . on jesam već ima pribavlje registracio izjav od 137 hiljad ... ne , nij ... nij ima toli . mog jesam ima ... ... jer nik nij mog da uzm izjav od 130 hiljad , nik i nigd ... ... u haos koj jesam preovladav tad . ima jesam kurir sist postavljen oko metropoliten zon , bagdad , mosu , basr i kirku . i ja ne razum ... misl ... ja ... ... jesam uveren koli jesam bil teš urad bil šta ... ... operacio i organizacio za bil kog od tih 137 hiljad . volt nij biti tam . nikad se nij susr sa tim ljud , nij ima poj . ond , da li jesam to rek slokomb , da se to dešav ? da , on jesam zna za to . on i njeg ekip jesam zna za to . ambasador bremer , vi jesam mu već predlož ... ... i on jesam već iskus svoj eksperimental prepor ... ... sekretar ramsfeld o raspuštanj voj . oko izdavanj naredb , konač naredb jesam on izd , da . da , 9. maj . da . ok. 9. maj jesam posled put ima razgovor sa volt slokomb . razgovar jesam telefon pre neg što jesam otiš . da li jesam mu ikad rek : ... ... `` razmišlja o raspuštanj irač voj i o stopiranj tvoj napor za obnov irač voj ? '' jed od stvar koj jesam možd urad bil jesam sam ... da li jesam mu ikad to rek ? tim reč , ne . razgovor jesam biti : `` dolaz tam . zabrin jesam za to gde ću tam živ ? `` , ... ... zna , `` hoć li ima voz park ? , moj sopstve kuvar ? `` , bla , bla , truć , truć , ... misl , nij bil nič o iračk vojs . a ja jesam mu pruž ažurira ... znač ... znač , on nij rek da jesam on već ... ... doš do preuranje zaključ da preporuč bremer da raspus vojs ? apsolut ne , jer da mi jesam to rek ja biti biti pred džejov vrat u rok od odm . znač , vi ljud jesam doš na tu ide i preporuč jesam jesam sekretar ramsfeld ... ... bez da jesam razgovar sa bil kim od viš oficir u ira odgovorn za ove stvar ? sećam se da jesam to bil tem ist , poseb zbog činjeni ... ... da jesam to , u stvar , bil smišlj u rok od nekoli dan ... ... zat jer će bremer da ide tam i bremer jesam rek ramsfeld : ... ... `` pre neg što naprav preporu razgovarać sa ljud na ter . '' bremer jesam doš u bagd 12. maj . njeg konsultacij sa ljud na ter svod jesam se na nepostojeć . da li vas jesam to iznenad ? da li jesam diskut s njim o tom ? ne , da jesam bil diskusij biti biti iznenađen , vrl iznenađen . stvar ? aha . nikad nis pozv garner i rek mu : `` misl da urad ovo , misliš da jesam to dobr idej ? '' misl da nisam . zar ne misl da biti to mog da bud greš ? ne . koj jesam bil vaš reakcij ? Šta jesam pomisl ? pomisl jesam da jesam to očaj idej . pomisl jesam da treb da ih vrat . voj zapovedni jesam se takođ protiv bremerov odlu . džon abizeid i dejv mekkirn jesam mi konstant govor : ... ... `` kak biti bil da požur ? daj da vrat tu vojs naz ? '' `` postoj velik bro bivš iračk vojni koj jesam sad nezaposle . '' `` to jesam veli brig ne sam sa stanovišt sigurnos neg i sa ekonom stanovišt . '' `` nema nikakv prihod trenut . '' i ond jesam doš ta najav da jesam irač voj raspušt i ja jesam biti `` oboren '' . i u tom specifičn trenut , volt slokomb i njeg ekip još uvek nis bil u ira . puk hjuz jesam biti osob koj jesam bil zaduž da se pobri za irač vojs ... ... zat jer se nik od ljud iz vaš savetnič grup još nij pojav u ira uključujuć i vas . zar nis pomisl da jesam možd treb da razgovara sa njim o tom ? prič jesam ja sa njim mnog . to jesam čud . on kaž da jesam naredb o raspuštanj voj bil potpu iznenađenj za njeg ... ... i sazn jesam za nju gledajuć televiz na aerodr . to jesam ... pa ako jesam tak to ... me iznenađ . ali jesam moguć . prič jesam ... prič jesam sa njim ... ja ... mi ... mi jesam ... ... rad zajed svakodnev za vrem mog borav tam . on jesam doš 16. maj . 16. maj ? na četvorodnev brzins turn po zem . i ond jesam otiš i nij se vrat do sredi jun . stvar ? tač tak . nij vam to rek ? dže garner i pol hjuz nis jedi koj jesam bil iznenađe naredb o raspuštanj . ta idej o rasformiranj celokup voj me jesam prilič iznenad . vid . koj jesam bil vaš reakcij kad jesam sazn za nju ? pomisl jesam da će nam stvor još proble . mnog vojni bez pos . predsednik jesam već biti don drugač odlu koj jesam bil da se zadrž bataljo pa naniž , sil . ranij da , ali ... da , pa , u okvir od nekoli dan otprili . veći nas jesam uhvać nesves , potpu nesves raspuštanj voj . sekretar pauel jesam sazn za to kao što jesam i ja . Što jesam bil kak ? sam jesam jed dan sazn da jesam džer proglas naredb o raspuštanj voj . Šta jesam sa kondoliz rajs ? ona će mor da govor za seb . kondoliz rajs jesam odb da bud intervjuisa za ova film . da li ima ikakv predstav o tom koli jesam predsednik zna za te odl unapred ? bil da jesam ... kao što jesam rek ranij , ne znam da li ga jesam informis gdin ramsfeld ili nij . ne znam . biti jesam u svoj kancelarij oko 2 sat , mlad voj policaj dolag da me vid i kaž : ... ... `` pukovnič hjuz , imam nek irač oficir koj žel da se sasta sa vam . '' pomisl jesam u seb : `` svet krav , šta da kaž ovim ljud ? '' i tak jesam konač siš dol i sre se sa nji u hol republič pala ... ... puk mirž jesam rek : `` pukovnič pol , šta se des ? '' a ja jesam mu odgovor : `` nemam poj šta se des . '' `` uopš nemam predstav kak jesam do ovog doš . '' a on kaž : `` svi ovi vojni sad nema uhlebljenj , nem nov da im pristiž . '' `` Šta biti sad oni treba da urad ? '' `` o , sranj ! '' do jul 2003.-ć , pobunjeni jesam poč sa podmetan eksplozivn naprav svud po ira . dramatič por broj žrtav međ američk vojni . `` sranj ! jeb '' o te ! '' `` o , sranj ! mora da se gub odavd ! '' `` ima nek koj oseća da jesam usl takv da oni mog da nas napad tam . '' `` moj odgovor jesam , sam napred ! '' biti jesam u `` kan '' . `` kant '' jesam neokloplj voz . sve što vas zaskoč ćet oset . zat nik ne žel da bud u njo . 2003. sam 1 od 8 džip u ira ima jesam adekvat oklop . vid jesam eksploz skor direkt gdi . taj blesak ... i ond jesam poč da čuj puškar , ... ... iz dalji pa sve bliž i bliž . poč jesam s paljb . `` ima ograniče problem sa nek očajni , sa nek mal osta star rež ... '' `` ... koj kor profesional voj takti ... '' `` ... da biti napad i ubij naš vojni kao što jesam to urad jutros . '' `` mi ćem ... znač ne misl da jesam ovo koordinira kampanj ... '' `` ne , ne , ... zat jer nek ver da jesam ovo geril rat , ... '' `` ... da jesam iznenad skliznu u faz geril rat ? ne , nem ... '' kao posledi te eksplozij ... ... pretrp jesam probijajuć traumats ozled mozg ... ... i izgub jesam prelam svet u desn oku . pretrp jesam geler u lev oku koj jesam prouzrok peg na mrežnjač , ... ... ali jesam se bor , bor jesam se dok nis čul naredb za prekid vatr . biti jesam mitraljez . moj vozač jesam izgub obe nog ... ... i katapultir me jesam napo , ... ... i pretrp jesam prel but kos , ... ... skor jesam izgub des ruk , gubitak snag , unutrašnj povred glav , ... `` čak jesam uze i rečnik i traž jesam ... '' `` ... nekoli stvar , jed koj ne mog sad trenut da se set , jed jesam bil geril rat , ... `` ... drug jesam bil pobu , pa još jed ... '' `` ... nekonvencional rat . izvi ? '' `` oči u oči ? '' `` ne , to jesam pos nek drug , ja to ne rad . '' čovek koj znam jesam stručnjak za sprečav pobu . on jesam biti u pal gde jesam biti smešten glav štab cpa ... ... i razgovar jesam sa pukovnik voj čij jesam sto biti baš ispred bremer kancelarij ... ... i obič jesam korist reč `` pobu '' i puk voj jesam podig prst i rek : `` nem pobu u ira , ... '' `` ... neg jesam visok niv domać nasi . '' sigurnos probl ubrz jesam potpomag naš spremnost da rad svo pos . nad jesam se da ću uspostav nek dobrosusedsko-savetodav već . te tri direktiv koj jesam dal gener verovat jesam najdoslednij izvešta ... ... o struktur i organizacij grad star 1500 godi , koj jesam iko ikad mog dâ da . jed od njih jesam lansira u tom pla za ... ... dobrosusedsko-savetodav grup . ima jesam tu cel temelj konstruktivno-demokratizacijs stvar u ruk . biti jesam to apsolut pred plan . i šta se des s njim ? biti jesam ubijen . ako držav stal klig sve viš i viš u stanj bez kontro , ond misl da ... ... na nek način bremer nij žel da zna ... ... koli jesam loš stvar koj se odvija van sigurnos zidi . privrem koalico vlad glav štab u bivš sadamov republičk pal , ... ... postrojenj privreme koalicio vlad ( cpa ) zva zel zon , ... ... zaštić jesam sa 12 km sigurnosn zid . velik red irača , inženjer , javn funkcioner , ... ... ljud jesam bil sprem da pom da prevod , ... ... stoj jesam u red na kapij ispred pala ... ... ček jesam da se sret , ali nis se sre ni sa kim , ... ... sam idi i ne vraća se . ti ljud jesam doš jedn , dvap , trip i ond jesam odust . ja jesam apsolut mrz zel zon . izlaz jesam svak put kad jesam ima prili to da urad da biti se sre sa iračan , ... ... da biti sed u njihov dom i sluš njih problem i mišljenj . i uvek jesam se vrać i govor den senor : ... ... `` imaš probl , ti ne komuniciraš sa iračan . '' dan senor , koj jesam biti bremerov predstavnik za štamp , ne govor arap . praktič nik iz cpa , na viš i niž nivo nij govor arap . kad biti broj , možd pet , šest međ 40 , 50 ili 70 viš zvanični . ima jesam regional stručnja koj jesam služ u ira . ali , kao što jesam bil dokumentov , mnog od njih nis bil uključe u inicijal faz ... ... pos invazij ira u inicijaln faz okupacij . tak da jesam njih ekspertiz izgublj . rec nam kak jesam završ vaš službov ? ova ... razum osetljivost tem , ... ... rec ono što mož da nam kaž . dobr . kao što jesam rek , završ se mnog pre neg što jesam oček ... ... i završ se mnog ranij neg što biti ja to žel . stvar jesam hte da osta i da pokušam da zanemar frustracij i ograničenj , ... ... još uvek jesam to mest na koj jesam vred bit i vred jesam rad ono što jesam pokušav da urad . zna li zašt jesam bil otpušt ? znam zašt . reč mi jesam . ko vam jesam rek ? teš joj jesam bil da se slož i nud jesam mišljenj koj jesam se kos sa `` mudrošć '' u bagdad u to vrem . poč jesam da dobija nov ljud pošt se bremer pojav . dec , prav sa koledž , zna ? tek jesam se ispil sa fakult ... prethod proleć . tati jesam dao pril za kampanj ... ... da biti det dob šans da iskus nešt zabav , putovanj i avantur . `` slatk dečak '' , tak jesam ih ja zva . sam jesam sed ispred bremerov vrat i nis rad ništ . za vrem mog borav u ... ... zelen zon , kad jesam biti u pal nalet jesam na jed svog student , ... ... tek što jesam diplomir . pit jesam jesam šta rad i ona jesam rek : `` pa , ... '' nij mog da pover kol '' ko jesam sreć . ... `` ponud jesam mi da urad plan saobrać za grad . '' pit jesam jesam da li jesam ima nek obu iz urba planiranj , a ona jesam rek ne . znač , tek što jesam izaš iz ško postavlj jesam da rukovod neč što jesam sasv komplikov , ... ... u najmanj ruk , a uređiv bagdad saobrać jesam jas potreb . veći zvanični jesam bil pod tromesečn ugovor . čim biti nek ostvar odgovarajuć pristup iračan za 90 dan , 100 dan , 120 dan , otiš biti kuć . i to jesam ... užas način da se vod organizacij . bil jesam jak jak ... ... preporu pentago da američ kompanij rad pos . i postoj bezbr instan koj jesam lokal iračk preduzimač ... ... predlag da oni mog da odrad nek del pos za mnog mnog manj neg , u stvar , ... ... što biti to američk preduzimač mog da urad . en i ja jesam ima potpu drugačij pristup posl neg što jesam ima veći koalicion trup , ... ... zat što jesam rad vrl , vrl bli sa iračan . ako biti jesam sed na sastan , amerikan i irača , irača biti ima da kaž ist koli i mi . mi jesam grad naš pogranič `` tvrđav '' baš pored `` tvrđav '' koj jesam podig voj inženjer , ... ... pored tog velik američk preduzimač , parsons . misl , mi jesam pod pritisk dizajnir , grad i posvet jesam se tom oko 5 mese . misl da jesam ostav `` parsons-tvrđav '' , koj jesam započ možd godi pre neg što jesam mi stig , ... ... kao još uvek nezavrše . pogranič tvrđav set molto i en gilr košta 200 hiljad dolr . parsons košta 1,2 milio dolr . voj oficir jesam čest bil napo na ter trošeć mal količi nov koj jesam ima ... ... za neposred aktivnos za rec , čišćenj uli , ... ... popravk na privremen poboljšanj kanalizacio siste . jedn kad biti voj potroš tu mal količi nov da biti to urad ... ... obrat biti se privremen koalicion vlad ( cpa ) . `` treb nam ovo , ovo i ovo za ove proje i to će košt toli itd . '' i ... ... jednostav biti nest ! jednostav biti nest . `` Šta biti sa moj zahtev ? ova ... kakv zahtev ? '' i to se događa opet i opet izn . 18 milijard dolr za rekonstrukc jesam bil dostup 1. oktobr 2003. tih 18 milijard koj jesam namen kongres ... ... jesam stvar pogreš shvać i pogreš potroš , ako jesam uopš i potroš . `` oče da ćem moć da proizvod dovolj str za sve irača ... '' `` ... da biti ima električ uslug 24 sat dnev . '' `` nešt osnov za njih nad u budućnost . '' bil jesam to prevr , bil jesam to korupcij , bil jesam to zloupotreb . jed godi kasnij , sam 1 milijard dolr jesam bil potroš . obič ljud jesam ima str sam 2 ili 3 sat dnev . vod jesam bil , `` mal nem , pa dođ '' , sva 2 ili 3 dan . provod jesam zim tresuć se pokrive ćebad , ... ... zat što nis ima dovolj goriv da biti rad grej tel . to ... to jesam ... život koj živ . u maj 2003. ujedinje nacij jesam posl svog najbolj ekspert ... ... u posleratn rekonstrukcij da pomog okupac sjedinjen držav . on jesam biti brazil diplom po ime serđ vieir de mel . iak jesam un- dat nešt sasv beznačaj da rad , ... ... kof anan jesam rek : `` daj da pošal mog najbolj . '' `` ako iko mož da `` iskleš '' već ulog za un , ond jesam to moj čovek , to jesam serđ vieir de mel . '' ja jesam biti deo njegov tim , ja jesam biti njegov ... ... glav političk savetnik u tom period , zajed jesam otiš za bagd . naš političk tim , svi jesam govor arap ... ... i ima jesam dobr iskustv u rad u `` neobrađen '' region . jed od stvar koj jesam serđ urad koj jesam vrl jak pokazatelj u retrospektiv jesam da ... ... videvš da jesam se sjedinje držav `` ukrc '' u zel zon ... ... i da nema pristup iračk ulic ... ... serđ jesam stvor struktur u ira koj jesam bil uprav suprot od zele zon . zva jesam jesam anti-zel zon . `` ja slušam . slušam politič lider , zna da se sasta sa nji svakodnev , ... '' ima jesam različ diskusij sa tim vojn lic koj jesam dolaz u un i ... ... koj jesam se sastaj sa serđ vieir de mel i pit ga da posred ... ... u njihov spor koj jesam ima sa privrem koalicion vlad . bil jesam ti jak , jak dug red ispred `` zele zon '' , ali nis mog da podnes svoj žalb . u objekt un- kao suprotnos jesam sve bil potpu ispit . ako jesam žel da se žal , un jesam bil veo rad da sasluša vaš žalb ... ... i serđ jesam to vid kao svo ulog da povež te žalb sa bremer ... ... na najviš nivo i nad se da će se nek tim pozabav ... ... pre neg što jesam pobu uze mah . `` sasta se sa njim redov i del moj predlog i moj iskustv sa njim . '' čim jesam bremer iskorist serđ , čim jesam iskorist un , ... ... ima jesam skor nima vrem za ujedinje nacij . tak da ono što jesam serđ preživ jesam da jesam dva mese bukval korišten ... ... kao sredstv za pridobij određen segmen iračk društv ... ... i tok njegov poslednj mese ono što jesam trp jesam neuzvrać telefonsk poziv . tak da jesam pitanj kao `` kazn politi '' , ... ... navlačenj kapuljač jesam bil jed od pitanj koj jesam serđ postavlj izn pred ... ... bremer i general sančez , bremer nij hte ni da čuj nešt od tog . 3 ili 4 presud mese pos pad bagdad ... ... dve glav stvar koj jesam trup sjedinjen držav rad na ter jesam bil ... ... potrag za oruž za masov uništenj i potrag za sadam husein . postupak ove potrag , razvaljiv vrat usred noć , ... ... sakuplj ljud i odvođenj u abu graib ... ... vršenj masovn hapšenj , ostav jesam stvar gorak efek . ako biti jesam slučaj bil iračanin sposob za vojs u blizi operacij u koj jesam bil američ voj ... ... postoj jesam dobr šans da bud uhapše ili sasluša kao osumnjiče pobunjenik . sam zat što jesam čovek sposob za vojs u područ njihov operacij . u mnog slučaj , ako odvoj iračani sposob za vojs od njeg porodi ... ... vi odvod donosio hra . `` nijed mi nij ost , kun se muhamedov život . nij urad ništ loš . '' `` o , sin moj , amer ! '' ne razbes sam njeg već razbes i cel njegov prošir porodi , ... ... zat što verovat izdržav viš neg što jesam proseč porodi . kad god čuj američ helikopter ili američ tenk kak prolaz kroz njih uli ... ... tog trenud se bud , čak iak jesam 2 sat ujutr i priprema se za privođenj . zat što jesam to za njih uobičaj stvar koj se događ , čak i sad . bil jesam napad na sam američ vojni ... ... i kao odgovor na te napad oni jesam išl i traž jesam pobunjeni . i u tom traž pobunjeni ponek biti uhaps pogreš osob , ... ... ponek biti čak i ubi pogreš osob . jedn kad jesam ti ljud uhapše , postoj jesam težnj da oni nesta u američk zatvorsk sist ... ... za dug vrem bez trag . njih porodi nis mog da dob ni glas o nji . voj sjedinjen držav nij zaključ bro irača uhapšen ili zadržan u ira od 2003. teš jesam shvat kak jesam to bit pod okupacij . upir vam puš u zub , zaustavlja vas dok voz . irača nis razumev instrukcij koj jesam im dava pri saobraćajn kontrol . prilaz biti suviš brz i biv biti upuca i ubija . veći američk jedini sa koj jesam biti mnog jesam se trud da uvek urad prav stvar ... ... i da ne ubi nik i ne povred nik kog ne mora . ali nem sumnj da jesam rat prljav i da jesam ova u ira sa takv nivo pobu pogotov takav . jed za drug , ima jesam te kratkoroč odl koj jesam do kraj 2003 . ... ... znač da jesam ima zem sa pobun u stvaranj . glav štab un- bagd , 19. avgust 2003 . 19. avgust 2003. razor bomb uništ jesam glav štab un- u bagdad ubivš 22 ljud . međ ubij jesam i glav izaslanik un- u ira , serđ vieir de mel . kamion rus proizvodnj se zaustav baš ispred prozor serđ vieir de mel ... ... i detonir jesam ogrom količi eksploziv . celokup jugozapad deo zgrad un- se sruš . serđ jesam biti pod ruševin živ viš od 3 sat čekajuć spasav . izgub jesam mnog kol u tom bombašk napad i misl da jesam to biti znak da se nešt dramatič .... ... dešav u zem u koj jesam pobu post ... ... vrl smrtonos , izvešt , sprem za dug sukob i dug borb sa koalicion snag . do 2004. odnos izmeđ voj i iračk narod jesam post zatr . `` dobr , ovo jesam skret gde mal seronj baca kamenj na nas . '' `` jeb '' o te , čoveč ! '' `` eno tam ! o , ali mi ne sme da korist ubojit sil ! '' `` ne sme da korist smrtonos sil ! '' `` jeb se ! '' `` mal sero ! jeb se ti ! ti mal gov ! '' vid sve te civ koj dolaz da rad za ... ... privat preduzimač koj jesam rad toli posl tok rekonstrukcij ... ... sam zat što nis ima dovolj jedini . 45 hiljad privatn vojn ugovor jesam u ira , viš neg u ijedn rat u istorij sad . ta gard , ima jesam specijal gard . ne znam ko jesam ti ljud koj jesam dov , ... ... oni ima prav da puca u ljud , tek tak . vid jesam užas mnog civiln ugovor koj jesam bil poseb nasil i ... ... vrl kratkovid u odnos na usl pod koj jesam rad . ovo što sled jesam `` kuć '' vid koj jesam naprav privat voj ugovor . muzi jesam original . sadam nas jesam povred jak , to jesam isti . to jesam nešt što neć zaborav . ali ond jesam doš nešt gor od sad . gor od sad . kad nek naprav ova probl ili treb da ga reš ili treb da napus irak . ne biti sme to da ostav ova . sred to ili odlag . u svak moment , kad god mi se ukaž prili borić se protiv ameri . sa oruž ? bil čim , sa oruž ili bez njeg . zar se nij već bor protiv amerikan ? možd . do počed 2004. faludž , grad od 350 hiljad ljud zapad od bagdad ... ... post jesam centar sunit pobu . 31. mart 2004. četir američ privat voj ugovor jesam ubij ... ... i njih tel jesam vuk kroz uli faludž razdraga rulj . početk 2004. sav za nacional obaveštav , ... ... moć dvanaestočla komit koj nadzir američ obaveštaj društv , ... ... sprov jesam nekoli proc o narastajuć pobu ... ... koj jesam bil predstavlj bel kuć i viš zvanični administracij . dokument jesam šta jesam produblj pobu . bil jesam to pojačanj koj nis bil ogranič sam na stra bor ili razočara ba '' ati . okarakteris jesam pobu kao stvar kompleks , dubokoukorenj . nij to bil sam nekoli očajn ba '' atist , nij to bil sam nekoli prekomorsk ekstremist , ... ... već jesam bil reflektova višestru motivacij i frustracij u sam iračk narod . kak se ekonom situacij pogoršav , kak jesam lič sigurnost ljud postaj sve slabij , ... ... tak jesam i otpor pre američk okupacij rast . `` cia ... '' `` ... jesam izn ... '' `` ... nekoli scenarij ... '' `` ... u koj kaž : život mož da bud bez vez , život mož da bud ok , ... '' `` ... život mož da bud bolj . '' predsednik jesam nij pročit ... ... čak ni onu jed stra na koj jesam bil sve sumir , oko koj jesam se toli trud ... ... da biti skup te poda na sam jed čit stra . predsednik nij pročit čak ni skrać verz ? tač . `` i bil jesam to sam ... '' `` ... nagađanj o tom kakv biti usl mog da bud . '' koj jesam vaš proc broj ljud u ira koj jesam na nek način učestv u pobu ? učestv na nek nivo , ako misl na podrš , omogućav skrivanj , ... ... verovat nešt viš od 100 hiljad ljud . mos , irak 9. decembar 2004 . `` dva aut jesam doš u obl jarm . amerikan jesam bil u nji . '' `` svi amerikan jesam mrtv , svi jesam umr . '' uprkos jačanj pobu još uvek nij bil dovolj oklopljen voz za američ vojni u ira . nis ima ni jed okloplje borbe džip dok jesam bil u ira tok 2003. ušl jesam u 2004. u ira sa neoklopljen borben džip ... ... i dat nam jesam garnitur oklop u kuvajt koj jesam ima sam iseč vrat bez prozor ... ... i bez neproboj vetrobra i to jesam bil to . da vaš borbe džip nij biti oklopljen ... ... šta misl kakv biti povred od detonacij min ond pretrp ? misl da biti bil smrtonos . `` zašt mi vojni treb da prekopava lokal teren rad nekoli metaln ostat ... '' `` ... i izlaž se raketn napad dok jesam u naš vozil ? '' `` i zašt nam ti resurs još uvek nis dostup ? '' `` u sušti , to jesam stvar fizi , nij stvar nov . '' `` nij stvar u tom da voj to žel , to jesam stvar proizvodnj i mogućnos da se to naprav . '' ima fabri automob koj se zatvara u ameri . zna , ... misl ... ja nisam stručnjak za fabri , ... ... sam ih prilagod da proizvod oklop borbe džip , to ne biti treba da jesam tak teš . `` ide u rat sa vojsk koj ima , ne sa vojsk koj biti hte ili koj biti jesam žel da ima . '' stvar se raspada u novembr 2004. pentagon odluč da napad faludž u pokuša da osvoj grad sunit pobu . 350 hiljad stan faludž jesam upozor da ode . borb jesam uništ 70 % grad i naprav jesam 150 hiljad ljud beskućni . uprkos intenzivn borb , mnog pobunjeni jesam pobeg . 40 marin jesam ubij . dok jesam voj sjedinjen držav bil preokupira faludž ... ... Šiit milicij jesam preuzim juž irak . `` ne postoj ništ slič vojs , nit značajnij ... '' `` ... veli grup ljud koj pokušava da preokr ili prome situac . '' u avgust 2004. sve grad nadžaf jesam preuz pod kontrol mahd armij ... ... šiit milicij koj jesam bil pod kontrol muktad al-sadr . setov vod se naš u borb protiv milicij muktad al-sadr . u sušti , informacij koj jesam dob od voj jedini koj jesam zamen jesam bil ... ... da jesam u nadžaf stvar uglavn prilič mir . osim što jesam bil tih 3000 ljud u snag milicij koj jesam zauz centar grad . mnog municij jesam let , mnog minobacačk min jesam pada . moj vod jesam prv uša u policijs stani . mi jesam zauz položa uz zgrad irač policij i bran jesam jesam od milicij . ali tek kra avgust jesam u stvar ima pun nap na star grad nadžaf i kad jesam ga preuz . mukt al-sadr jesam bil omoguć da pobeg iz nadžaf nepovređen . ako demokratij ne mož da se obezbed za iračk narod , ljud će reć : ... ... `` do đavo sa demokratij , nam jesam potreb jak čovek . '' i mog da vid da se jak čovek pojav , njegov ime jesam muktad al-sadr . i rek biti da to nij dobar izbor za buduć lider ira . da li jesam ima ude u razmatranj da li zarob ili ubi muktad al-sadr ? da , jesam . da li jesam vid muktad al-sadr kao kreator sukob i kao trn u oku ? apsolut , i hte jesam da ga uhaps . po mom mišlj , to se vrać naz na strateg vojn snag . a opet , voj nij žel da jesam nešt odvrać od njih glav misij ... ... da nastav tam gde jesam bil , verovat kratkoroč ali sa teškoć ... ... i sigur jesam krvav nasil , ... ... i konač to jesam ono što jesam otpa . pos izbor održan u ira 15. decembr 2005 . ... ... ujedinj irač alijans u koj partij muktad al-sadr zauz većin deo , ... ... osvoj jesam skor polovi mest u iračk centraln vlad . nij lak bit marin koj jesam , zna , ... ... dvoji moj drugr ubi on i njeg milicij ... ... i sad gledam u irak i vid njeg kao političr u uspo , ... ... to jesam frustrirajuć . još jed šiit grup unutar alijans sa al-sadr jesam scir , ... ... vrhov sav za islams revoluc u ira . rukovodstv sciri-j živ jesam 20 godi u ira i čest jesam pro-iran . te dve šiit grup koj ponek ukr oružj u borb jed sa drug ... ... jesam političk savezni protiv sunitsk grup . mahd amij muktad al-sadr nastav da se sukobljav sa snag sjedinjen držav . `` niv aktivnos koj vid danas sa voj tač gledišt jesam izgled u pad . '' `` ja misl da jesam to posled trzaj uzalud pobu . '' kad jesam sekretar ramsfeld i podpredsednik čej ... ... komentaris o tom kak jesam pobu na samr , kak jesam čin nekoli očajni itd , ... ... vi jesam zna da jesam obaveštaj proce već ukaziv da oni greš ? biti jesam u ira 8 put . znam kakv jesam bil stanj na ter . oni će mor da govor i procenjivać ih po njihov reč i del , ali ... ... ja jesam zna koj jesam bil činjeni . dik čej i donald ramsfeld jesam odb da bud intervjuisa za ova film . počevš od 2005. administracij jesam pola poč da isprav nek od svoj greš . ubrz jesam obu irač voj i postav jesam musliman diplomat ... ... zalmej khalizad kao ambasador . u jun 2006. ambasador khaliz jesam posl zloslut telegram kondolig rajs . irača zaposle u ambas nis sme da kaž svoj porodic gde rad , u str da će bit pobije . pit jesam šta će se dogod ako se amerikan evakuiš . mnog planira unapred svoj sopstve otmi . Šest mese kasnij , na dan kad jesam republikan izgub kontrol u kongres , ... ... predsednik buš najav jesam ostav donald ramsfeld . nov sekretar odbra robert gejts jesam pragmatičar koj jesam privat kritik rat . `` prav prom sekretr odbra da biti une svež perspektiv u to kak postić ... '' `` ... nešt što misl da veći amerikan žel , a to jesam pobed . '' haos do trenud kad jesam ramsfeld smenjen , irak jesam van kontro . zem jesam već del pod dominacij milicij , pobunjeni , kriminal i ratn vođ . mešovit područj jesam očišć etničk čišćen . Šiit milicij se infiltrir u polic koristeć jesam za sektaš ubistv . kidnapovanj i nasil ubistv jesam dostig broj od nekoli stoti dnev . kidnap jesam ih sa pija i ubi jesam ih . ubi jesam ih zat što jesam sun . mi ima toli mnog vrst milicij . ima mahd milic , ima badr milic , ima mnog milicij u ovo zem . i sve jesam vrl demokrat i ... haps ljud i ubija ih . bezbednost jesam užas i mnog nase ... ... jesam bil suoč sa auto-bomb i podmetnut bomb . auto-bomb jesam eksplodir tam . ja jesam biti ovd , moj otac ovd i moj brat tam . moj brat jesam ubijen pri eksplozij . i svi ljud oko njeg jesam bil pobije . auto-bomb , min , kidnapovanj , ... ima mnog nači da se umr . otmi pogotov , čist gangster pos za pravljenj nov . otmi mal deč baš ispred hot , zna , aut se zaustav , zgrab deč i odvez se . rodite jesam dobij zaht za otkup i mor jesam neka da prikup nov za nede dan . nij da ima sam jed , dve ili tri otmi , neg ih ima na stoti i posta proptereće . gde jesam kidnapova ? uze jesam ih iz njihov prodavni , svo četv . išl jesam u sadr štab i mol jesam i zahtev jesam , ali jesam oni rek da nis kod njih . ima jesam te `` pogublje '' osob koj jesam sam traž pomoć i pos nek vrem viš jesam nis traž . zašt da prijav policij ? pod jed , ne ver im , ... ... pod dva , nek od njih jesam možd počin nek od zloči . uniform koj jesam korist jesam se ubrz umnožav po cel mest . znač stvar jesam ima mnog ... ... razbojničk elemen koj jesam korist ljud koj jesam rad za nek ljud u služb obezbeđenj . sad mož vid ljud koj jesam uhapše od mnog različit stra . mi ne zna ko jesam oni . laž kontro na ulic sprečava da ljud prolaz ... ... i gledajuć njih identifikacij mog da vid da li jesam Šii , sun , kurd , arap i ond ... ... ili ih kidnap ili ih ubi na lic mest . kad kaž zbog svom muž misl da se neć vrat . kra 2006. irak jesam biti na ivi anarhij . voj sjedinjen držav kontrolis jesam zel zon i područj oko bagdad aerodro . irač bezbednos snag kontrolis jesam područj na isto i jug . sunit milicij kontrolis jesam nekoli dominant sunitsk kvart . mahd armij muktad al-sadr dominir jesam velik područj ... ... uključujuć veli siromaš kvart sadr-grad . rival šiit milicij sciri- , badr brigad kontrolis jesam bogatij šiit područj . organizacij kvart kontrolis jesam mnog mal del . veli područj , u sušti , nij nik kontrolis . posledi u studij koj jesam sprov profesori na harvard lind bilmas ... ... i nosil nobel nagrad džozef stiglic , zaključ sa početk 2007 . ... ... sjedinje držav jesam potroš 379 milijard dolr direkt za rat u ira . buduć trošk operacij jesam procenje na 389 milijard dolr . cen zdravstve osiguranj vetera i gubitak produktivnos onih koj jesam služ u ira ... ... jesam 482 milijard dolr . cen demobilizacij i zame voj oprem koj se potroš 6 put brž neg obič ... ... jesam 160 milijard dolr . poveć cen naf za vrem rat ... ... košta jesam ekonom sjedinjen držav 450 milijard dolr . u total , ekonom cen rat jesam projektova da će dostić 1,8 trilio dolr . pat od post-traumatsk migr ... ... i post-traumat epilepsij . ponek mi se vraća loš sećanj o tom šta se događa ... ... ali ih se ne plaš . da li se emocional oseća dobr ? ponek jesam to mal ... ponek da , ponek ne . još uvek imam proble da se izbor sa ... ... sa onim što se des men i mom partner , zna , ponek . veli , veli cen u smisl invalidnos vetera jesam kad jesam mnog stoti hiljad ljud koj jesam se vrat ... ... i kad jesam shvat da ne mog da rad i zadrž pos na način na koj jesam to rad ... ... jer nis baš ist kao što jesam nekad bil . `` koli vruć bud u ovo zem ? 48 stepe . '' `` 48 stepe juč ? da . '' najbo ugovor koj jesam potpis sa vlad . nek jedini jesam bil tam po treć put na dužnos , ... ... a nek od njih svem tom ne vid kra . mis da će se vrat po pet , šes , sedm put na dužnost pre neg što se to završ . `` nema dovolj trup . '' kak ćem se ond zaštit od moguć konflikt sa pjongjang , ... ... od moguć konflikt sa iran , ... ... sa ostal `` potencijal '' u svet , ... ... kad nam jesam sve vez za ono što se tič ira i avganista ? ira jesam začud dat , ... ... s obzir na to koli ne vol iran rež , ... ... jedi glav dobrob rat u ira . mi jesam eliminis njih istorij neprijate za njih ... ... i postav jesam ih kao glav u persijsk zaliv . misl , kad ima velik građan rat , nasil i gad građan rat ... ... oko 20 % svetsk rezerv naf to će verovat da uvuč ost regional igrač ... ... iran , saudijs arab , jord , sir , možd čak i egip . ako se irak dezintegriš i posta are građan rat ... ... mnog tog će bit kao i u avganista . postać mest u koj će teroris cel svet nać utočiš . ako irak pad u nek vrst islamo-fašističk rež kao što jesam ima taliba u avganista ... ... ond jesam se vrat u 10. septembar 2001. sam u mnog već razmer ... ... i sa milijard naftn dolr nji na raspolaganj . kad jesam prv put započ rekonstrukc ... ... šal jesam se da postoj 500 nači da se to urad pogreš i ... ... 2 ili 3 nači da se to urad kak treb , ono što nis shvat jesam da jesam ... ... mor da prođ prv svih onih 500 nači . Šta misl odak sve ove greš dolaz ? ne znam . uopš nemam ide . zagoned . predsednik buš jesam biti `` nest u akcij '' u posleratn planiranj . on jesam prepust svom podpredsedni i sekretar odbra kontrol nad ovim odluk . zašt biti zab , da jesam predsednik sad- , ... ... planir da upotrebiš voj sil i ond se odrekneš u sušti ... ... najvažnij aspekt te upotreb , a to jesam posledi ? ko jesam glav u ovom rat ? ne žel da prolaz ceo spisak . to jesam biti predsednik , podpredsednik , ... ... sekretar odbra , svi oni koj jesam okruživ te ljud . da li u njih uključu i savetni za nacional bezbednost ? narav . uključu i podpredsedni ? da . to jesam biti uži krug koj jesam stvor razmišlj u pozadi rat . moj greš jesam verovat što nisam naš nači da bud viš umeš u proces planiranj . shvatam . znač , ond raspušt voj ne biti bil iznenađenj , na primer ? tak jesam . pa , podig biti frk oko tog , ima biti svo dan na sud , možd biti izgub , ali biti ima svo dan . sist biti treb da tež ka učešć i da uključ i ljud koj će reć : ... ... `` ovo nem nikakv smis , gdi predsednič . ovo jesam loš idej . '' nisam mišljenj da jesam takav proces donošenj odlu postoj u bušov administracij . ja nisam vid seb da učestv u tim proces donošenj odlu . administracij nikad nij traž nikakv ... ... proc o društv oporezivanj za irak pre neg što jesam poš u rat . nik izgled nij interesova šta društv ima da kaž ? misl da jesam bil viš stvar u tom da jesam već odluč , kurs jesam postavljen . Šta god da jesam analiz ovakv tem pokaz ... ... donosio odlu jesam smatr da jesam ih oni sam već urad . `` podpredsednik čej jesam , narav , ima mnog ist stav sa ... '' `` ... sekretar ramsfeld oko rat . '' `` da li još uvek uživ vaš potpu poverenj ? da , uživ . da li očeku da osta ? '' `` kampanj jesam got . da , uživ . '' `` i ostać tu do kraj mand ... ? da , hoć . '' ima noć kad ne spavam baš dobr , ... ... kad kriv seb što nisam poteg tem ... ... kad razmišljam , treb jesam da odem i da mu razval vrat i da kaž : ... ... `` prokletstv , sluša . ovo jesam bil greš . treb nešt da urad da to isprav . '' ali nikad nisam ima prili da to urad i pokuš razval vrat , ... ... zna , kod ambasador koj jesam u sušti car ira , zna , ... ... puk da pokuš to da uči , to jednostav ne mož da se des . ne biti jesam usp da prođ ni kroz ulaz vrat . ako se moj izjav svak čas nadovez na ... ... kriti koj se računa ovo administracij , ond jesam to dobr . ne pokušavam da kaž da jesam biti efekt imajuć to u vid , ... ... ali jednostav ne mog to viš da drž u seb . `` doneć iračk narod hra ... '' `` ... i lek ... '' `` ... i zali ... '' `` ... i slobod . '' `` rad se ! rad se ! '' `` ... i tandara-mandr neb se ruš ... '' `` general garner i ja jesam obaveza da sarađ vrl bli . '' hoć naŠ pos naz i isplat nam pla `` postoj velik bro bivš iračk vojni koj jesam sad nezaposle . '' `` ... jed jesam bil geril rat , ... '' `` ... drug jesam bil pobu , još jed jesam bil ... nekonvencional rat , ... '' `` izvi ? oči u oči ? '' `` ne , to jesam pos nek drug , ja to ne rad . '' `` ulag ! ulag ! '' `` ja slušam . slušam politič lider ... '' `` osta dol ! osta dol ! osta dol ! '' jed dan u mom buduć život osvrnuć se na irak ... ... i moram da vid da jesam nešt urađ tam , tak da mog da pogledam i kaž : ... ... `` ja jesam biti deo tog ... '' `` ... i moj patnj i moj gubitak ima značenj . '' ako situacij kre na bolj , napustić irak . napustić irak , ali sad ... misl ja jesam oduvek ovd , cel svog život . neć sad napust irak . odavd ne mož da prome ništ zat što jesam sve van kontro sad . ja nemam plan za budućnost u ira . još ne vid tračak svetlos na kra tun . ovo jesam ono što jesam . ovo jesam kak mi živ , ovo jesam kak mi vid , ovo jesam kak mi miriš i kak oset . ovo nij situacij u koj mož reć : `` hej , hajd da proba ovo . '' ... `` ... pomoć će . hajd da proba ovo , pomoć će . '' ne , neć . i ond mi kaž da jesam to najbo što ameri mož da urad ? ne . nemo men to da kaž , nemo to da kaž marin koj jesam se bor mesec dan u nadžaf . nemo da kaž marin koj se još uvek svakodnev bor u faludž ... ... da jesam to najbo što ameri mož da urad . to me čin ljut .