 čit jesam fajnenšal tajms . kratk članak od dva stup u koj jesam pisa da ljud vrst uzrok masov izumir . prič jesam bil u dnu 6. ili 7. strani i pomisl jesam : eto kak čovečanstv rešav ova probl ! . ne rešav ga ! prover svo mobil telefon . ako se približiš tom mest , skremblovać ti signal . lui , kak jesam ? koli kamer imaš u ovom trenut ? na mom stol ili ... ? ne , na tel . manj od sedam ali viš od dve ! dobr . da naprav porudžb . jed kamer za glav , dve kamer za dugm , jed sport prsl , jed kamer za flaš , taktič košu , sa vibracij . kamer jesam uključe . pokuša da uđeš i paz da li ti jesam taš otkopča . ima rezervacij za 10 min . u red . heder : sel jesam . lui : da li snima ? heder : da . kak zna tak mnog o suš ? ona me jesam dov ovd . ima veo egzotič ukus . lui : kad bud sprem , naruč kit . heder : usk . za jed min . izvol , kit za vas . hva . dob jesam tri parč . pun pogodak ! protiv vlasni i kuvr jed od najpopularnij restora u ameri podign jesam federal optužni zbog onog što servir svoj gost : ugrož vrst kit . iza taj operacij nalaz se film radni koj jesam zabelež kamer . utir sopstve put ! rad jesam četir prič o izumiranj za časopis nacional geografij . putu u te magič pred ... ... gde dinosaurus lež koli vam pogled sež . i misl , to se dogod u davn prošlos . Šta ako se događ i uprav sad ? a to nik ne primeć ? sva godi , jed u milion vrst nestaj prirodn put . u naredn decenij , mi ćem iskoren drug vrs hiljad put brž neg što biti treba . nemoguć jesam preciz procen koli vrst će nest . ali u naredn sto godi , mog bis izgub i do 50 % svih živ vrst na zem . sećam se , misl jesam da jesam to najveć prič na svet . to jesam kao da živ u dob dinosaurus ... s tim što mi mož da preduzm nešt . u trc sa izumiran plav kit jesam najveć život koj jesam ikad živ na naš plan . već od bil kog dinosaurus . i baš kao i dinosaurus , i plav kit izumir . pogleda ga ! od zlat dob kit , dovede jesam do rub istrebljenj , do 2 % populacij . danas ih desetk brod saobraća . uskač ! izranj sa des stra ! ako prikaž ljud lepot ovih život , postoj šans da ih spas . zanimljiv jesam da plav kit ima najglasnij zov u čitav životinjsk carstv , ali mi ga ne čuj , jer jesam ispod naš prag čujnos . mi posmatra svet ovim oči i ovim uši i misl da jesam to sve što se mož vid . ali postoj skrive svet na gotov svak nivo . ja žel da ih ljud vid . iskrc jesam se sa brod , a jed ribar jesam priš naš prevodio i pit : mož li da mi isplatiš 500 dolr ? naš jesam bov . nagrad jesam 500 dolr . bov treb vrat u ameri . čeka mal , rek jesam , hoć da pogledam tu bov . pogled jesam jesam . pisa jesam : vrat kris klar iz bioakustič laboratorij u kornel . ja znam tog čove ! pun 30 godi , kris jesam otkr nov nači snimanj kit . on jesam dokaz da se ove život međusob čuj pre okea . za men jesam otkrić te bov bil rav otkrivanj por u boc . naprav jesam uređaj za snim spust ih u oke i neprest snim . kit , delfi , sve što postoj u okea . prv put , zna jesam da plav kit u blizi pev , vid jesam očitavanj na ekra ali nisam ga čuo . i šta ond rad ? ubrza snimak . i danas me podilaz žmar . koli jesam to sjaj ! sluš jesam sve viš i viš , u razn del svet . bil u led arktičk okea ili dubo u džungl central afri , ceo svet pev , klikć , škrguć , zvižd i lup , ali mi jesam prest da sluša . bioakustič laboratorij u kornel ima najveć arhiv životinjsk zvuk na svet . sakuplja ih od trideset godi 20. vek . oni čuva širok spektar zvuk , od najveć život koj jesam ikad naseljav ovu plan , do najsitnij insek . ovo jesam pes mužj pti moh sa hav . ove pri nalaz partner za ceo život , i on biti pev u duet sa ženk . ovo jesam pes mužj . nem odgovor . ponov cvrk mužj . posled mužjak ove vrs doziv žen koj nikad neć doć . on jesam potpu jesam . a sad jesam i njegov glas nest . u kratk vek ove kolekcij , od sedamdesetak godi , mnog snimlje vrs viš ne postoj . ova arhiv jesam živ primer ogrom stop izumiranj koj se uprav odvij . kroz istor zem jesam doživ jesam pet velik izumiranj . ordovicijum , devon , perm , trijas-jur i i k-t izumir ono koj jesam ubi dinosaurus . teš jesam zamisl dale prošlost , 4,6 milijard godi postojanj zem . kad bis istor zem saž u 24 sat , gde biti bil čovekov mest na tom sat ? par sekund pre ponoć . i to jesam sve . mi jesam nov klin u kra . mi jesam vinovni nov epo , antropoc . antropocen znač vrem ljud . vrem kad jesam utica čove ostav trag u fosil budućnos . pre 65 milio godi , udar asteroid izazv jesam izumir dinosaurus . ali uzrok šest izumiranj jesam očigled . čovečanstv jesam posta asteroid . nalaz se na ivi : da li jesam već prekas , ili jesam ovo jesam početak prom . dva parč mes od kit i jed parč konj mes . zna jesam da se u restora hamp prodaj mes kit . ali dešav se i nešt već . sazn jesam da obami administracij iza zatvoren vrat pregovr sa japan o obnavljanj komercijal izl kit . misl jesam , ako bis dokaz da se ugrože vrs kit služ na obal ameri , zaustav bis te pregovor . 12 mart 2010 . 4 dan nak hapšenj u hamp . organizacij za zaštit život jesam reagov , međut , restor nij zatvoren . pojav se čovek za koj nikad nisam čuo . njegov ime jesam oti gil . on jesam postav video-opr ispred restora hamp , dok jesam ljud ulaz . Šta to radiš ? protest . juč jesam ovd protestova oko 200 ljud . nek mor da nastav pritisak . ako pogleda dod oskr i zlat globus , sve jesam to ekra i projekcij . parkir jesam svo ferar odm pored kombij . vlasnik restora izlag i pit otij koli dug planir da to rad . misl jesam da jesam nekakav hipik koj će otić za dan ili dva . rek jesam mu : sluša , ja mog da dolaz mesec-dv , ili godi . kili dug ti možeš da opstaneš dok jesam ja ovd ? des dan kasnij , restor jesam zatvoren . to jesam biti pred trnutak . svi jesam otiš kuć , a jed čovek sa svoj velik ekran nastav jesam da osvetljav ova probl . postoj hiljad ljud šir svet koj jesam sprem i sposob da se bor za spasav vrst . oni odlaz na nek od najmračnij i najopasnij mest na plan . sam u prošl decenij ubij jesam pre 800 aktivist za očuv prirod . ti ljud obavlja težak zadatak , ali mi nik ne čuj o nji . Šon hajnriks . ja živ u bolder u kolorad , a ret gde ima viš ste neg u kolorad . sazn jesam da neverovat mor aktivist živ sam par uli dalj . on jesam napust svo pos finansij direktor jed firm kak biti pomog u spasavanj ugrožen vrst . Šon jesam zasluž za jed id najznačajnij poduhv koj jesam vid bil gde u svet . isl muheres bil jesam najveć ostrv za izlov ajku na istočn oba meksi . svak dan 20 i viš brod isplovljava jesam u lov na ajku . Šon jesam pomog da se ovo loviš pretvor u jed od najpopularnij mest na svet gde mož posmatr ajk . danas zajedni bivš ribr zarađ mnog viš nov vodeć tur da pilva sa ajkul , neg dok jesam ih ubij sa svoj brod . računi jesam prost . Šon čest rad sa svoj prijatel pol hilton , istražio i foto-reporter . oni prost ne mog da odo opasn situacij . pol jesam foto-reporter , i kao i ja , posvećen jesam ugrožen vrst . on jesam brilijant u svom posl , pol i Šon pokušava da razotkr ilegal trgovi ugrožen vrst . raskrinkać ovo mest ? Šon jesam vatren . obožavam njegov etuzijazam . previš prič dok jesam na zadat , i stal moram da ga ućutk . misl da jesam za to kriv njeg američ prirod . snimam . ja ću im odvlač pažnj . u mnog situacij bolj jesam rad u tim . čest se nađ u centr zbivanj i snima , a da nem nik da vam čuv leđ . pol i Šon ima svo tehni . oni nos foto-apar oko vrat . veći mis da mora stav apar ispred oči da bis slik , ali njih apar ima kamer i sve vrem snima . koli ih jesam ! a ovo jesam ... ajku ? film ajku ? ne preter , Šon . dobr . kul ! u život nisam vid toli per . kak jesam sazn za to ? pre fejsbu i kolegin prijate . jednostav jesam ušl na pija . koli dug jesam se zadrž ? deset-petnaest min . sve jesam to snim za 10-15 min ? da li jesam bliz , pol ? da , u sledeć blo jesam . nisam zamišlj da će iligal trgovi bit tak očigled . mož proć ulic , a sva drug prodavni bić prepu ugrožen život . ne sam ajkuli per , na proda jesam skor sve vrs ugrožen život na svet . u kin jesam eksplodir potražnj za sup od ajk . pre procen , svak dan ulov se oko 250.000 ajku . nijed vrst ne ilustr današnj stanj u okean bolj od ajku . ajk jesam prethod dinosaurus . preživ jesam četir masov izumiranj . a sam u mom životn vek , mi jesam smanj njihov bro za 90 % . prat jesam grup lov na per u indonezij . sel jesam se od kamp do kamp . a ond jed jutr , primet jesam da se nešt presijav u plića oko koral greb . ono što jesam otkr užasn me jesam . bil jesam to prelep atlant gat , ali bez ijed per . pokuš jesam da pliv , ali nij mog . bil jesam potres . to jesam naš stvarnost . to jesam ono što nik ne vid . najveć fabri za obrad ajkulin per , nalag se oko 200 metr iza nas . razgovar jesam telefon sa jedn čovek . on će nas uves unutr . on jesam naš kontakt . Šon ima prevodio . ne žel da otkrivam njegov ime , jer ona već decenij rad na tajn zada u kin . prv nas jesam pov na mest na koj ranij nis ima pristup . u sušti , to jesam supermark ugrožen vrst u hongkong . godin jesam pokušav da uđem u ovu zgrad . pol i njeg prijate , takođ . najz jesam usp da zakorač unutr na 30 sekund . u čem jesam probl ? zašt jesam još tu ? rek jesam vam da nem snimanj ! njeg radni jesam istrč i pokuš da ga odb . pret jesam da će pozv polic . pesnic i mačet . izbac jesam nas napo i zapret da se viš ne vraća . automobil ček sa svim tim stvar . pov jesam dvoj svoj kol iz akcij u hamp , heder rel , koj rad na tajn zada sa nam . i čarls hamblto , koj jesam praktič moj direktor tajn operacij . smisl jesam taj identit . pretvar jesam se da jesam na kulinarsk tur i da traž egzotič prozvod . drž se pla . ti ulaziš kao g. sojer , a mi jesam ovd da uči i slika jel . sa skriv kamer u kin mož da upad u veli nevo . ako iz nek razl naiđ na ljud sa značk i uniform , ski svu opr , bac sve što ima ispod košu . ulaz , ulaz ! kakv posl se bav sa morsk plod ? bav se prodaj morsk proizvod . ima ribarni sa plod mor . koj ? u naš kra , najviš ima tun , marli i sabljark . ljud traž nešt uzbudljivij . kine i azij putni danas čin velik deo pos , viš od 50 % . možd jesam bolj da ode . ured jesam , dođ , dođ ! pokazać vam fabri . ovo jesam lep . ja moram u toal . toal jesam tam . hva ! ajk se teš lov . svak delić ajk mož da se prod . ništ ne baca , nijed kom ajkuli mes . ali zele pogreš shvata naš industr . oni mis da seč per i pušta ajk u mor , da se muč . ali to nij isti . taj snimak jesam naprav nik drug neg zele ! ovo jesam crv . da li jesam skup ? da , veo jesam skup . jed kilogram košt 44.800 američk dolr . da , 44.800 za kilogram ! to jesam veleprodaj cen . nemoguć ! ljud ver da leč rak . zat ga i kup . kineg ver u raz stvar . zat jesam nas pov u drug skladiš u gradsk luc . lui ! vid ovo ! vid jesam 10.000-20.000 per na jedn mest . biti jesam to jed od najveć pogo za prerad na svet . razmer jesam bil nepojmljiv . nik u život nisam vid ništ slič . gospod bož ! ima jesam utisak da jesam ova svet potpu ... ... suman ! sećam se jed ronjenj na najsevern ostrv galapagos , ostrv darvin i vulf , ostrv na koj darvin nikad nij biti . to jesam zem iz dav dob . zem pre ljud . sećam se džinov kit-ajk i jat delfi . to jesam bil u vrem kad jesam ima analog film . ceo kadar biti jesam ispunjen morsk životinj . jed delfin dopl jesam ispred kit-ajk , i zgrab tun , pogled prav ume , protres glav , i progut ju jesam cel niz grl . to jesam biti trenutak kad žel 37 sli na film sa 36 snim ! magič ! prav magij ! kao podvod fotograf , zaprav foto-reporter , mi dokument vrem i mest , koj u budućnos možd neć postoj . a sat otkucav . ovo jesam prv fotografij koj jesam slik radeć za nacional geograf 1960. godi . naprav jesam sedam ili osam sli na 21/4x21/4 format eko krom fil i povez ih zajed . bil jesam to podvod panor koral greb u boj . ovo jesam fotografij iz 1989. prelep koral šum jesam uništ . sad gledam oko i pitam se : Šta se des ? nij dale od onog što se des pre 65 milo godi . izumir jesam čest posledi ljud delovanj , uništavanj staništ ili prekomer izl . zat , uzrok jesam klimat prome koj se odvija na drugačij način . dak , ima dvoj utica , direkt utica čove , i njegov indirekt utica narušavan klim . klim kontroliš okea . ali okea se pola menja , i to jesam opasnost sa koj jesam danas suoče . masov izumir jesam posledi prome spoljašnj sredi , a mi menja spoljašnj sredi tač po granic koj mog da izazov jed od nov kataklizm . proš jesam pet masovn izumiranj . uzro jesam bil različ , ali svi jesam ima jed zajedničk faktor , velik por količi ugljen-dioksid . a nikad nis ima takav por ugljen-dioksid kao sad . mi sagoreva fosil goriv koj jesam lež stotin milio godi , vraćajuć , praktič , unaz geološ istor zem . a to rad i suviš brz . u izlivanj naf u meksičk zaliv izl se oko 4,9 milio bar naf , što predstav oko 1/4 svakodnev upotreb naf u sad . kad pogleda naft mrl u meksičk zaliv , pomisl da jesam to najveć ekološ katastrof u istorij ameri . ali ta naft mrlj ne mož da se pored sa štet koj mi svakodnev stvara radeć sasv obič stvar . moj krivi već jesam neg krivi drug . najgor što mož da urad prirod jes da snima film o njo . naprav jesam co2 proc za dve godi snimanj . biti jesam užasn količin energij koj jesam potreb za to što rad . mi čin sve da olakša seb život , ali to rad na rač prirod . postoj mnog nači da reš ova probl . pit jesam da li ćem bit dovolj brz . u ovom trenut , zna da gub kontrol . hemij okea menj se munjevit brzin , zastrašujuć brz . co2 koj ispušta u atmosfer ne zadržav se potpu u njo . izmeđ jed treći i polovi te količi apsorb okea . co2 reag sa vod i stvr uglj kiseli , i sva godi okea posta sve kiselij . ako žel da vid kakv jesam posledi tog , zaro mors školj u čaš sa sirć . čitav niz stvorenj rastopić se u kisel mor koj jesam stvor . sva godi , mi prikuplja 7-10 milijard larv ostrig koj šal uzgajivač šir pacifičk severozapad . još uvek se sećam dan kad jesam sve larv u uzgajališt pal na dno baz . Šest milijard larv ugin jesam u jedn dan . vod iz dubi okea uz oba vašingto i orego prodr jesam u cev uzgajališt i zaustav uzg školjk . razar ih jesam brž neg što jesam mog da narast . nepojmljiv jesam da oke mož da bud tak kis da uzrok takv problem . delova nam jesam kao sce iz dale budućnos , i nešt o čem nikad neć mor da bri . stop prome koj vid u okean , i prome koj će to stvor u naš lan ishra , bić radikal i dogodić se u naš životn vek . hra koj jesam navik da jed možd sutr neć bit dostup , i bić prinuđe da jed mor meduz ili nešt slič . zvuč poma luckast : prome ishra i spas plan . ali kad biti ljud sad post vegetarijan , to biti don veli prome . neuporediv najveć faktor u ovom masovn izumiranj jes uništav prirod sredi ili pretvar prirodn staništ u zem za proizvodnj hra . Šta jesam već naš zavisnost od mes , mle i jaj , to jesam već emisij co2 i meta . goved i drug preživar proizvod met kao nusproizvod varenj trav i bilj koj jed . kontrakcij potisk gas iz stom do ove teg . da , a pos ovog , gas sakuplja u vreć . koli jesam ta vreć sakuplj gas ? sam dva sat . met ima oko 22 put već utica na prom klim od co2 . i za prom nij potreb mnog meta . jed krav svak dan mož da napu metan kes od 210 l. jed krav ne stvr probl , ali danas ima 1,5 milijard krav i to jesam veo neefikas način proizvodnj hra . tri četvrti poljoprivred zem koris se za prehra sto . uzm u obzir sve faktor , krčenj zem za pašnja , ishra sto , transport . sto stvr viš gas stakle baš neg direkt emisij od čitav transport sektor . ne misl da ove problem treb upoređiv . ne misl da jed mož bit važnij od drug . da li jesam global zagrev opasnij od poveć kiselos okea , ili da jesam izlov velik rib u mor štetnij od njegov zagađivanj . misl da jesam besmisl izdvaj bil koj od ovih proble i smatr da ćem njegov rešavan spas plan . mi mora da se bor na svim front . pij ilegaln divlj životi guangdžo , kin . pun jesam glodr . bož ! mač . pogleda ovu , još jesam živ . mnog vrat se zatvara . svet se gas . del opas . ovd nis dobrodoš . kine vlad jesam 2002. godi zatvor pija sa divlj životinj šir juž kin . trgovi jesam nastav da se odvij ilegal , u jutarnj sat . zastrašujuć jesam . zatvara . mol ? zatvara . ovo jesam sulud . kri se unutr . gospod bož ! ovo jesam pij koj jesam dva put promen mest te godi . Šta to rad ? oni zna da jesam to zabranj . ovo jesam surov . Šta jesam život ugroženij i kaz jesam već , to jesam prostorij udaljenij . Žel da vam pokaž nešt . gleda u desetak mant raž spakovan u ove kes . kad uzm u obzir činjeni da ove život rađa mlad sva drug godi , shvata da jesam ovd ubij cel jed generacij . pre nekoli godi , poč jesam da primeć mant i mobiler raž , izlože na uli u oblast u koj jesam se ranij prodav ajk . biti jesam zbunjen , jer se njih kri ne mog korist za sup , a mes ovih raž jesam veo gor . nem svr troš vrem na lov ovih ogromn i tešk život . nisam mog da ver , kad jesam zakorač međ te džinov mor man . Žel jesam da saznam šta se dešav . gled jesam kak im sek škrg . nedosta im škrg , gde jesam ih odn ? razl jesam biti sledeć : škrg jesam star , narod lek u jedn mal obalsk grad u južn kin . a to jesam bil pre 50 godi . verov jesam uglavn nesta , ali pos izbijanj epidemij sars- , nek jesam shvat : ponestaj nam ajku . Šta bis još mog da pust u prom ? pre mnog godi objavlj jesam knjig Život u kinesk medici , koj opis kak se škrg mant raž mog korist za lečenj boles . Škrg mant raž završ jesam u narodn apotek i prodavnic sa sušen morsk plod . ljud ver da škrg mant raž poboljšava cirkulac krv , pomaž u leč modri i povred , pa čak i da leč rak . sve jesam to poč kao narod verov . sećam se svog prv susr sa mant raž u vod . nik ga neć zaborav . ron jesam u mor , kad jesam nenad pored men proš ogrom mant . i ponov nest u dubi . ost jesam bez dah čekajuć . bil jesam nedav u bal . pri kra poslednj zaro , pogled jesam dol , a jed mant dopl jesam tač ispod men i zast , plut oko 5 m niž i , jednostav , nij se pomer . zanimljiv , pomisl jesam . a zat jesam primet pecarošk najlon na vrh nje tel . brz jesam dopl do nje i presek najlon izn nje glav , tač izn udi . i , izron jesam . ona nij pobeg , i dalj jesam plut tač ispod men . vrat jesam se do nje i lag joj polož ruk na vrh glav , zat jesam uhvat udi i pola jesam izvuk iz gornj vili . misl jesam , to jesam to . otićić sad , spas jesam . međut , kruž jesam ispod moj nog . vrat se još jedn i dotak jesam pored ran , milujuć jesam kao da jesam uveravam da će sve bit u red . sagn jesam se tik pored nje oka . i sećam se da se oko pomera levo-des , gledajuć me u oči , i shvatajuć da pokušavam da joj pomog . ljud čest pita kak jed čovek mož išt da prome . a kad bis vid kak se prav sup od ajkulin per ? kad bis vid kak sva godi 70 milio ajku biv ubij da biti završ u sup , da li bis jesam i tad jel ? podel jesam svo snimak živ indonežan ajk bez per sa organizacij vajld ejd koj rad na zašt ajku u kin . film jesam vid pre milijard ljud u azij , i 80 % anketiran ljud koj jesam vid film , rek jesam da će prest da jed sup od per , ili bar značaj smanj nje upotreb . ne zaborav , kad presta kupovi , prestać i ubij . kao profesional fotograf uvid jesam moć sli . sli mož da prome . misl da jesam u naš gen upis da bri o buduć generacij . i ako nađ put do tog , vi ćet vrl brz dopr do ljud i promen ih . ljud oko jesam veo ogranič . mi vid sam maleck deo elektromagnet spektr . to jesam kao da ima koncert klavir a čuj sam jed ton . co2 jesam nevidljiv ljudsk oku , ali infracrve talas određe duži , apsorb gas pop co2 i meta . to vid na ovom snim . ova kamer ima specifič filter za boj , koj nam omogućav da vid co2 koj izlag iz nos i ust . ima dve kamer . jed vid vaš oči , a drug ono što kompanij za eksploatac fosiln goriv ne žel da ostatak svet vid . svet co2 . snim avion koj poleć pre nam . tri , dva , jed ... užas jesam ali i prelep . ovd , sa lev stra . sa lev stra ? lep će se vid . pola , pola , pola ! gotov sve što rad emit co2 , od grejanj i rashladn uređ u naš kuć , do naš saobraćaj siste , bil to avio , voz ili automob . gotov sve ispušt veli količi uglen-dioksid , ali vi to ne vid . da bis vid taj skrive svet , pov jesam vas na ovo magič putov . ali to magič putov zaprav ubij plan . izgled kao jed veli parad zagađivač . na čem rad ? dođ , pokazać vam . da li jesam to vaš kondenzator fluks ? bliz jesam ! okrenuć ekr . vid li ovo ? sni ugljen-dioksid . da li vas jesam držav angaž ? za kog rad ? za seb ? da , to jesam nauč projek . nauč projek ? da . naš generacij jed jesam od poslednj koj sta nog na papuči i doda gas . mi emit toli količi ugljen-dioksid i meta , da jesam sasv moguć da jesam sam bebi-bum generacij ima najveć utica od svih sisr koj jesam ova plan vid . antropocen jesam promen sve parametr , geološ struktur pla , hemij sastav okea . sve što se dešav na ovo plan sad jesam u naš ruk . ako uzm kaplji bil kog okea na svet i pogleda pod mikroskop , otkrić mnog lepo u jedn tak sićušn svet , minijatur arhitektur koj nikad neć prest da se div . naš prv govornik jesam boris vorm , autor uticajn i kontroverzn rad o nestajanj plankto . na svoj predavanj o plankton uvek govor ljud da , pre sveg , udah dva put , a ond da razmis o činjeni da taj drug udisa potič iz okea , jer ga jesam proizv fitoplankton koj proizvod polovi kiseoni koj udiš . sves jesam da mi menja okea na globaln nivo . postoj viš ljudsk faktor , od ribol do klimatsk prom i povećanj kiselos . nijed deo okea nij pošteđen ljud delovanj . koristeć satelit snim i drug poda , dr vorm utvrd jesam da jesam izgub čak 40 % proizvodnj plankto sam za poslednj 50 godi . gubitak jesam najveć del posledi klimatsk prom . to jesam važ pit i mišljenj jesam sukoblj . ako se ispostav da jesam smanjenj plankto veli kao što mi misl da jes , ond jesam to velik probl . naš živo zavis od disanj okea . Život jesam usp da preživ na kop tek pošt jesam plankto u okean proizv dovolj kiseoni za njihov opstanak . mi gaj iluz o tom da jesam veli stvar važ , ali ako izgub one mal , nestać i sve ost . to jesam nalik na jed veli mrež u koj jesam sve povez . ako izuzm mal stvar , pop plankto , sve , čitav mrež se raspad . to jesam pop sinfonij u koj jed po jed instrument nestaj iz orkestr ... ... sve do poslednj glas . a ond utih . lak jesam nam da upir prst u istok i optuž kin da uništav plan , zagađ sve i istreblj vrs , ali zap jesam već dao svo doprinos u masovn uništavanj sredi i istreblj ugrožen vrst . kin danas prolag kroz ist muk odrastanj . ali dok jesam se mi razvij , na svet jesam bil sam milijard ljud . u vrem razvoj kin sam u kin živ 1,3 milijard ljud . i previš jesam vrst koj jesam mi dov do ivi istrebljenj . mi ne sme da prav stal ist greš , jer ćem ost bez ičeg . u ovo prikoli nalaz se nek od najređ vodozem na svet . čuo jesam da će viš od polovi vrst žab nest u naredn 20 godi . na svet postoj 7.000 vrst vodozem , i sve jesam ugrože . ovo jesam moj 20-godiš pokuša da fotografiš sve zatoče vrs na zem . to jesam očajničk pokuša jed čove da nater ljud da bri . evo jesam . posled živ primerak vrs ecnomiohy rabborum . bolest ih jesam istreb u panam i ovo jesam posled primerak . kad on ugi , viš ih neć bit . mož li da mu podig brad ? savrš ! ovo jesam njegov trenutak slav ! čest jesam moj fotografij jedi nacional vest o ovim životinj pre neg što izumr . i to jesam sve . ovo jesam njih jedi šans . nadam se da foto-bar neć ost sam arhiv vrst koj jesam izgub , već da jesam on šans da se ljud zainteres , da pogleda ove život u oči i zaljub se u njih . na svet jesam osta još sveg 330-340 vrst kornjač , i polovi njih jesam ugrož . ako temperatur na plan por još sam par stepe , kornjač će pret izumir . ovo jesam poslednj linij odbra : život koj jesam istreblje u prirod drž u zatočeništv . misl da se ovo , ili prirod uopš , mož pored sa najlepš umetničk del na plan . po men , lepš jesam od najbolj del pikas , matis , vorho . Život žel da buj . dnk žel da se razvij . mi mora da bud deo tog . zašt bis uništav nešt što se razvija milijard godi ? kao što vid , stab pada u jezer . pada zat što se permafrost u zem top . na arkti , u hladn region pla , ispod jezer i okea nalaz se ogrom količi smrznut meta , zarooblje u led milion godi . iz jezer izbij mnog meta . čak toli da mož da zapal mehurić u led . i dec u ško zna kak jesam izumr velik dinosaurus . ali paleontolog se vraća permsk izumiranj . to jesam bil najveć izumir u istorij naš pla , kad jesam skor sav život na zem nest . prozv jesam veli odumir . u k-t izumiranj , udar meteorit jesam očigled uzrok , ali šta jesam ubi sve kopne i mor život u perm ? danas jesam opš prihvaćen zaključak da jesam uzrok biti met . arktik se postep zagr a met koj jesam biti zarobljen milion godi poč da izlag . kad se sve to pokre , imać tzv . efek odmetni . klimat prome jesam se odmetn , i nezaustavljiv jesam . jedi način da reš probl sa metan jes da smanj emis co2 , jer ona zagr arktik . oslobod met . ironij jesam u tom što naft kompanij vid otap led kao prili da izbuš nov bušoti . ali oni ne bri o onom što se nalag ispod . to jesam ono o čem ljud treb da razmis . na osnov fosiln ostat zna da jesam se klimat prome odvij brz i pre utic ljud . ne govor o milion godi . govor o tri godi . ili četir . mnog manj od kredit za stan . manj od školovanj vaš det . Šta će se des ako temperatur por još 6 stepe za tri godi ? to će doves do masov umiranj u okean . kad okea poč da odumir , plan viš neć funkcionis kao nekad . a kad se to dogod život će svud nest . to jesam masov izumir . ima jed osamlj ostrv u indonezij . tač jesam na vrh gde se mor uliv u ova kanal . kroz taj koridor prolaz kit , delfi i raz drug život . na vrh tog ostrv nalag se sel lamaker . ne postoj mest na svet na koj jesam ubij viš mant raž neg u tom jen sel . da bis se izbor sa problem izl man , mora da ode u centar zbivanj . ovo jesam škrg man . prav se svežnj od 20 do 40 komad , i jed svežanj košt oko 20 dolr . od jed man mog se naprav najviš dva svežnj . u prose , oni mog da zarad i do 500-600 dolr od škrg . ovo jesam škrg . prepozna se po ivic . sva ova hrskavi bić posl u kin , gde će jesam saml u pil glicerin-fulf , koj se kor protiv bol u zglob . sast jesam se sa polides , upravnik sel . ribar mis da jesam doš ovd da zaustav lov na man . ako jesam doš u lamaker da sprovod mer zašt , zajedni se nad da ćet nam pruž alternativ rešenj . izlov man jesam naš glav izvor prihod i plać školov naš dec . mi nema usl za bavljenj poljoprivred . mi nema drug izbor . u počet nis bil gostoljubiv , protiv jesam se naš dolas . ali , na kra , usp jesam da se ukrca u jed ribar čam . pita ga kak jesam jesam ulov . pos par sat , vid jesam crn obris na površi vod . krv jesam boj vod u crv . raž se sat bor za život . veli jesam . nisam mog to da gledam ! zab jesam nož u ražin mozak . gled jesam kak nje duš nestaj pred mnom . a ond se beživot opust . pol , požur ! ne panič , ne panič ! dok jesam se vrać u sel , mimoiš nas jesam armij čam . svi jesam plov ka grup mant raž koj jesam ušl u njih vod . odm jesam im isek škrg . sa dolask trgov koj im donos dizel motor i rob čak iz kin , oni jesam se brz pretvor u prav trgov . za sam par godi mant raž bić istreblje . oni shvata da bro raž opad . čak i da nem nas , oni shvata da nešt mor da se prome . Šta će njih dec rad ? ništ im neć preost . nesta jesam mal magij . bez svih tih život svet jesam praz . za dvest godi , ljud će se osvrn na ova period i pit se kak jesam toli ljud u to vrem dozvol da sva ta veličanstv stvorenj iščez . ali neć bit mnog koris od men , ili drug ljud , koj ulaž veli energ u očuv divlji , ako se ljud ne obuč da bud bolj čuvar neg što jesam mi bil . ako svi izgub nad , zavladać beznađ . bez nad , ljud zapada u apat . osta jesam još mnog tog za šta se vred bor . pre dvadesetak godi , jed vrst delfi bil jesam kritič ugrož . osta ih jesam još sam par stoti . misl jesam , nem ih još mnog , nek će preduz nešt da spas ove život . to nij biti sam posled primerak svoj vrs već i cel jed porodi cetace . misl jesam da će nek sigur spas ove život , morać , jer one izumir . i danas ih viš nem . izumr jesam . izumr jesam u mom životn vek . mi uvek misl da će se nać nek drug da spas te život . prerij rezerv kisim florid ovo polj jesam jed od poslednj mest na svet gde mož vid florids skakav strnadi . i sva godi sve manj mužj cvrkuć . pre grub proce , 20 strnari godišnj . sa 150 na 20 ? sva godi jesam tež nać pti ? čuj li ? to jesam skakav strnadi . tih nestanak jesam izraz koj mož čut međ čuvar zoo-vrt kad nek vrst nij viš dostup u zatočeništv . ona nesta bez glas , neprimet izumr . evo ga ! uhvat jesam ga ! slon , pand ili nosor nikad neć tih nest . ali ako jesam reč o mal smeđ ptiči , kak ćet zainteresov ljud za nju ? moj sli ove strnadi dosp jesam na kori odubo . kad jesam služb za zaštit rib i divljač vid to , poveć jesam iznos od 30.000 dolr koli jesam godišnj izdvaj na oko 1,3 milio dolr , za proučav i spasav ove pti . ode ! za men fotografij nij sam način da pokaž koli jesam nešt lep . to jesam oružj . seća li se šta jesam oti gil postig sa onim mal projektor ispred restora hamp ? kak urad to na već nivo ? kad sanja , mi ne sanja u okvir kutij , mi sanja u svet . prv fotografij bil jesam kruž , čak i prv televizor . ali ekonomičnos rad , odluč jesam da medijum bud kvadr . a kvadrat ekr umnogom oslikav naš način razmišljanj . moj cil jesam da razbi medijum u milion komadić i dozvol mu da posta nešt drug . veli džamij ujedinje arap emir sidnej oper travis jesam rad projekcij na najčuvenij zgrad svet . moj san biti jesam da okup svoj prijate u nacionaln geografij i projektui njihov poru u velik razmer . mog bis prikaz kit koj ispušt mlaz vod ? to biti bil lep . i dalj mi se dopad idej o ajkul u vol strit . Šta misliš ? da . izvodljiv jesam . osamdes procen gas stakle baš proizvod grad i komercijal zgrad . ton malkin , vlasnik empajer stejt bilding , verovat najpoznatij zgrad na svet , pretvor ju jesam u zel zgrad . svi jesam opisiv empajer stejt kao zastarel i prevaziđ , ali mis mo postav 6.500 nov prozor , zamen jesam sva svet led sijalic . promen jesam sistem grejanj i hlađenj . tim jesam zaprav ušted 4,4 milio dolr godišnj . najbo način da ubed ljud , kad govor o očuvanj sredi , jes da podvuč crt . vol biti da naprav projekc šum . cel zgrad ? da , cel zgrad . mož i da postav projektor na kamio i voz ulic . da , to biti bil dobr . travis jesam naprav nacrt voz za mobil projekcij . posmatrajuć plan , uvid jesam čitav jed nov svet mogućnos . ne mog sam aktivis za očuv prirod da bri o zame fosiln goriv . svi mora da bud deo tog . čuo jesam da se jed rel vozač zalaž za očuv prirod u sport koj tradicional ne vod raču o zašt sredi . ona jesam živ kontradiktornost . kad odem u agencij za sport marketing da angaž pomoć u traž sponzor , ja im dam spisak ljud sa koj ne žel da sarađ . bez fosiln goriv , naf , uglj , mes , ljud koj vrš test na životinj , krz , kož ... oni me začuđ pogleda : ne zna kak misliš da ti pomog . lila manter jesam pretek pet automob u posledn krug i impresiv voz . ponek mi ljud govor da jesam zaist zel voz biti bicikl , međut , tad ne biti ima 75 milio ljud koj obraća pažnj na moj sport . pogleda čove pop ilo mas . on konstruiš obnovljiv rak za snabdev svemir stani . on jesam najveć montažer solarn pan u ameri . i naprav jesam najbo ocenje aut svih vrem . prit , još i električ . lila jesam poznav ilo mas . trenut rad na neč veo , veo glup . testira koli količi co2 atmosfer okea mož da izdrž , kak bis obezbed seb budućnost koj se neć završ ekonomsk krah ... a to će se des ako osta bez naf . zat jesam nam potreb električ automob . mog bis da naruč jed automobil danas . odlič , uzeć jed ! radioni obskuar oukland , kalifornij brz jesam ! bić tak brz i sa 50 kg ? da . duži sočiv jesam ludač . bolj fotografiš udalje obje . mož da zumira sa udaljenos od 300-400 m. trist metr sa ovim ? da . do koj dalji projekt zvuk ? do 1,6 km . prav i jed za vas . tri put već od ovog . iznenad me jesam zvuk ... kakav čarob zvuk ! ne čuj ovo ? inspirac nalaz u morsk stvorenj pop plankto i sip koj svet kor kao komunikac ili kamuflaž , i doda elektrosvetleć farb . neverovat jesam ! sa mobiln projektor mož da ide kud žel . mož ga izves na auto-p , do visok zgrad , na uli . moćić da projekt emisij co2 u realn vrem uz pomoć projektor u zadn del aut koj će lila voz . a to jesam legal ! legal jesam ? dok ne stis ovo . to jesam legal ! sprem jesam šef . ja se nadam da ćem približavan prirod grad podstać ljud da pom u spasavanj ovih stvorenj . jedi zakon koj mož da zaštit ugrože vrs jesam cites . cites jesam međunarod konvencij o trgovi ugrožen vrst . trenut tu list čin sam nekoli stoti vrst , a razl za to jesam činjeni da jesam ljud na čel cites- , zaprav uključe u njihov proda . cil konferencij jesam uspostavlj nov siste odlučivanj i centralizov organizacij u borb protiv međunarod trgovi slonovač . postoj mnog vrst koj jesam potreb zaštit . veći vrst nikad ne dosp na list ugrožen vrst . nakon četvorogodišnj kamp , konač jesam usp da upiš man na list , na sastan cites- 2013. godi . prikazać vam film koj ilustr naš rad . veći ljud tvrd da se nov i politi ne mog pobed jesam nad i inspiracij . konzumir ovih život mor bit društv neprihvatljiv ... mi živ u vizueln svet . sli ima veli moć . kad uđe u sal ispunj ljud koj govor 15 različit jezi i pokaž im fotograf , ljud jesam shvata . srk konzervator sup . tu jesam i sli sa krov u hongkong . zamolić vas da pređ brz na sledeć predl . uvrštavan mant raž u dodat ii . u ime evrop unij i ime hrvat , zem člani eu , mi podržava predl o uvrštavanj mant raž . juž afri del ist viđenj . kin ne podržav ova predl . hva vam , gđo predsedavajuć . pri . testirać ga sad . vez jesam pojas ? jesam . prob vožnj mobil projektor skreć des . nastav dalj . dobr jesam . zašt snima iz voz ? to jesam sam svet na krov aut . Šta dokumentu ? snima industrij kraj . zašt industrij ? projekcij izgleda lepš . rad to negd drugd . mož li da fotografiš vaš dim ? to nij dim . Šta jesam to ? par . mož li da snima par ? da li jesam to u red ? ne . Žel da ljud shva da jesam mi jedi preost generacij koj mož spas te život . nem buduć generacij na koj mož da računa . mora mi . nema konsenzus . mol vas , prikaž rezult . za : 91 protiv : 39 jedi način da uved prome u mest kao što jesam lamaker jes da im ponud drug rešenj . pobed u cites- usp jesam da uvrst man u spisak vrst koj treb zaštit , što jesam uzrokova nacional zabra izl mant raž šir cel indonezij . nezakonit jesam čak i povred ih . za to mož dob i do godi dan zatvor . taj zakon stvr nov mogućnos . ovo jesam naš bioskop . projektor . a gde jesam ... struj ? u konzervatorsk svet mal šans i mal vrat koj otvara čest vod do velik rezult . a da li rad ? to jesam sledeć korak . ja jesam ribar . ako nastav da lov man na ova način ne ver da će mnog šta ost . možd će čak i izumr . mi ne žel da se to dogod . mi mora da smanj izlov man , da biti sledeć ganeracij uopš sazn kak one izgleda . naš sel ! mi žel da im pruž potpu nov pogled na život koj svak dan vid u vod i ubija harpun . one jesam mnog vrednij živ neg mrtv . koncept pretvaranj ribar zajedni u turistič , na površi , del nestvar . ali mi jesam im pokaz uspeš prič iz drug kraj , mes koj jesam ima vrl mal a sad jesam uspeš . to će ima velik utica na ovu dec , koj će sutr bit vodič . mi im sam prenos poru . odlu jesam sam njih . dobrodoš u antropocen , dob ljud ! mi to mož da ostvar . suoče sa nestank sve već broj vrst treb nam viš nesalomiv duh . viš ljud mor da shv da jesam to vred trud . mal odl koj donos svak dan mog doves do svet kakav svi žel u budućnos . ceo svet pev ... ali mi jesam prest da sluša . biti jesam jed sveštenik u japa , čij reč neć zaborav . bolj jesam upal jed sveć , neg proklinj tam . previš jesam ljud koj sed i očajava . ili se pita zašt se uopš trud . ali , ta jed sveć nešt znač . jer zahvaljujuć toj jedn sveć nek mož da vas nađ . misl da tak poč pokr . znam da sve to zvuč neostvariv . ali ako pokre sam jed stvar , započeć pokr . u naredn 100 godi mož izgub 50 % svih vrst na zem . ako presta da kup proizvod od ugrožen život , prodav će prest da ih nabavlja . od počed kamp u kin , potražnj za ajkulin peraj smanj jesam za 70 % . zabra proizvod od ugrožen život u sad i svet . ima meta ? sto prozvod viš gas stakle baš od celokup saobrać . ako biti svak amerikan izostav mes i sir sam jedn nedelj u tok jed godi , to biti bil kao da jesam sklon 7.600.000 automob sa put . jed viš bilj ! nikad niv co2 nij biti visok kao sad . sad ! instaliran solarn pan mož da ušted dovolj goriv da pređ automobil viš od pol svet sva godi . pređ na električ i solar energ . kad vlad poč da ulaž u reciklaž , transformisać svoj privred . nemač danas dobij 30 % svoj energij iz obnovljiv izvor . do 2050. godi , koristić 80 % . glasa za zele kandida . poč od jed stvar . nađ svo cil .