 ta navijanj mi još zvo u uši . godin jesam mi ost u misl . jedn jesam skin ogrtač i|zaborav jesam da obuč šorc . sećam se svak pad , |ku i udar .. loš način da se otarasiš zbunjenos . kao što znaš , moj život nij biti siv , |ak biti viš ... iak biti viš vol da čujem|ka navija kad uto u Šekspir . moj kraljevstv za konja.|nisam pobed mese . iak nisam olivier , |radij biti ... znam da nisam olivier , ali nije|ring ona koj igr , daj mi bin gde ću da besn . iak znam da se bijem|radij ću da recit . to jesam zabavlj . dzejk la mot i dzim rivs . la mot jesam nepobeđen , |al zaostaj sa poen . pri dost udar , rec mi zašt ? |zašt dolaz ovd da dobiješ bati , ajd , urad prav stvar . imaš manj poena.|moraš da ga nokautiraš . ujed ga , šut ga , bil šta.|sluša dzoi . bud skroz po njemu.|sa ga nokautira . hoćeš li ti da to uradiš , upomoć ! noka tam gde treba.|zadnj rund . sreć . rivs se sukob sa bor ... koj ne zna da se povuč . la mot nastav da ulazi.| rivs jesam dol ! mas ter dzej da nastav . rivs pokušav da usta . la mot mu prilazi|s tešk levic , i rivs jesam dol drug put . la mot se vrat u deset rund . rivs jesam ponov ustao.| mot mu prilag . i lev i des u sredi , |ku u vili . des i leva.|rivs opet pad . sudij sklanj la motu.|dv , tri , četir , pet ... sudij broji.vrem ističe.|ev i zvo . dal jesam la mot urad dovolj brz , dzek , dođ ova ! nij dobr ! |previš jesam ček ! stav mi ogrtač . dam i gospod ... po pravil ohaj bokser komisij , pos des rund , pobednik|jednoglasn odluk ... dzim rivs . la mot jesam izgubio|prv put borb . to jesam dzejkov meč ! |dzejk jesam dob taj meč ! ne napušta ring. jesam pobedio.|ne izađ on prv . la mot jesam obor rivsa|sedam put , ali ipak ... on jesam mrtav.o kaž da jesam on pobed . tom jesam treb da bud tam . mor da se bor za tomija| će završ kao pijandur . znam.|t jesam za sve najbo . rek jesam da znam.|moraš da nateraš njeg da zna . kad ćeš da prekineš sa svim tim stvar . razum sve. on hoće|sv da urad jesam . teš za razumeti.| betons glav . ti misliš da jesam lak , |priča s '' njim . ne mogu.|zašt ? ne dopadam mu se.|nik se ne dopadaš . znam ... znam ko jesam gazd . sudij nis znale.| ljud jesam zna . ne veruješ mi.|misliš da jesam se zajebav . rec mi istinu.|nisam se zajebav . to ti misliš.|d , pa šta , kad bud ima taj šampionski|pojas oko men , ond ću da se zezam . gotov je.| , nij gotov . nem da ga prepečeš . ond izgub svr . Šta to radiš , ti ga previše|pečeš.da ga ova . hoćeš ga ? |da ga ovamo.da ga ova ! sad jesam kao kom uglj . hoćeš ga ? |da , baš sad ! dobro.ev ti ga.| možeš da sačekaš , ne , ne mogu.|dobr , sreć . to jesam sve što hoću.|ne više.ev . uznemiravaš me zbog šnic .. slaž se.on biti treb da bude|s tomijem.reć ću mu . tom mi svak dan govor da|t rešim.j jesam u sred tog . ti jesam , ja jesam mu brat.| bolj ond da prič s '' njim . hoću.|ur šta možeš . vid se sutra.|gd ćeš da budeš , u vežbaonici.|vid se tam . u redu.|sal ... idi jeb se . Žal se još malo.|Ž , hoć da čujem.| to zoveš šargarep . ti ih jedeš.|nemam izbor ! ne mog da verujem.|nemam izbor ! nemaš izbora.|sklo se od men ! mol te ! idi tamo.|mu mi jesam od teb ! Šta jesam sa vam tam .. |Št . Šta se događ , vi životinje.|naziv me životinj . hej , ti ! |hajd . poješć ti psa za ručak ! čuješ li me lari.|lud život ! mam ti jesam život , |kučkin sin ! tvo pas će bit mrtav sutra| propali ! ceo blok te jesam čuo.|sed , opus se . ako nešt razbiješ , |doć ću tam i ubić te ! sigur ! smir se , Šta jesam ja urad , hajd duš , |da bud prijate . primirj u redu.|nij u red ! ne možeš da jedeš i piješ|k život ... i trpiš ovo ceo dan.|kaž ti . zaborav rivsa.|imaš drug meč . ne možeš da nastaviš ova . Šta jesam bil , nešt nij u redu.|Št jesam bil . Šta me muč , moj ruke.|tvoj ruk , šta jesam sa nji . imam ove mal žen ruk . i ja , pa šta . znaš šta to znač , nij važ koli ću bit velik|s '' kim ću se bor ili šta god rad . nik se neć bor sa dzo luis . on jesam teš ti jesam srednj . nik se neć bor sa najbolj . bolj jesam neg on , |i nik se neć bor s '' njim . to jesam ono što jesam loš . ne mis na to . on jesam teš ti jesam srednj . to se ne mož des i zašto|s izluđiv misleć o tom . uči mi uslugu.|Št , udar me u lice.|Št , udar me u lice.|zaborav .. hoć da to uradiš.hajde.|rek jesam zaborav . mi se stal tučemo. zat hajd . ne ! |bojiš se , čeg , |hajd udar me . nisam peder.|najbo što možeš . ti jesam stvar kreten.|nisam li ti rek da to uradiš . urad . neć da te udarim|j jesam ti starij brat . i ja to neć da urad . neć to da urad ... |jebe luda . neć to da urad . nemam rukavice.|uzm ono tam . Šta.|uzm to . koli put treb da ti kaž , ne još pun više.|hajd . udar me sa svim što imaš . sigur si. red . jač ! udaraš kao da miluješ dupe.|jač . to jesam jak ! |ski to . hoćeš li prest , to jesam dosta.|hajd . hajd , |nem da se zajebavaš ! udar ponovo.|s jesam dost ! rek jesam da jesam dost ! |jač ! imaš posekotine.|Št pokušavaš da dokažeš , dzo , šta ima.|dzejk izgledaš dobr . kak jesam . još jesam tu . dzo .... dođ ova . izgled ljut.|prič jesam s '' njim juč . ti jesam im rek da dođ ova , |odgovor mi ! da , što da ne , razbić ti glavu.|smir se . nik nem da ih dovodiš ova . izgleda kao dva peder . zvać te sutr , dzo . dzejk , nem da se povrediš.|jeb se . kak ti jesam žen , ako te|ne uznemirav , sam mi kaž . da , maši.|o jesam tvoj prijate . Šta jesam bre sa tob . doš jesam jer tom hoć da nam pomog . Šta jesam sa tob , pomoć će mi tako|št mi uzm par , jel se o tom radi|j se ovd muč , ne oni . nik ih ne dovod ova , kret . ja jesam kreten. jesam jebe šupak.| udara me ! evo ti jebač , uzm ovo.|možd ne možeš . daj mi kol . ideš na igran . ko jesam ta devoj ? |plavuš , vik . odak je.|o jesam odavd . kak se preziva.|vik , to jesam sve što znam . zov jesam vik . ona ih poznaje.|o zna nju . ona dolag ovd svak dan|sva zna svak . ide sa njima.|o ima 15 godi . gde će da ide , u kopakaba . čuo jesam da jesam išao|s prelep plavuš . to nij ona . sumjam.zašt . to nij vrst koju|pojebeš pa zaboraviš . zašt uvek psuješ.|nem to da radiš pored men . nem . to nij devoj koju|opališ i zaboraviš . moraš da provedeš vrem s '' njom . opal jesam jesam . ne . rec mi istinu.|uprav jesam rek . da jesam , zna biti . izv jesam je.| nis prob da jesam pojebeš , probao.|nij otiš s '' tob . nij prist na to.|narav , zna jesam bolj . Šta jesam zna bolje.|d jesam život . upropastić reputac . zar nij razgovar sa viki.|t jesam ist tip ? isti.|ubić ga. propust jesam ga juče.|b jesam u kuć juč . nać ćem ga. vid njih.|velik poslov sastanak . oni priča , sklapa poslove|postara se da čuj . kao velik ljudi.|bež odavd . nem da pokvasiš kos . mangup . razbacać ga okolo| nij viš mangup , prav grubija . grubijani.| čeg misliš . ti jesam oženjen , gotov je.|ostav ih za men . mangup . ide odavd . gde ti ideš.|id poslov . ako ti ideš i ja idem.|svejed . neć bit ovd kad se vratiš ! sta ! |zašt da ne . ne ideš poslovno.|id da puš jed drug . lar , imam nešt da pričam|s tvoj psom . udar jesam palicom.|o jesam i dalj moj žen . koli ćeš da trpiš.|ubi jesam . pederi.otavlja me kao psa ! Šta jesam sa tobom.| možeš da me ostaviš ! Šta jesam bilo.|bo me brig ! hajd da sed sa binsijem.|bins , ko jesam bins . Šta.|bins ko . bins.jed od momaka.|misliš da će ona bit ovd . ne znam.|možeš da vidiš od tam . kak jesam , dzo|hv za mest . hej , šta ima , hva . ima jesam proble sa|nalickan dol . zdrav oče.|he oče . oče hoćeš li da povališ . blagosl sto.|da nam prili . daj nešt par . ona jesam tamo.|vid jesam jesam . oni jesam s '' njom.| , kre . izlag napo ! izlag napo ! i ti isto.izlag skitni ! đubrad.|izlag . hej vik ! vik ! vik ! zdrav ! kak jesam . u redu.št ti radiš.|ništ naročit . to jesam tvo auto.|m brata.jes li ga upozn . to jesam on.|d , hoćeš da ga upoznaš . u redu.|he , dzek ! ovo jesam moj brat dzejk , |buduć šampion . zdrav ! |Št ima . drag mi jesam da jesam te upozn . lep auto.|sviđ ti se . lep jesam . odak si.|odavd negd . hoćeš da se provozaš . u redu.moram da se presvuč . u redu.| red , vratić se . bić ovde.| red . pomer se . nik nisam igr ranije.|hajde.pokazać ti . tak jesam . ovako.|tačno.udar mal . vidiš li jesam , ne Šta to znači.|znač igr jesam got . hajd , ide . tat . tat , uđi . verovat jesam otiš u kupovinu.|čeka da pogledam . mor da jesam u kupovini.|sed . hoćeš nešto.| . sigur . Živ . sed mal bliž . tak jesam dale . dođ ovamo.sed ovde|dođ ova . to jesam bolj . ne , ipak hva . mal vod . hoćeš da vidiš ostatak sta . u red . kup jesam ga za mog oca . da . od borb . da , od čeg drug . trpezarij . to jesam bil ptica.|s jesam mrtv . uđi . sed . to jesam ja i moj brat.|znam . izgledaš dobr . zašt se smeješ.| znam . ti jesam prelep . jel ti to nek rek . robinson i la mota| njihov drug borb . robinson i la mota| njiv drug borb . ne pobediv Šugar rej|j pobed dzej prošl oktobr . ima različ stil . robinson , majstor igranj i |la mot , kavgadzij . povred jesam robinso . on prilag robinso i |lev i des u vili . to jesam svačij meč u ovom trenut . la mot jesam ponov povred robinsona|s lev u vili . robinson se vrać , la mot ga|voz pre ring . robinson jesam izbačen iz ringa|prv nokda u karijer . to jesam najbliž što jesam robinson|b da izgub . la mot jesam preuz vođstv borb . Šugar rej pobed jesam u opasnos . la mot podiž lev ruk . pos 10 rund , |sudij ros ... 8 2 , la mot . sudij marf ... 7 3 , la mot . la mot jesam pobed jednoglasn odluk . isporuč jesam robinso njegov|prv profesional gubitak , robinso se to ne dopad . sa ovom pobed , la mota|j prekin robinsonov rekord . neb mu treba uskrat priliku|z kru srednj kategorij . sigur jesam da biti treba ovo da radimo|dođ ova . pre meč . dođ biti jesam dobar dve nede . dođ . pip mi bu bue . dobr , to jesam to . bo ba . daj bo bo ima poljubac|ne prođ . ski mi pantalo . ski mi pantalo . ski i osta . obeć jesam da neću.|hajd , urad to . ski tvoj gać . sviđ mi se miris tereta . miris tereta . ne , ne , ne . to jesam to . moram da se bor sa robinson . Šta mi to radiš . la mot i robinson se|ponov susreć . oni jesam klasič rivali|opas i jak bor . opas .. ni jed bor neć da im priđ . pa se zat bor međusobno.|oboj jesam pobed po jedn . sigur će se bor ponov . idu pre blisk borb . rund 7 robinson vodi.| mot će mor da nokautir robinso drug put u karijer . la mot gled kak Šugar reju|odbrojav sudij . robinson pokušav da ustane.|sedam , osam ... on jesam na nog sada| jesam ošamućen . la mot mu prilazi.robinson dosta|vod u poen . lev kuk u vili . pažnj , obožavao . sudij dzo lanah 8 1|z robinso . sa poen 6 2|drug ist , pobednik jednoglasn odlukom|Šugar rej robinson . sam jesam pobed zat što|id u vojs . nokautir jesam ga.|Št drug mog da urad . opljačk jesam te.njih mama|g pri u dup . možd zat što jesam uradio|ne loš stvar . možd jesam urekn . zajeb to sranje.|ov jesam bil tvoj prili . opljačk jesam nas.|hoćeš da pričaš sa vik . ne , neć . dzo , vod jesam kući.| red . u red si.|dobr jesam . sigur si.|postara se da ona bud dobr . u red . nem viš da radiš takv sramnja|ne viš takv dogovor . o čem ti pričaš ? |pogleda ovo ! ! 168 fun . preki da jedeš.|rek jesam da neć to da urad . ti jesam mi rek da možeš da se|spustiš ma 155. neć usp ni do 160. upis jesam me na 155.|mog biti da izgub 15000 $ . to jesam tačno.| jesam moj menadzer . urad jesam šta jesam hteo.|zabrin jesam . hoćeš li prili za titulu.|j jesam cirkus ovd . on ima viš oseć neg ti.| se ubijaš ... nik nij ostao.|sv se boj da se bor sa tob . i evo dolag Ženero.on jesam mlad|on se bor sa bil kim . dobro. se bor s '' njim| rastur ga. zašt se brineš.|teži . težina.|uprav jesam rek , teži . ako izgubiš zbog tog , mislić da nis čvrst , dobro.borićeš se sa svima|on koj jesam te se boj . i imaćeš prili za titulu.|kaf , mol . zašto.zat što nik nij ostao.|kom će da jesam daj . kafu.|trenutak . jel me slušaš.|mol te dones jesam . u redu.|koli dug . jel slušaš.|ajd da kaž da pobediš , prebiješ Žener , |št i hoćeš , jeld . da.|tač . da.|op imaš prili za titul . zašto|jer nik nij ost . dać ti prili , pobed ili izgubio.| pobeđuješ . nemožeš da izgubiš , |i to jesam postig jesam . razumeš.spus se na 155.|preki da zdereš . ti to možeš.|jel razumeš to . dzo jesam u prav Žener |dobr izgled , popular jesam . izvi , dobr izgleda.|kaž popular . Šta ti kažeš.|kaž dzo jesam u prav . jes li ti autoritet.|ništ , ja ... uzm beb i izlag odavd . svi jesam autoriteti.ka ona zna|d dobr izgled . nij misl ništ . ko jesam teb pitao.|počinješ samn sad . ne prekidaj.|ov nis tvoj pos . ovo nem ništ sa tobom.|pones beb tam . ajd da ostav ovd mrgude.|prome joj pele . teraš jesam da plače.|naterać ja teb da plačeš . oni jesam dec . hajd da ide u trening kamp . nem telefona.|ni da te gnjav . sredić raspored.|mog li da te pitam nešt . kad nisam tu , jes li primet nešt . sa , viki.|d . kao šta.|št ti misliš . nisam ništ primetio.|pripag jesam . ona ne rad ništ loše.|pag jesam dok nisam tu . započinješ gužv ni za šta . imam razl . sva žen , ako ima odgovarajuće|okolnos , uradić bil šta . bil šta moguć , jel tak ? u prav jesam , |al ti čačkaš tu devoj . zabrin jesam za svo teži . kažeš.|id unutr ! ko te pit . daješ joj izgovor.|prič jesam o tip . pa , govor jesam u tvo korist . govor jesam o lep klin . naprav ga ružn . sam to uradi.| red . treb biti da uđeš unutra| pomir se snj . rec joj da ćeš da jesam izvedeš . ond možeš da odeš bistr glave.| red . u redu.gd hoćeš da ide . napo , napolje.|a joj kažeš sad , |sklo jesam u stra . zat što ja ne vod lenor . Šta , misliš da ću da joj kaž . rad šta god hoćeš.| hoć . dođ ova . dobr več , lep jesam vrat se . hajd dam , smeš se.|j se smeš kad vi uđe . ozbilj , mi ima specijal gosta|s nam večeras . on jesam vodeć svetski|takmičar u srednj kategorij , bik iz bronks , razjare bik , |hajd da čuj za dzejk la mot ! kak jesam tvoj ime , beše.|dzen . dzenet.izvini.vrem jesam za zdravi . udar me jesam lev kukom.| ruk , kuk . gde ti ideš.| toal . hej , viki.|zdrav . izgledaš dobro.dzo jesam ovd . da.dzejk isto.|t jesam div . ovd jesam sa tomijem.|dođ popi pić . kak jesam ti nepiješ , ili ? kak jesam dzoi.|zdrav sal . ja jesam tam sa tom komom.|dođ i popi pić . nisam ga vid . vid se kasnij , dzoi.|izgled dobr , dzek . to jesam biti moj najbo vic . vid ko jesam tu . kak jesam dušo.|drag mi jesam da te vid . sedi.|sa jesam doš da se jav . hva što jesam svratila.|nij loš det . dob jesam ton bati od tog gor . Šta te jesam zadrža ? |prič jesam sa tomi . vid jesam te.|Št jesam toli prič . ništa.rek jesam zdravo| vrat jesam se . Šta jesam on rek . pit me dal jesam za pić . Šta jesam sal rekao.|pit jesam dal jesam dzo ovd . rek jesam , jav se tom , |i jav jesam se . jes li zainteresova za njega.| , zašt . sigur nis . da . ali mog biti da budeš zainteresovana|z nek . ne poči , dzejk.|uć ili ću te udar . ovi jesam od gospodi komo . dal da uzm .. |Št ? da pokup ove.|nisam završ . ovo jesam vic . zdrav , kak jesam , |ti ćelav peder . hva za piće.| sva dob . kak jesam ti.|dobr . gde jesam dzejk.|ta jesam . zov ga.| red . vratić se . viš me ne zoveš.| viđa se viš . ne možeš da pozoveš ? |Št jesam bil . zauz jesam borb van grada.|zauz . on me jesam shvat ozbiljno.|sa se šalim.kakav klin . on jesam najbo bor u okoli . svi se boj da se bor s '' tob . kak jesam |u red . jak.|d , dobr mi ide . Žener će mor da se pripazi.|treb biti . u red . hte biti da se klad na njega.|dobar bor . veo atrakt dečko.|bež ožiljaka.čist . jes li se ti mal ugojio.|skinuć to čas pos . daj da te pitam nešt , |sa razgovara . klad se u mnog par na tebe| ovo borb za Žener . da . Šta biti mi ti rekao.|rek biti sve što imaš . sve.|sv . razneć mu rup kao ovo|izvi na mom francusk . naterać ga da pati.|Št jesam s '' njim . zaželeć da ga maj nikad|nij rodila.on jesam hra za pse . jel ti rek nešt ... |on jesam i lep klin . ne znam dal da ga jeb ili|d se bor . jeb ili bij ! |ti jesam dobar za jeb . od koga.|Žener . hoćeš da jeb tebe.|me , ne . mog biti to da sredim.|ka . dać vam obo jebe bati . krvariću.|navik jesam na to . popi taj bućkuriš , dzejk . Živ . sreć ! |sreć . Šta.|jes li bud . ne . možeš li da me čuješ.|Št . jel ikad misliš na nek drugog|dok jesam u krev . Šta.|kad vod ljubav . nik , vol teb . zašt jesam rek ono za Žener . Šta.|d jesam ima lep lic . nik nisam primet njegov lice.|zašt jesam ond to rek . ne znam tač ni kak izgleda.|id da spavaš . nij viš lep.|dzejk ga jesam sred . i pobednik jednoglasn odluk , |u 10 rund ... dzejk la mot . daj mi parčen leda.|sa mal . nem vode.| umirem.prokl drkadzij . 4 funte.nastav da radiš.|preki sranj . vid jesam borb za Ženerom|uništ jesam tog tip . razb mu jesam nos sa|jed stra na drug . s '' kim se sledeć bori.| znam . dobić on tu prili za titulu.|dzek kertis.znaš ga. zadovoljstvo.|dobić prili za titul . zarad jesam nešt na dzejku.|viš neg što jesam on . zarad jesam i na dzekson meč . Šta li se des sa oskarom.|on jesam verovat umr . raskomot se.|lep sto . on se žali.|prelep sto . on rad na lift u centr . ja nisam itali . odm me jesam digao.|oskar ti jesam učin mnog dobr . mik ! preki o ajkul i vodi.|izvi me na trenutak . vra se dzoi.vr se . nešt se dešav . ima problema.|zabrin jesam za to. bri . sam ućuti.|j jesam zatvorenik . pogledam nek čudno| dobi udar . misliš da jesam u pravu.|jesam . grešiš.|v jesam mi stal iza dup . ućuti.| . ne tera me .. |dost mi jesam da te slušam . sam jesam sva veče.|zašt jesam se uda za njeg . vol ga.|jeld . on čak neć ni da me jeb . bić on dobr čim dobij svo prili . nećeš mor da trčiš oko . nik neć bit šampion.|ljud ga mrz . ti piješ s '' njima.|hoć da se zabav . pokup svoj stvar . praviš kret od mog brat . dzo .. |gleda svoj pos . shvataš ovo pogrešno.|uć . Šta jesam sa tobom.|ov jesam nevi . smir se.|znaš ti bolj od tog . hajd da se svi smirimo.|prijate jesam dug vrem . to jesam dzejk žena.|ništ se ne događ . izvini.m mož da rasprav ovo ... ništ se ne događ ! |ništ se ne događ ! jebe uspaljen . otkinuć ti jeb glav . ski ruke.|hajd ! jeb pič . izlag ! isisać ti jebe oči ! mi rad ono što radimo.|nem da pominješ ime . grešiš.|on greš . smir se . ima mnog godi međ vam . razum , to jesam bil žena|tv brat . ali ne prav se takv sce . čul jesam svač tač gledišt i mi|ć na to zaborav . neb treb , ali hoć . sad , hoć da se ruku i|zaborav cel stvar . bez ljutnje.|t jesam najvažnij . hajd , ruk te se . o red jesam što se men tič , |ak jesam teb u red . vol biti da se to nik nij desilo.|sv mi . u redu.preć ćem pre tog . salv , ostav me da popričam|nasa s '' njim . u red . vid se kasnij . izvini.zaborav jesam na to.| jebe ludač . pored ovog , familij jesam u red . u red su.|sv jesam u red . možeš da govoriš.|ka misliš . imaš čud stav . Šta jesam to sa svim ovim brz odgovor . ne znam . hoćeš da ideš.|nij baš tak . to jesam sva ta nerviranj i |sv te borb . sluša me.|dzejk postaj sramot ... on me sramo kod nek ljudi|izgledam veo loš . ne mog da isporuč deč iz|sopstve komšilu . zašt jesam toli otežava.|j biti mu olakš . njeg glav jesam kamen . teš jesam za objasn , tomi.|dzejk te pošt . on se ne jav svakom|s tob prič . kad on nešt zamis jak jesam tvrdoglav . isus hrist biti mog da siđ sa krsta|on ne mar . on hoć da to postig sam.|sam . mis da će jesam post šampion , čovek jesam lud.|on jesam lud . on ne pošt nit sluš bil koga.|t nij lud . pošt tebe.| pošt nik . uči to za men . rec mu da ne ne zan koli je|raznoboj , ili koli jesam velik . mož da prebij sve Šugare| Ženero na svet . ali neć dob prili za titulu|bez nas.|re mu . kučkin sin.|cip od dvades dolr . znaš šta se des . Šta jesam bil . Šta nij u redu.|sećam se da jesam jesam upozn ovd , kog , |vik . Šta jesam sad urad ? znam da rad nešt , hoć da jesam uhvat . hoćeš da jesam učiniš uslug . rabi joj bul , izbak jesam napolje| ostav da ti upropas život . jer to se uprav događ . koli možeš da podneseš . Šta jesam taj tip rekao.|dobr vest i loš vest . dobićeš prili za titul , ali moraš da se kotrljaš za njih . Šta jesam još novo.|zn jesam da se to spre . nešt dobiješ , nešt izgubiš.|ov ćem izgub . bil fox ... 173 i tri četvrti fun ... dzejk la mot ... 167 predpostavljam da jesam čuo dosta|glasi do sad . pre nek vrem jesam biti favor . a sad jesam 12,5 ispod.|ljud priča . nik nisam čuo ništa.|t nij dobr . opklad nem na ovoj.|ništ ne ide . pamet par kaž da ćeš|udar pod . to jesam sranje.|d , sranj . hoćeš da se kladiš.|prihvatam akc . klad se na foxa.j ću pobediti.| idem dol nizak . to jesam hte da čujem.| red . to jesam to.|zat jesam siš ova . to jesam bil to . jeb ga ... dobr več . dobr doš u medison skver|garden promotivn atrakcij . u ovom ugl ... komesar , šta kaž za sli . ... nepobeđe bil fox . tvo brat jesam izaš iz bolni ? dal jesam izaš , dobr . pus me tu da sednem.|narav . Šta se događa.|sv , u red . u red jesam . poč se boksovati.|sekund proš . usta ! Šta to radiš ! |udar me prokl propali . hajde.|Št to radiš , boks ga ! Šta jesam to sa tob , |št to radiš tam . pola , sam to.|Št to radiš . polako.nadoknadić . dođavola.pokup to.|izvi . klad jesam se na teb ! podmić ! |uzvr mu , propali . stav u dzep tvo prljav nov ! preki dzek ! |ti laž đubr ! ne prekida borb , vi krete ! i ti stojiš tam ! sudij jesam prekin ovu borb . folirant ! |lažnjak ! pobednik tehničk nokaut i dalj nepobeđe ... |bi fox . ovo jesam slobod zemlja.|nem viš da se boriš . Šta jesam to urad . Šta jesam to urad . Šta jesam to urad . izlag odavd ! u red jesam dzejk . zašt jesam to uradio.zašt , zašt . baš ima jaj . zaron sam.|hoć i da propad sad . ja ne idem dole.|uči mi uslug . podig ruke.|pokazać ti . Šta jesam tu toli teško.| ne razumeš ! mor jesam da se bor sa propalic ! pipn ga jedn i ima ga svud . ne moraš da mu pomažeš ! ako ne , ond jesam u još već nevo . ne znam ! proganj jesam zaustavlj isčekivajući|odlu držav tužio . vid kak me to predstavlja.|k da jesam propali , mamalucc . Šta ! |mamalucc godi . tom nas neć zaboraviti.|dobićeš prili ako on ne umr . ko ne.|tom . Šta to govoriš.|tom nas neć zaborav . dobićeš svo priliku.|nešt sa njim nij u red .. ne.sa kaž ... hoćeš da se boriš na kiši.|t jesam stadion . možeš da sačekaš.|neć da čekam 24 sat . neć ni ja ali moramo.ha . hoć li vi prestati.|siđ sa telefo . siđi.|neć da prič . ima dost zbr ovde.| zovite.nemam komentar . tačno.hvala.zdravo.| mog da ver . sam im spusti.|Št hoćeš da jedeš . neć ništa.|moraš nešt da jedeš . pojed šnicl sažvać i ispljuni.|imaćeš teži . zabrin jesam za to . naručić šniclu.|a budeš hte , bić ovd . sam napred.|Št ti hoćeš . naruč mi parč kolača.|t jesam sve ? uzm čizburger.|bo jesam za teb . da , naruč mi jedan.|Št ti želiš ? od kad ti naručuješ to.|hoć ga. naruč šta ti hoćeš.|sa jesam predlož . zašt joj govoriš ... |baš me brig šta ona jed . ond zašt joj govoriš.|naruč mi čizburger . naruč čizburger . koli treb da to uradite.|40 sekund . to nij dobr , urad za 30 sekund . Šta.|ne hoć da te vid . kak si.|ka jesam ti . kaž zdrav čarliju.|ka jesam ti , mnog sreć . hva . kak jesam ti.| red . osećaš se dobro.|dobr koli mog . moram da se borim.| red . doš jesam da ti požel sreću.|hv . treb li ti nešto.| . sigur si.| , hva . paz se.b te blagoslovio.|hv tom . bićeš u redu.|d . vid se kasnije.|tom , čeka . stvar cen što jesam došao.|t jesam lep od teb . u sva dob . to jesam važno.| sva dob . zdravo.|zdravo.pag na dzej . hoću.|b koj sitni , zov me . on jesam veo nervozan.|zdrav duš . pogleda to lice.|možeš li da veruješ , takv devoj ? lep kao uvek.|zdrav tom . zbog svima.|zbog , tom . dođ ova na trenutak . Šta jesam sve to bilo.|sv šta . znaš ti šta . Šta se desilo.|rek jesam zdrav . sad jesam prijatelj snjim.|rek jesam zdrav . ti jesam rek zdravo.|t jesam sve . da ... čuješ li šta jesam rekao.|nem nik da me ponižavaš . čuješ li me.|č . idi tam . dođ ovamo.|preki s '' tim.preki . ućuti.pobrinuć se za teb kasnij ! odvrat jesam mi . kasnij . udar jebe ... ja jesam gazd ! ja jesam gazd ! za šampio svet u srednj kategorij , 15 rund . u ovom ugl , izazivač , težak 158 i četvrt fun . bik iz bronks , dzejk la mot . poč borb na zvo . sad ga dokrajč . udar ga.|odm će pas . osećaš se dobr . mož li da nastav , komesare.|prekinuć borb . mog li dob vaš pažnj . serd nij u mogućnos da nastav sudij jesam prekin borb . pobednik tehničk nokaut . nov šampion svet u srednj kategorij ... bik iz bronks , dzejk la mot . nem da drmaš to.|t jesam najgor što možeš da uradiš . kuć jesam . zdravo.|gd jesam bil . otiš jesam napolje.Št jesam bilo.|televior neć da rad . gde jesam išla.| kupovi , kod moj sestr . Šta jesam sa tim ljubljen u ust . ne mog da jesam poljubim.|jel joj obraz nij dovolj dobar . hajd ... |ja ne ljub mam tak . ni netrebaš.|t ti i kaž . kak jesam ovo.|lič na nešt . tvo stomak jesam na put ... zašt prljav pogled . jedeš kao da ne postoj sutr . braniš titul sledeć meseca.|nastav da jedeš . daj mi prljav pogled . Šta se des sa tob i salvi . kad.|k jesam ga preb . kad jesam mu uhvat glav u |vr od taksij . da.|rek jesam ti , zar nisam . ne.|nik nisam . ne.|nij bil ništ straš . udar jesam ga pre ust . mor jesam da rasprav sa tomijem.|t jesam zaboravlj . zašt mi nis rekao.|nij te se tica . nije.| . ond kog jes , vik . uprav jesam objasnio.|t jesam bil izmeđ men i salvij . inač biti ti već rek . to nij ono što jesam ja čuo. ! nij . ne.| šta jesam ti čuo . čuo jesam nešto.| men i salv . čuo jesam stvari.|d jesam razbac salvi oko . čuo jesam stvari.|kakv stvar . čuo jesam nek stvari.|nem da počinješ tu brig . hoćeš da brineš , |bri o borb za titul . urad to . hri . dal jesam salv jeb viki.|Št ? dal jesam salv jeb vik . ne poči to sranje.| , stvar ne poči . rek jesam ti da jesam paziš.| jesam . pa zašt jesam ga ond prebio.|rek jesam ti . nij ima vez s '' tobom.|nem da lažeš . ne lažem.|misliš da jesam glup . ja jesam ti brat.|jel mi ne veruješ . ne.|baš lep . nik ne ver u vez nje . rec mi šta se desilo.|rek jesam ti . preb jesam ga , tom je|sv sred i gotov jesam . eto ga taj pogled . prihvatam tvo odgovor . ali ako čuj bil šta drug , |ubić nek . ubić nekoga.|sa napred.ubi sve . ubi vik i salvij i tomija.|ubi i men kad jesam već pri tom . ti ubijaš seb način na koj jedeš . kak to mesliš da ubi tebe.|ubi me prv , uči mi uslug . ti jesam ubica.sa ubij.|ka to misliš teb . pa , šta to znači.| ti ni znaš šta jesam misl . ne znač ništa.|t znač nešt . uključ jesam teb sa tomi i salvi . rek jesam ti i oni . ta devoj ti upropast život.|odrad jesam pos na teb . ti jesam lud . jeb jesam je.|Št . jeb jesam jesam . kak možeš to da me pitaš.|j jesam ti brat . odak ti toli mud da|m tak nešt pitaš . sam mi rec . neć na to da odgovorim.|t jesam glup . ti jesam pamet , dzo . ne odgovaraš mi . pitam te ponov . jes li ili nisi.|neć da odgovor to jesam boles pit i neć da odgovor . ništ ne odgovaram.|odlaz . ne osta viš u ovo kući.|baš mi te jesam žao . proba mal viš da jebeš i|m da jedeš . nećeš viš ima proble gor . i nećeš se kač samn . ti pucaš . jeb sjeba glav . gde jesam ti bila.|kod sestr . gde jesam išl pos toga.|film . Šta jesam gled . nevestin otac . zašt mi nis rek za kop . rek šta.|znaš ti . kak to da mi nis rek . zašt nisi.| čem ti pričaš . dal jesam se jeb sa moj bratom.|sklo se od men , deb svi . jes li . ne ! otvor vrata.|sklo se . hoć da razgovaram.| jesam bolest . zašt jesam jeb dzoi . beži.|otvor . ne . zašt jesam to uradila.|nisam urad ... zašt jesam to uradila.|zašt jesam se jeb snj . nisam ništ urad , |št treb da kaž . kog jesam jebala.|tom , sal , tvo brat . puš jesam dzoi kur , |št treb da kaž . puš jesam mu kurac.| svi ostal ist . ti jesam deb svinj , sebič bud . idi ... |jeb se ! njegov kur jesam već od tvog ! gde jesam krenuo.|gd ideš ti|boles životi ? gde ideš.|bež s '' men ti parč govn ! ako staviš ruk u taj tanjir , |ubošć te . drž ruk napo ! u redu.|ht biti mal mir . moram da jed kao i ti.| bož ! Šta jesam bre sa tobom.|jeb jesam mi žen ! dzejk , silag sa njeg ! ubić te ! zov polic . jeb ću te ubi ! izlag ! vik , nem da ideš dušo.|mol te . ja jesam propali bez teb i dec . sam ... la mot gub titul . la mot gub titul . koj jesam osvoj od serda . pos serdan tragične|avion nesreć . dauthuil se zakl da će|vrat titul u francus . mor da izdrž ovih zadnj 15 rund , |da biti biti nov šampion . la mot pri užas udar . lev i des u glavu.|još jed des u vili . la mot okreće.|dauthuil jesam povređen ! des u tel , |des u glav ! dauthuil se tetur po ring ! |pl se promen . on se zapetljav u konop i|id dol ! sudij prilag i poč da broj . pokušav da ustane.|7 ... neć usp . 9 ... 10 ! |isp jesam ! sve jesam gotov ! on jesam nokautir ! la mot sa 13 preostal sekund , naprav jesam najupečatljivij povratak| istorij ! sam mu rec da ti jesam žao i da ti nedostaj . on ti jesam brat . pozvać ga.|sa mu rec da ti jesam žao . u red . mog li da postav nek pitanja.| sad . ali ček sam.|izvi me . ali imam straš ugao.| gnjav me . bež odavde.|hajd . rek jesam lep . hal , hal , salv ovo viš nij smešno.|jes li ti , znam da jesam nek tam , |ču da dišeš . tvoj mam puš veli jebene|slon kurčeve.jes li razum . borb godi . kad vas sledeć put šanker pita|št žel odgovor ovo plav tra la moti udar objašnjava sve . oni jesam se bor 5 put od 1942 i 1945 te . i bil jesam veličanstv borba| srednj kategorij . dobr akcij la mot . ovo jesam zadnj prili . rund 13 , nesreć broj.|ev ga zvo . i misl da zna mom . robinson povređ la mot sad . la mot izdržav . ovo jesam najrazornij udaranje|koj jesam skor vid . hajd ! hajd ! hajd ! hajd ! Šta buljiš . robinson ga udar prilič dobr . i zaljulj jesam la mot u petama.|hajd ! ovo jesam ubistve udarci|ka ih preživljav . ni jed čovek ne mož ovo da izdrž . borb jesam prekin na znak|frenkij sikor . red za red publi stoj i navij . on jesam sab la mot u smrt poraz . kad kaž to , dzejk neb prest . hej , rej.nik nisam otiš dole.|nik me nis obor , rej . jel me čuješ.nik me nis oborio.|d , vid , pogleda . u 13 toj rund šampion titula|j promen vlasni . i evo vid , šampion pobeđen . sad čeka saopštenj od edi flint . ond ćem se pridružiti|radijsk publi ... i ima interv sa rej robinson . mi čeka na trenutak . i predat jesam izmeđ komesr i|edij flint .. pažnj dam i gospod ! pobednik tehničk nokautom| u 13 toj rund . nov svet šampion u srednj kategoriji|Šugar rej robinson . zašt ne učestvuješ u borb sred . boks jesam završen za mene.|gotov jesam . umor jesam od brig za teži cel vrem . shvat da ima još tog u životu.|j jesam zahval . imam lep kuć i troj div dec . imam prediv i prelep žen . Šta drug čovek da pož . kak se ti zoveš.|bob . bob , slikaj.ne nas sli dušo.|smeš se . hva bob.|ajd sad jed svi mi zajed . svi , smeš se.smešak . vik , kak se ti osećaš zbog dzejkovog|penzionisanj . misl da jesam super.on jesam kuć , sa nam svo vrem sad . to jesam dobro.|znaš ... jes li got . da.|uprav jesam kup klub . to jesam bar.|pogod kak se zov . ne znam.|pogod . ućuti.dost . hva . sam da vid kak mikrofon na|seks devoj zvuč . da , baš jesam vruć . nisam vid toli gubitnika|od moj poslednj borb . o.k. , duš . hva . jel to nij nešt . odvedeš jesam kuć kod oca ... |pogotov ako jesam degener . jesam li ja to rek . div jesam stoj ovd pred vama|v čudes ljud . lep jesam stoj . ako to verujete|pu jesam gova . ja i moj žen vik se venčava ... jel jesam ona ovd , viki.|nij ovd . ja i moj žen slav naš jedanaestu|godišnji . hvala.hv . podset me jesam , dva prijate , |jed oženjen , drug jesam . oženjen kaž sam , |pogleda men , pogleda teb pogleda mene.pogleda teb . pust me da nastav . sva več moj žen mi dones pić okup me , izmasir , i stras vod ljubav samn . ond mi sprem večeru.|treb biti to da probaš . drug kaž , |zvuč sjaj ! kad ona dolag kuć ? ja nisam olivij , ali da se on|bor sa Šugar rej , on biti rek . ta stvar nij ring , |to jesam igr . i tak daj mi binu|gd ova bik mož da bes . iak znam da se bij , |radij recit . to jesam zabavlj . biti jesam sjajan.|drag ti jesam što rej nij ovd večeras . rek jesam taj vic proš nede . on se ponavlja.|postaj senil . upozna držav tužio bronso . kak ste.| njegov žen . ti neb treb da jesam tu.|plać rek jesam sledeć nede . smis za humor.dobr je.|t jesam šal , tač . sam ti znaš dal jesam šala.|sa se šal . pričać kasnije.|ov jesam tvoj žen . gospođ bronson . veo lep dama.očar sam.|hv . dobar dečko.možeš da primiš šal , jeld . u red je.| bri za to . daj im drug pić . lind , dođ ovamo.|gd jesam tvoj žen ? zašt nij ovde.|Št te brig , vi jesam propali . poseb držav advokat.|on dolag ovd često.pripag ga. on zna da se sam šalim.|pag ga. u čem jesam problem.|ne proble . sam jesam traž nek identifikac . koli jesam stara.|21 21 , možeš li da dokažeš.|dokaž mi . ona mož da pij ovd kad god hoće.|koli jesam ti star . 21.|možeš li da dokažeš . da . dokaži.|dođ ova . i ona ima 21 isto.|mor jesam da me uver . dzejk.|pag . tvoj žen jesam napolje.|ma glasnij . dobar pos , dzejk . bil jesam rad noć.|sv u red . ostavljam te.| li još nešt nov . stvarno.|sv jesam sred . pomer se.|zašt . otvori.| . hajde.| , razvod se . ja dobijam starateljstvo.|pus me unutr . već jesam odlučila.|odlazim.t jesam to . ako se pojaviš , zvać polic . ne ponaša se tak . hajd , šampio , probud se . Šta ima .. |mi jesam iz okruž tužilaštv . znam.|hoć da razgovara stob . svi izgleda isto.|hoć da razgovara . o čemu.|treba biti da te prived . zbog čeg . jel prepoznaješ ovu devojku.|o jesam bil u klub . to jesam ist devojka.|d . ne znam je.|nis jesam upozn sa muškar . ja upozna mnog ljude.|upozn jesam jesam sa muškar . ja upozna i njeg sa muškar , |al on ne govor ništ . ona ima 14.ob cipele.|koli jesam star ? 14.|da mi da vid . da vas pitam nešt . vi mi govor da ova devojka|izgled kao da ima 14 . 14.|k muškar muškar . hajde.treb da kre . u centar.|tač . zbog nje , pij si.|izaš jesam uz kauc . sam da pokup nešto.|de spava . neć da ih uznemiravam.| red , ali bez buk . Šta. , |bez buk . sam jed stvar . Šta jesam bil , |treb mi 10,000 $ . sa 10 000 $ odbacić sluča . oni ga ni nemaju.| se šališ . jes li ikad vid devočicu|od 14 da svedoč . vid jesam novine.|poroč optužb . Šta to radiš pojasu.|k jesam brig . mog li ti prijate pomoći.|koj prijate . probudićeš mi decu.|preki ! jel ne možeš dobr da složiš posuđe.|izlag napo ! jel nis to hte da mi proda , |šampion pojas . ovo jesam dragulji.|gd jesam pojas ? pojas šampio jesam veo redak.|treb jesam doć pre . pojas ... |da mi 2000 za njih . 1500.|ne,2000 . 1500 najviše.|Ž mi jesam na gubit jesam . nem mi govor da nećeš zarad . ti lažeš.|mog biti dob dup toli . ne mog da sakup 10.000 , |prob jesam na mnog mest . Šta ću sad da rad , |št mog da urad . pust ih nek urad to . ti nis šampion.| jesam ništ . tačno.ov jesam gde jesam ti . povu svo ter ova , devč ! ti nis šampion ovde.|jeb se ! jeb ! |kučkin sin ! dal me čuješ . drž ga ! |imam ga. vid , pogleda to sin ! |Živ u tom ! hajd ! Živ u tom ! razumeš . tvoj mam pička. , |ti što pušiš kur ! dopad ti se to kučkin sine.|boles jebač ! jeb se ! jeb se ! |jeb svo mater ! glupane.glupane.glupa . zašto.zašto.zašt . ti kret ! zašt , zašt jesam to uradio. si|ta glup , jeb glup . glup ! oni me zov životinjom.|j nisam život . zašt me tak tretiraju.|j nisam loš . nisam toli loš . ja nisam takav tip . ne takav tip . momak jesam uhvat svo žen da ga var , žen kaž , vid ko jesam ovd , laprda , |sad će cel susedstv da zna . hva što se smejete.|rašir oko . prv več kad jesam doš ova , |rek jesam , gde jesam toal . on reč , u njem si|id . pokušavam da odrad moj rutinu.|jeb se . hej , mator , nateraćeš me da npravim|povratak . smešno.|jeb se . i kon na koj jesam dojah . i konji iza teb . smeš tip , |zat jesam tu . daj mu još jed piće.|piša u njeg . predstavić vam žen koj jesam napravila|sveds turn . daj te joj topl dobrodošlicu.|mož vi to , vi narkoma , nje ime jesam ema 48 ! taksi.taks ! drag ... moram da obav nek stvar . videć te kasnije.|d , doć ću kuć kasnije.pag se . dzo.Št to radiš . dzo . zašt se ne okreneš . dzo , okre se.|hajd . dođ ovamo.hajd , |št to radiš . zašt jesam tak ljut.bud prijatelji.| jesam mi brat . tvo brat.|d , ti propali . daj mi šansu.|poljub me.hajd . daj da pozov žen i decu.|hoćeš li zaborav i oprost . to jesam bil pre pun vremena.|zaborav . hajd . ti jesam mi brat.hajd . daj mi poljub . kak jesam sve.|dobr . sve jesam u redu.tvoj familija.|dođ ova . hajd , nem to da radiš ovd . nać ćem se usk . naz me.|hoć . nem da zaboraviš|pozvać te . u red . ... legitim , i nik to ne mož da mi oduzme.ni . nek ljud nis tak sreć ... kao ona koj jesam brand igr u |na dok jed obećavajuć koj jesam sad dol . sećaš se sce u aut , |sa njegov brat čarli . išl jesam ova . nij to biti on , čarli.|t jesam biti ti . sećaš se one noć kad jesam rek , |klin , ovo nij tvoj noć . mi ide za cen za wilso . to nij tvoj noć.|moj noć . mog jesam da raztur wilsona.| šta se des , on dobij prili za titul . a ja kart u jedn prav za palokavil . nisam biti nizašt pos tog , |čar . dostigneš vrh , a ond nizbrd . to jesam biti ti , čarli.| jesam mi biti brat . treb jesam da paziš na mene|bar mal . treb jesam da se brineš za men ... umest što jesam me nater da se|prodam za kratkoroč nov . ti ne razumeš , |mog jesam da imam klas . mog jesam bit takmičar . mog jesam bit nešt , |umest propali . suoč se.|t jesam biti ti , čar . to jesam biti ti.|ka ide , šampio . sve jesam u red . da . spreman.|5 min . u redu.|treb li ti nešt . ne.|sigur jesam . sigur jesam . mnog ljud jesam napolje.|d , gužv jesam , idi sred ih šampio . ja jesam gazda.j jesam gazd . ja jesam gazda.j jesam gazd .