 howlov pokret dvor sophi ! zatvor jesam duć . i ti biti treb ići , sophi . Žel ovo završ . sam idi i zabav se . u red , ond , kak želiš . ide djevoj . gleda , to jesam howlov dvor . Šta ? howl ? gdj jesam , gdj ? gleda kak jesam bliz . oh , ne . pitam se da li jesam howl u grad . otiš jesam . nij , sakr se u mag . zar nis vidj ove borbe avio što jesam proš ? jes li čul glasi ? sjeća se mart , iz south hav ? prič se da joj jesam howl slom src ... to jesam straš . .. ne bri , neć htj vaš njeg zanima sam lijep cur . ide . baš jesam zlob . oh , presta . .. hej izgled da se mal miši , izgub ? oh , ne . . . nisam se izgub . čin mi se da jesam žed . mož li te počast šalic čaj ? ne hva , moj sestr me oček . prelijep jesam da biti bil miši . koli imaš godi ? Živiš li negdj bliz ? ostav me na mir ! vidiš , tvoj brk preplaš sva djevoj . misl da jesam još slađ kad jesam uplaš . tu jesam duš ? opros što kasn . posvud jesam te traž . zar ne vidiš da jesam zauz ? zbi ? men se čin da jesam uprav na odlas . nem im zamjer . ustvar nis toli loš . kam ideš ? otpra ću te . idem sam do pekar . nem se preplaš , ali slijed me . ponaša se prirod . opros , prv uli lijev . ovud . drž se . ispruž nog i poč hod . vidiš , nij tak teš , zar ne ? kao stvor jesam za ovo . pobrin ću se da im odvuč pažnj . pričeka mal ovdj , pa se ond vratiš na uli . dobr . dobr djevoj . izvol . mož za men jed . narav . mol ? hej , kam ideš ? sophi ? -letti ! -Št se događ ? uprav jesam mi rek da jesam ... jednostav doletj na balkon . znač to se stvar dogod ? nij biti san ... letti , žel li prič u mom ured ? moram se vrat na pos , hva na ponud . vjerojat jesam nek čarobnjak . biti jesam jak ljubaz . .. spas me jesam . .. narav da jesam . pokušav ti jesam ukras src ! imaš sreć . da jesam to biti čarobnjak howl , poj biti ga. ne biti , on to rad sam ljepotic . ne priča glupos . moraš bit opreznij , svij jesam opas mjest . kaž da i vješti pustoš opet tumr slušaš li me uopć ? ah , šta se uopć trud . .. letti , bombonijer jesam got . dobr , evo me odm . hva . dobr , moram kren . sam jesam htj vidj jes li dobr . bok , letti . bok , kak jesam ? sluša me , zar zbi želiš cij život proves u toj prodavaoni šešir ? duć jesam ocu toli znač , osim tog , ja jesam najstarij . ne pitam te što jesam tat žel , već što ti želiš ? pa. .. vid se kasnij , letti . drag mi jesam što jesam se vidj . i men . bolj da kre . sophi , to jesam tvo život , bar jedn , uči seb sretn . Žao mi jesam , ali zatvor jesam . mog biti se zakl da jesam zaključ , vjerojat jesam zaborav . smiješ duć , nik nisam vidj takv smiješ šešir . a najsmješnij stvar ovdj jesam ti . misl da jesam bolj da ode . vrat jesam ovdj gospođ , zatvore jesam . suprotstav se vješti pustoš , to jesam glupav . vješti pustoš ? najbo dio ove čin jesam da nikom ne smiješ reć za nju . pozdrav mi how . to jesam stvar ja ! moram ost smir . moram ost smir . pani ti neć korist , sophi to jesam sam loš san , uđi unutr i pođ u krev . bit ćeš dobr sophi , bit ćeš dobr . gleda tko jesam stig ! dobrodoš kuć ! dobrodoš . pogleda se ? svi jesam ljubomor u kingsbury . prediv . prekras jesam . znam , mušterij će se svidj ? sophi ! vaš kćer još nij siš dolj . to jesam čud . nadam se da jesam sve u red . sophi ! nem ulaz . užas jesam prehlađ . ne žel da se i ti zaraziš . zvučiš očaj . .. pop 90-godišnjak . ost ću u krev cij dan . u red . ako inzistiraš . ide . .. ne izgledaš baš toli loš ... .. jedi nis baš u form , ali bar ti odjeć napokon paš . ali ne možeš viš bit ovdj . jao , jao užas jesam bit star . izgled da će poč rat . .. hoć da vam pomog ? mog i sam , hva na ponud . narav , ima mjest otrag , ali gdj ide ? sam mal dalj od mjest gdj vi ide . to vam jesam ludost baki . tam nem nič , sam vješti i čarobnjak . hva na brig , bit ću dobr . ide pre pustoš sam ? rek jesam da ide traž mlađ sestr . teš da ću stić gdj idem s ovim nog . bar jesam mi zub u red . to biti bil dobr šta . ide . nadam se da nij pretanak . jao , jao tvrdoglav granči . mož ova baki i jač . sam straš . misl jesam da jed od vještičin slug . ali kak jesam moguć da stojiš jesam ? tvoj glav jesam rep uvijek jesam mrz rep bar viš nis na pod . do viđenj . pre hlad jesam . nisam otiš dale , još uvijek vid grad . nem potreb da me slijediš , ništ mi ne duguješ . vjerojat jesam net bac čin na teb ... a men jesam dost i čin i vješti ! nađ nek polj i sta u njeg ! hva ti , ova štap jesam savršen , baš to jesam treb . ako mi želiš još pomoć , nađ mi nek mjest gdj biti mog ost mal . čin se da postaješ lukavij s godin borbe brod . zašt nam jesam toli hlad dok ostar . net jesam zapal vatr . možd ima kakv kolib u blizi . to jesam howlov dvor . nisam na to misl kad jesam rek mjest za odmor . pogleda to . oni to naziva dvor ? da li jesam to ulaz ? uspor . hej , čeka ! odluč se hoćeš li mu pust ili ne ! moj ogrtač ! unutr jesam lijep top , pa ću ući . hva ti što jesam mi don ogrtač . sigur jesam da howl ne žel src stari kao što jesam ja . bil mi jesam zadovoljstv . čuva polj i povrtnja . dobr ih čuva . kakv rupčag . nisam misl da dvor ova izgled . pa , jed od dobr stvar dok ostariš jesam ta da te viš nič nij str . moram prizn da jesam to jed dost opas kletv . kletv jesam teš i bit će ti se teš riješ ove . vatr govor ... da pogod , kletv ti ne dozvoljav da pričaš o njo . jes li ti howl ? ne . ja jesam izuzet moć demon vatr , calcifer ! demon vatr ? ti biti treb bit sposob prekin moj kletv . možd , a možd i ne . sluša , ako ti nađeš način da skineš moj kletv , ond ću ja skin tvo . ti jesam demon , zašt biti ti vjer ? obeća da ćeš mi pomoć , ako ja pomog teb . ne znam , demo ne rad obećanj . ond se obr nek drug . hajd , treb biti me žal . moj kletv me drž vezan za ova dvor , a howl me tretir kao svoj slug . vod mor bit top ... da , to jesam stvar teš ... jes li kad pokuš pomakn dvor ? ako uspiješ prokuž tu stvar sa howl , skin ćeš moj kletv ... a , ond ću ja s lakoć skin tvo . u red , ima dogovor . hej , gospođ . hej , gospođ . veli pomoć od teb . hej , tko jesam ova gospođ ? porthaven ! kak jesam ušl ? sam mal . dobar dan gradonačelnič . dobar dan . da li jesam velik čarobnjak jenkins kod kuć ? nažalost nem ga. ja jesam glav dok njeg nem . pozivni od kra . rat jesam pred nam . kralj zahtij da se svak čarobnjak ili vješti ... pridruž i pomog naš zem . od veli važnos jesam da se čim prij odaz poziv . ne mog vjerov da jesam doš do ovog . a što vi rad ovdj ? calcifer jesam rek da mog ući . nij isti . dolut jesam ova iz pustoš . iz pustoš ? kak da zna da nis vješti ? stvar misliš da biti dopust vješti da uđe ? opet jesam net na vrat . valjd mušterij . pričeka . izvo drag dij . mam me posl da podig mag . ah da uđi . bak , bud tih i nem prav problem . to nij pustoš . ispričavam se bak , jes li i vi vješti ? tak jesam , ja jesam najstrašnij od svih ! posipa brod s ovim prašk i imat će povolj vjetar . hva . doviđenj dij . presta lag naš mušterij . a šta s tom tvoj krink ? moram , vježbam svo mag . opet vrat . pričeka . da li jesam to rezidencij velik čarobnj pendrago ? jes . nos pozivni njegov visočanstv . obavijest gosp . pendrago da se jav u dvor . odm ću ga obavijest . ovo jesam kraljev grad , zar ne ? ide bak , brz unutr . presta lut oko . presta bak ! nalju ću se . ovo jesam čarob kuć , zar ne ? joj ! kam crn vod ? to zna sam gospodar howl . moram doručkov . zar ne želiš jaj i šun ? da , ali ne smi korist vatr dok nem gospodr how . ne bri , ja znam kuh . nem vez što znaš kuh ... calcifer sluš sam gospodr how . tak jesam , ne mog prim naredb od teb . oh , tu mi jesam šešir . u red , calcifer . poč kuh . ja ne kuham , ja jesam ... straš i moć demon vatr . Šta kažeš na to da te poli kant vod ... ili želiš da kaž howl za naš dogovor ? kak jesam glup . nisam jesam smi pust unutr . pa , što jesam odluč ? tak jesam , dobr vatri . evo ti još jed kletv . nek '' ti se sva šun zapeč . calcifer rad šta mu kaž . ja žel i čaj ? imaš li čajan ? narav . gospodar howl , kralj glasni jesam bil ovdj . rek jesam da se mora jav u palač . i kao pendragon i kao jenkins . calcifer , ti jesam tak posluš . ne namjer , natjer me . to ne mož bil tko . a vi jesam ? mož me zva bak sophi . ja jesam vaš nov čistači . daj mi to . doda mi još dva komad šun i šest jaj . ukus . ukus . dak , tko vas jesam unajm da čist ? calcifer . gad mu se kak jesam prljav ovdj . hmm markl , daj tanjur . čeka mal , vi ćet jes , a ja nek rad ? sophi , dođ jes . sjed . koj želiš ? možeš sam jed , jer jesam ost prljav . izgled da ću ima pos . kru ? hva . sophi hva . pa , prijate , uživa . dobar tek . dobar tek . ne sjećam se kad jesam zad put ima prav doručak . čak jesam i ponaš loš u ovo kuć . .. pa , šta to imaš u džep sophi ? Šta ? Šta jesam to ? daj mi . vještičj znak . howl , znaš li ih pročit . .. to jesam star magij . i jak moć . to jesam od vješti pustoš ? ti koj jesam progut padajuć zvijezd , čovječ bez src tvoj src će usk pripad men . . . to nij dobr za stol . nesta jesam ... ! nest jesam znak , ali kletv jesam još uvijek tu . izvi me , nastav jes . calcifer , pomak dvor 100 kilometr na zap . i podgri vod za moj kup . kao da nij dovolj što moram pomakn dvor ! nij valjd da radiš za vješti pustoš ? nik ne biti rad za tu vješti ! ona jesam kriv što jesam ... u stvar ... ako jesam ikad ulov zavrn ću joj vrat ! završ doručak . dost mi jesam ovog ... dost mi jesam da me zamara ... da li jesam moj napitak sprem . dođ kasnij . unutr jesam poludj vješti . sophi sophi , gas se . doda mi drv . čeka , šta to radiš ? past ću ... bit ćeš dobr ... sam da očist pep . neć bit dobr . mol te , gas se . ugas ću se . .. pomog , padam . .. požur , sophi cijen biti da ne mučiš mog prijate . gospodar howl , zar izlaz ? markl , pobri se da se naš čistači ne zanes dok me nem . sophi , šta jesam sad naprav ? skor me zagas . ako ja umr , umrij će i howl . začep , bit ćeš dobr . ostav me na mir , imam pos . čeka , ne smiješ gor ! Što god ne želiš da očist bolj to odm sakri . moj sob ćeš na kra . on će mi dat energij . koj nered . čudes ! calcifer , calcifer ! da li ti pokrećeš dvor ? narav ! nit drug ništ ne rad . impresiv . ti jesam prvoklas demon vatr . ona vol ... moj iskr ... ne još , ne još ! prelijep jesam . zov se star lak . Što taj štap rad unutr ? o bož . pomog mi , markl . to jesam straš . zov se rep . neka se uvijek nađ zaglavljen naopa . pra me svud . izgled da mu se sviđam . jes li sigur da nis vješti , sophi ? ja jesam najgor vješti koj vol čist . nem tak jak vuć . izgled da vol pra rub . osuš će se začas . klad se da jesam nekakav demon . calcifer uopć ne smet . u prav jesam , vjerojat jesam demon . ali dov me ovdj , pa jesam vjerojat dobar . sprem jesam rub , sophi . hva ti . kad jesam star , želiš sam sjed uz mor . to jesam čud . nik se nisam osjeć tak mir . jes li dobr ? užas smrdiš . ne biti smi letj tak dug , usk se nećeš moć pretvor u čovje . zar nij super ovo . sophi jesam stav to tu za men . ova rat jesam groz . u plam jesam sve od juž do sjever grani . ne mog podnij miris bar . uopć se ne zna ponaš . moj jesam me nap danas . vješti pustoš ? nek čarobnjak jesam se pretvor u čudovišt . zažal će to , jer se neć moć vra u ljud oblik . poslij rat se neć ni sjeć da jesam bil ljud . zar se ti nis treb jav kra ? umor jesam ... podgri mi vod za kup . ne opet ? da li se vrat howl ? jesam , troš moj topl vod opet . ne znam zašt ovo rad ? howl jak rijed jed . Štet . dobr jutr . zar ne voliš kupov ran ujutr ? nik nisam vidj oce . prelijep jesam . ist kao i uvijek . mrz krumpir . pla . hva i ugod dan . hva i dođ opet . rib jesam stig svjež jutros . mrz rib . bit jesam bil straš . oprost , zatvor . sophi , pogleda bolj . ne , dovolj jesam vidj . ide kuć . ne mog vjerov . to jesam naš najbo brod i pogleda što jesam od njeg osta . markl , jed od vještičj podani jesam ovdj . Šut . par kor jesam od nas . otiš jesam . ne razumi kak ga nit ne vid ? ona avion jesam bac bomb ! evo neprijatelj avio , sophi sophi ! jes li dobr , sophi ? trebam sam čaš vod . donij ću ti . sophi , sabotir jesam me . pogleda ! pogleda šta jesam učin moj kos ! kakv lijep boj . odvrat jesam ! potpu jesam uništ moj čarob napi u kupaoni . sam jesam mal posprem i organizir stvar , ništ nij uništ . kriv , kriv . napomen jesam da se nem previš zanij . sad jesam odvrat . ne mog ova živj . nij tak loš . pogleda sad , ova boj jesam još bolj . odusta . nemam razl živj ako nisam lijep . .. sta , howl ! presta ! priziv duh iz tam . vid jesam to već jedn kad mu jesam jed djevoj dal nog . dobr , howl , bit ćeš dobr . sam ćem ponov oboj tvo kos dost , misliš da jesam sam ti u pitanj ! ja nik nisam bil lijep u cijel život ! dost mi jesam ovog mjest ! hva ti , rep zašt jesam ti tak ljubaz sophi vra se natrag , treba tvo pomoć . howl jesam u nevoj ! howl presta , presta ja se gas ovdj sophi ! uči nešt takv dra da li jesam mrtav ? nij , dobr jesam sam praz traum pomog mi , markl ostav topl vod da teč , markl ajd , još uvijek možeš hod oper ga sad , markl hoć sad moram ponov posprem ulaz donij jesam ti top mlije popi ga ostav ću ti ga ovdj pokuša ga pop prij neg se ohl sophi , čeka Želiš mal mlije ? vješti pustoš pokušav pronać moj dvor ooo mora se ponov skriv ja jesam takv kukavi sve što rad jesam da se skrivam i sva ova magij , sam da osta dalj od sveg ne mog podnij koli se boj howl , zašt te ta vješti progo nek jesam bil prekras , pa jesam jesam prat i tad jesam shvat da nij i kao obič , pobjeg jesam ne mog viš bjež i moram se jav u palač kao jenkins i kao pendragon ... koli ime imaš , howl ? koli jesam potreb , da osta slobod sam odbi kraljev poziv ? vidiš to ... to jesam uze na fakult čarobnjaštv moram se jav u palač znaš , howl misl da trebaš vidj kra Što ! ! rec mu direkt rec mu da jesam rat nepotreb i da nećeš sudjelov ti nemaš poj kakv jesam to ljud ali on jesam naš kralj ? treb biti čut što svi njeg građa mis imam ide ! zašt ti ne biti išl u palač umjest men ! sam rec da jesam pendragon maj i tvo sin jesam kukavi i ne usud se prikaz svoj lic možd tad madam sulim bud konač odust od men tko jesam madam sulim ? ti nosiš taj šešir ? nakon sve magij koj jesam potroš na tvo kos .. pobri se za njeg markl aha sret ! ova prsten će garantir tvo sigur povratak ne bri , pra ću te prerušen sad kre zašt imam osjeća da ovo neć rad pitam se u što se howl preruš nij valjd u vra ne mož bit golub nij priklad nij to on koli dale još moram ići howl ? preruš jesam se u star psa preruš se u star psa , od sveg moguć nis mog smisl nešt korisnij ? znaš kak jesam teš rad nek stvar kad jesam star ? gle tko jesam ovdj vješti pustoš ! hva što jesam dostav poru howl kak jesam inač ? ponaš se kao mal dij i koris me kao spremači kak ljup pa rec mi što ti radiš ovdj traž pos dost mi jesam rad za how a vi ? kraljev poziv ona idiot , sulim , jesam konač shvat koli treb moj pomoć ako jesam tak veli , zašt ne prekineš kletv koj jesam mi dal opros drag moj talent jesam za dav kletv , a ne prekid ih vid se vra se ova odm ! da ne moram paz na teb uhvat biti jesam Što se događ s vam ? madam , voz jesam zabranj ovdj mor nastav pješ ta suliman koris svo mag da me pris da idem pješi na drug kat ajd howl mi mož to urad , bud normal zašt jesam tak težak ? čeka ... pomaga ne mog uspj Šta kažeš ? jes se iznenad sjet kak . .. da prekineš moj kletv ? rek jesam ti . .. ne znam kak tad nauč ne razumi odak joj ta snag ? moram se odmor ovdj zašt ne odustaneš ? ubit ćeš se ček jesam 50 godi , da dođ do ovdj od kad me sul . .. udalj odavd pa sret tad Štet da nisam mlađ da ti pomog dođ , howl baš nemaš src drug put ću i teb to učin skor jesam stig ! poštova gošć mol slijed me treb biti joj pomoć da dođ gor strog mi jesam zabranj da nekom pomaž to jesam bezobraz pozv ju jesam jesam kralj dođ ! nem sad odust jes li vješti ili ne ? sam zaš ? Što se dogod , izgledaš toli starij gospođ pendragon i vješti pustoš ! skocka se nis li ovo ček ? gospođ pendragon i vješti pustoš ! zoveš se pendragon zašt mi jesam to ime tak poznat pa zat jer jesam to bil ime moj trgovi šešir a to jesam bil ? pričeka ovdj stoli ! moj jesam ! howl , vra se gospođ , ovim put i ti jesam howl maj da ja jesam gđa pendragon sigur jesam umor , sjed hva ja jesam madam sulim , vješti njegov veličanstv um , to nij vaš pas . .. zov se hean to jesam moj pas zamol jesam ga da te dopr pretpostavljam da će nam se howl pridruž ? on jesam tak lijen posl jesam men boj se da će kralj misl da jesam nepotreb Žao mi jesam da to čuj on jesam biti moj zadnj nad . .. nik nisam vidj tak nadare učeni bil jesam tak oduševlj da napokon nađ nek dobr da me zamje tad jed dan njegov jesam src ukrad od demo nik se nij vrat i od tog dan koris svo mag sam za svoj potreb gđo . pendragon taj dječak jesam poseb opas njeg snag jesam preveli za nek bez src ako osta sebič , boj se da će ost kao vješti pustoš uved jesam Što ti se dogod ? sam jesam jesam vrat u nje godi sve nje moć jesam otiš nek jesam bil odlič vješti i obećav ali tad se udruž s demon koj jesam pola troš nje duš i tij naš kraljevstv viš ne mož priušt takv vješti da nas ometa ako mi se howl jav i ponud služ naš kraljevstv , ja ću mu pokaz kak da preki vez s demon ako ne , uzet ću mu sve njeg moć ist kao i njo to jesam dovolj sad mi jesam jas zašt jesam howl biti tak zabrin da dođ do vas to jesam zam zov ljud ova u ime kra i tad im oduzm sve njih moć howl nij nik tak bezosjećaj ! možd jesam sebič i kukavi i urad nešt neočekiv ali njeg namjer jesam dobr sam žel bit slobod howl neć doć , ne treb vaš pomoć problem s demon mož riješ jesam ja jesam sigur u njeg sad razumi zaljub jesam se u njeg howl . .. howl ` dolag ? Žel njegov src , ono pripad men sta i smir se howl ne dolag ova o misl da će doć sad znam njegov slabost vaš veličanstv sam nastav ( volj ) kak se osjećaš ? dobr jesam , hva misl jesam vas pogled bolj neg da sjed na dosadn sastan koj čast tko jesam ti gos ? ovo jesam howl maj gđa . pendragon aah hva što jesam doš ali odluč jesam dob ova rat bez magij pokuš jesam korist moć madam sulim da se zaštit od bombardiranj ali bomb jesam pad na kuć civ , umjest to jesam probl magij da li jesam tak , sulim ? tak jesam elegant danas , vaš veličanstv sulim ! imam nov rat plan ova put ćem ih pobijed do kraj sulim , to jesam najbo nadmaš jesam seb sam . nastav dobar pos vaš veličanstv skup moj gener . lijep jesam vidj te opet howl izgleda dobr , madam nisam li te nauč bolj ? ne pokušavam vas nadmudr doš jesam jesam , bez nek namjer sad maj i ja odlaz boj se da neć sad što god čin ne gleda dolj vrijem jesam da pokaž tvoj maj tko jesam zaprav ti howl , nem , to jesam zam drž se sophi , sjed naprijed jes baš mor uze ovo dvoj sa sob zgod psić ne mog vjerov da radiš za sulim pretpostavljam da jesam prekas da mu vjer sophi , preuzm korm Šta ! ja ne znam letj ! sustiž nas ja ću ih omet . a ti usmjer ovo čud natrag u moj dvor kak ! ne znam put ! ne bri , ova prsten će te vod put kuć sam ga moraš usmjer sa svoj src calcifer ? svijet sam pra ovo svjet i stić ćeš prij mra ja to ne mog urad zašt jesam me pov , ako misliš sve urad jesam ti jesam mi dal snag da se pojav ona žen me zastraš ne mog joj se suprotstav jesam spas jesam me sophi stvar jesam ima problem tam ne pušta ! vau , dobr jesam presta ! sad ima dobr prednost mog ti dat 5 min nevidljivos , iskoris ih pamet howl ! no , ne sad hva , to jesam najzabavnij Što jesam vidj godin pretpostavljam ha howl mis da me preš klad se da će mi njeg maj pomoć da ga nađ skor jesam stig ovo jesam moj rod grad psu , nem prob bit sladak još uvijek ti ne vjer dvor čeka nas sophi ! markl , pomog mi ! kak da slet s ovom stvar ! sophi ! psić ! markl ! kod kuć jesam jes li povrijeđ ? nedostaj jesam mi ! i ti men , hva što jesam nas doček o , ovo jesam previš , sad jesam pretjer pitam se da li se howl vrat howl ? howl ? jes li to ti ? da li te nešt bol ? rec mi što se događ ? idi odavd ne , neć ići Žel ti pomoć skin tvo kletv ti , ti ne možeš ni seb pomoć ne razumiješ . vol te . prekas howl ! nee howl jesam uprav stig da izgled straš bolj da saznaš kak nas riješ kletv . brz howl nestaj vrem , nadam se da shvaćaš to misliš da će se pretvor u čudoviš to jesam to ? ja ti ne mog reć deta prokletstv treb biti zna do sad znaš što mi jesam rek madam sulim da jesam howlov src ukrad od demo rec mi sad Što znaš straš mi jesam žao ali to jesam strog povjerljiv informacij a što ako bac kant vod na teb ? ako me ugasiš ! ond i howl umir bok , rep ovo neć bit lak hej , sprem ok ! otvor šir , calcifer ide ! povu ! hveee ! sad . .kaž . . . kre ! ajd ! da jesam mal češć ovdj misl da biti primijet dođ , vrijem jesam za jel ! izvo , želiš još ? nem jesam hran to jesam vješti pustoš ona jesam ured stal bulj u men to me izluđ kak lijep vatr howl jutr svi drag mi jesam da jesam dom gospodi howl , mož li zadrž psić ? vješti i pas madam sulim ` tko vam jesam dozvol da ih doved u moj dom , calcifer ? ja ih nisam pust ! sophi se strmoglav s letjelic zna jesam da će bit odlič pilot izgled da ima još jed dodatak za obitelj i ti imaš nek kletv na seb izgled da svi u obite ima nek probl . .. o kak zgod mladić pa ima mnog pos kreć kreć ? to jesam dobr . već mi jesam dost ove zab usred nič madam sulim nas mož nać pa moram požur boj se da jesam tvoj kletv prej za ova potez , ti moraš ost evo , sve jesam gotov calcifer , pokre ga to biti treba bit osta sjed još mal bud njež sa mnom na moj znak kret jesam završ mož se spust sad to jesam odlič , gospodi tak jesam veli kak lijep vatri ovo jesam . .. dod jesam i wc kad se naš obitelj povećav sophi , dođ ova ! sophi ! dod jesam još jed spavać sob pogleda zašt jesam urad to ? da imaš sob koj ti odgovr sviđ ti se ? narav , odlič jesam za čistači imam i nov odjeć za teb ali možeš jesam pogled kasnij dođ sophi ! pogleda ovo ! o dvoriš ! tam jesam i trgovi dođ , heen ! vidiš ovu nov boj ? tu jesam nov prolaz to jesam dar za teb dođ i pogleda sviđ ti se to jesam moj taj vrt nevjerojat jesam jes ga stvor pomoć magij ? sam mal , toli da cvijeć por ovo mjest jesam božanstv , howl ! to jesam kao san sophi izgled tak poznat osjećam kao da jesam ovdj već bil osjećam se kao kod kuć pođ sa mnom pogleda tam kak lijep kući to jesam moj taj skroviš prov jesam mnog vrem ovdj kad jesam biti jesam jesam ? moj ujak , čarobnjak mi jesam ostav ovo mjest i sad ti možeš doć ovdj kad zaželiš Što jesam probl ? boj se kao da ćeš otić howl , rec što se događ mol te men nij važ ako jesam čudoviš sam sređ stvar da mož udob živj sa svim ovim cvijeć , možeš lak otvor cvjećar jel , sigur jesam da će ti bit dobr znač ipak odlaziš mol te , howl znam da ti mog pomoć iak nisam mlad dobr jesam sam za čišćenj sophi , ti jesam prekras dobr jesam stvar kad jesam star da viš nemaš što izgub Što ova stvar rad ovdj ? borbe brod ? još uvijek traž nek grad da uniš da li jesam neprijatelj ? ili jed od naš ? kakv jesam razli ? glup uboji ne mož im dozvol da let s tim bomb Što se događ Što jesam urad ? sam jesam ih zaustav neć se sruš howl ! oops , evo dolaz to jesam sulimani trup kre brž , mora poletj ok ideš unutr ! ne ! ne pušta me ! sophi ? što se dogod ? prestr jesam da ova postupa sa mnom ! lak noć , sophi lak noć ne bri za gospodi howl , sophi ponek zna otić na par dan hva , to jesam dobr zna trebaš ići na wc ? ne u red jesam lak noć ti jesam zaljublj Žalos jesam cij dan kao jesam i misl jes li ti kad bil zaljublj ? narav da jesam još uvijek jesam Šta ? muškar , zašt jesam tak teš s nji . .. ali ja ih jednostav obožavam ! ti jesam straš a i baš jesam zgod Šta jesam to ? uzbu za zrač nap zrač nap ? još jesam dale ali bolj da danas ne ideš van sigur jesam da nas sulimani trup traž svugdj kak dobr vatri baš nas dobr skriv sophi , strank jesam ovdj ! maj sophi ! hva nebes što jesam ovdj ! traž jesam te svugdj ! pogleda svoj lic ! izgledaš tak star ! svi mi govor da jesam ja kriv što jesam otiš opros mi , mol te maj . .. jedv prepozna mjest tko jesam ova žen ? oh , gospođ sa sel zaborav jesam ti reć , ponov jesam se uda ! on jesam tak kras čovjek a i bog jesam također ! tak da mož ponov živj zajed viš nećeš mor rad kao čistači nikad ured jesam maj , men se ovdj sviđ stvar ? oops , zaborav jesam ček me aut žur sophi , tak mi jesam drag što jesam te naš vidj ćem se ponov u međuvrem , pobri se za seb Špijun crv ? misl jesam da sulim mož bolj tvo jesam cal nadam se da ćeš bit sret sa svoj nov muž hva ti sophi ćao , bok maj urad jesam što jesam traž sad me vod do mog muž da gospođ , sigur jesam da će madam sulim bit zadovolj s vam opros mi , sophi ... pogleda ih sve ako nastav tak odlaz grad će usk bit praz Želiš li i ti otić ? ta gospođ ti jesam rek da možeš živj s njom . pa da bar bri dovolj da me posj nem ići , sophi ! vol te . mol te , osta ! i ja teb vol , markl i osta stvar ! zat što jesam obitelj sad ? da mi jesam obitelj hva ti sophi ! nik neć dopust sulimanov da zadrž how ali novi piš da jesam pobijed sam idio vjer što vid u novin ovo jesam čud ne mog upal calcifer moraš li to puš to ? ? užas smrd nem zabranjiv uži star dam markl otvor prozor ja na tvo mjest ne biti otvar taj prozor . .. calcifer jesam preslab da bra ovo mjest , i sulimani ljud biti mog ući markl ! brz ! markl ulag natrag unutr ja ću pogled u trgovi bomb pada na nas zašt ne gas vatr howl ! ovo jesam uzbudljiv . .. howl ! Žao mi jesam sophi treb jesam se prij vrat Živ jesam ! hva ti gospodi howl ! sophi ! jes li dobr ? calcifer drž se sad rec mi , da li jesam ta cigr poklon madam sulim ? ovo jesam užas , i slab mi jesam zašt , i ako nij howl misl da nas dvoj mora dug razgovar nemam ništ protiv ali van jesam sad rat kak da to nis ti viš ne bježiš vid se kasnij osta ovdj calcifer će te čuv ja ću čuv ulaz čeka , howl ! nem ići van , preopas jesam dolag još jed val a calcifer jesam preslab da zaustav bomb bjež nem se bor opros dost mi jesam bježanj sad imam nešt što žel čuv teb vra se to jesam naš mjest kod trgovi izgled kao da jesam howl u nevo howl ! paz se Što se događ rep . .. markl , trebam tvo pomoć jes li lud ne mog drž portal bez njeg pomoć ne mora prob howl će se dalj bor bolj jesam od kukavi mora ići sad ide u šetnj ? ne mož tak , bit ćem previš ranjiv već jes , i ako ne pođ usk howl neć ima šans sophi ! ispred trgovi jesam brz ! odved bak napo evo me i ti ideš s nam ne mog , to jesam nemoguć sam me howel mož ponij nema vrem za gubljenj mora nešt učin nem ! lud žen s lopatic , nem ! ako me odvedeš napo , dvor će se raspas dobr ! sprem jesam bud sigur na izađ brz ne znam što će se dogod . .. ali jesam sigur da neć bit dobr rek jesam ti da će se raspas kiš ! kiš ova se brod uput pre grad ? markl , bri se za bak rep , pomog mi da nađ ulaz ne bri bak ja ću se dobr brin za vas markl , ovdj jesam ulaz paz , krov prokišnjav bolj da osta van pričeka mal mokr jesam ovdj .. požur , mol te ohh markl požur , dođ unutr dvor jesam gotov rek jesam ti da osta tam howl i ja jesam mog to sred mora reć howl pokre dvor i vod nas do how znam da to možeš nik nisam vidj ljepš vatr ali ovdj nem dimnj . .. a i drv jesam loš . .. kaš , najbo svijet najjač da ali nik to ne vjer . ajd bud iskre ? kak lijep vatri sjed dobr , trebam nešt tvoj sophi Što ? ne mog sve urad jesam Šta kažeš na tvoj oči ? Šta ? Šta kažeš na ovo ? hva , calcifer ! ti jesam najbo ! zamis što biti urad s tvoj oči ili s tvoj src to jesam to , ti imaš howlov src ? pronaš jesam ga ! vid how tam lzgled kao da jesam u klop požur , calcifer ! nemojj ! ! bak ! ! ostav ga ! howlov src jesam moj izv ga ! bak ! vruć jesam ! pus ga ! izgorj ćeš ne , moj jesam ! sophi ! sophi ! o ne to jesam moj o , heen što jesam učin bac jesam vod na calcifer Što ako jesam ubi how .. mič se . .. da li jesam howl još uvijek živ ? poved me k njem ulaz vrat heen . .. to jesam howl . .. znam gdj jesam u njegov jesam djetinjstv . howl ! calcifer ! to jesam ja sophi . znam kak da ti pomog sad pronađ me u budučnos ! opros heen , pokušavam se žur sam ne mog prest plak howl opros , jesam li zakasn nisam htj da me čekaš tak dug trebam te da me odvedeš do calficer ako možeš jel mrtav ? ne markl trebam to natrag ne gleda me nemam poj o čem pričaš mol te mol te vra ga stvar ga želiš tak jak ? da u red bolj da se dobr brineš o njem izvo hva , imaš veli src calcifer sophi . .. ja jesam tak umor ako howl vrat njegov src , što će se dogod teb ja ću bit dobr , ako ti to uradiš teb jesam važ da li ćem oboji preživj bolj da pokušam tak jesam top i škakljiv pop pti to jesam još uvijek src mal djet mol te pomog calficer da živ , i pomog howl da dobij svoj src . .. ja jesam živ ! ja jesam slobod ! pokren se , vidiš ! uništ jesam calciferov dje ! rep ! rep , jes li dobr ? dob ćeš nov štap spas jesam nas , rep hva ti , sophi ja jesam princ koj jesam nest iz susjed kraljevstv neka me nek začar znam za tu kletv , a poljub jesam preki toč , da nij bil sophi , ost biti straš cij moj život o kak dobr izgleda Što se događ Što ja rad ovdj osjećam se užas kao da jesam kamen na moj leđ o da src jesam težak ter vau , sophi , tvoj kos izgled kao sunčev svjet vau , sophi , tvoj kos izgled kao sunčev svjet prekras jesam ako misliš tak i ja izgled da jesam tvoj ljubav zaljublj u nek drug bolj da odeš kuć i kažeš svom kra da zaustav ova rat uprav ću to učin na jed možeš uvijek račun da se src mijenj a čim ova rat završ ja ću se vrat sviđ mi se kad tak govoriš vesel se tvom povrat tu jesam treb jesam se jav ranij Što namjeravaš naprav ? howl jesam naš svo ljubav mal izdajic igr jesam got doved mi premijer , i ministr obra vrijem jesam da završ ova glup rat to jesam calcifer ! nis se mor vrat nedostaj jesam mi a izgled da će pad kiš i ti jesam men nedostaj , calcifer