 hlemur film olaf svenso hal , ovd autobu stani hlemur . da li jesam vam rek da se linij hofdabak zatvr ? da , treb da se zatvor u šest sat . moj ime jesam bergvin ragnar torbjernson . ja jesam vozač autobus . razveden jesam . proš jesam skor osam godi od tad . imam jed sin . on jesam sad odrast čovek . nemam nikakav kontakt s njim od 1991- ili 1992- , a i to jesam bil put telefo . vod vrl obič život , bez stres , bez napetos . stvar jesam mnog bolj neg ranij . seb jesam kup stan bliz autobu stani . praktič prekop . ovd čest dolaz . sreć poznani i vol kad ćaska . u tok jesam sa ljud i dešavanj . već deo tog jesam veo depres . misl da jesam se pomir sa sob . prilič jesam zadovolj moj sadašnj život . misl , s obzir na ono što jesam sad i ono što jesam biti ranij . ali treba mi jesam dvades godi dolaz i odlaz sa rehabilitacij pre neg što jesam shvat koli jesam bil lak . sam jesam treba da se pomir sa sob . nekad jesam pio sve što mi pad pod ruk . nij bil bit šta . vot , piv , bil šta . podost jesam pio esenc kardamo . čak se sećam da jesam pio afteršejv . ne mog reć da jesam im jesam ukus biti dobar , ali sve jesam ima želje efek . ali uglavn jesam pio vot . dok jesam tak živ , dug jesam nov mnog u grad . Šunj jesam se , uglavn sporedn ulic , uvek sprem da šmug u sokak ili iza kuć ako biti vid nek kom jesam dug nov . to jesam 45. des , dvades , trides , četrdes ... Šest , sedam , osam , i to . hva , duš . sešć ja do kan . ti jesam joj bliž . evo ga zatvarač . moraš da ga okreneš naopa . nisam osvoj ništ . to jesam sam na flaš kol . o , kol , da . duž ne biti mog da čekam . to jesam sam zat što jesam zna da ima nov . tad jesam biti brz : imam , imam , rek jesam . moj ime jesam jozef sumilarson . rođen jesam u keflavi 1949- , a odrast u hafnarfjord . biti jesam jed od osm dec . zaprav , bil nas jesam 25 ukup ako uračunam moj 14- polubrać i sestr . presel jesam se u rejkjavik 1969-e. rad jesam pun razn posl u svoj vrem . ali poslednj godi pat od depresij . i nisam biti sposob da rad pun . ovd na autobus stani dolaz sa prv autobus . i tu jesam od 7 ujutr do otprili 8:30-8:45. ond odem u vin , prihvatiliš u uli hverfisg 47. tam mal ručam , pa se vrat ovd do hlemur gde mi dopušta da pregledam novi , a ond se vrat u prihvatiliš i popi šol kaf . ponek odem do samhjalp , popi kaf i pojed nešt tam , a ond odem kuć . nis li dan mal dug ? da , vrl dug . dug i dosad dan . vikend da i ne pomin . oni jesam još gor . ide ond , ili ćeš opet dob bati . hajd . doć ću kasnij . odm da jesam poš . ima taks , hajd . preki s tim . ej mom , presta . omar , ti se ne meša . dobr , neć . ti moraš da održiš svo reč . da , znam . koli beš ? znaš ti koli . ne mog da se set . 70,000 kru . nemam ih . ako ne uradiš ono što jesam juč obeć dok jesam te lem , ond ću sad da te dokrajč . moraš da platiš šta duguješ . nem lic , mol te . vid . moraš da izmiriš svo dug . udar me jesam juč . da , udar te jesam juč . vid kakv ti jesam lic . tač znam šta se des . gde jesam mi cigar ? u kakv jesam to nevo , hanes ? ni u kakv . ne dug tom tip ni cvonj . pa kakv to 70,000 kru on pom ? borgtor jesam lud kô struj ... on ima svoj princip , ali ako ga prevariš on mož bit vrl opas . tvo najveć probl , olaf kalma hafstenso , jesam što nik nis nauč kak da zatvoriš ust . prov jesam cel noć na pod kupat , udarajuć u vrat . biti jesam u velik opasnos . krv jesam bil svud , po cel sta , a mrtv tel jesam lež na gom . nisam biti naoruž ... i nisam mog da izađ kroz prozor . biti jesam prem . dobr se sećam tog . to jesam bil užas iskustv . a ond jesam shvat da jesam biti u krev sve vrem . cel stvar se odigr u mom umu . iz takv stvar učiš i prestaješ da ih se plašiš . ponek biti misl da jesam potpu polud . nisam mog da živ . to jesam biti prav pak . biti jesam non-stop pij poslednj des do petnaest godi . nisam vid izlaz . pio jesam dok viš nisam mog da usta ... oduzim jesam se od pić . a u poslednj des godi nisam ništ jeo dok jesam pio . tak da jesam pat i od neuhranjenos . vid biti na vag da jesam gub po 4 , 5 , 6 kilogr pos dug pijančenj . dij koj ne biti preporuč . to jesam bil nek moj drugar iz mog rod sel borgarfjord . pit jesam me da li ću prest sa ovim jeben glupost . rek jesam im da ću pokuš da presta . videć šta nos sutr . hanes ! hva ti što jesam mi pomog sa ovim , druž . ti sve radiš za men . da . paziš na men da ja ne biti mor . sam znam da jesam ti moj drugar i da biti sve učin za teb . hanes , dođ vam . ovih dan jesam u mir sa bog i svoj bližnj . i osećam se vrl dobr . da li ti jesam ver pomog ? učin jesam jak mnog za men . gospod bog i ja razgovara sva noć . to jesam div vrem . nik ne zaboravljam da se pomol . bog takođ rad kroz drug ljud . svedoč tom skor svak dan . nem pun ljud iz mog del zem koj uživa u život kao što to rad ja . iak jesam dobr u šezdeset . izvi , majstor , ne obraćam se teb . da , znam . da ti vid lic ? jesam l '' vil ? -da . znaš , usp jesam da ... Šta ? tri godi trez . zašt jesam poč ponov ? Šta , hoćeš odgovor na jesam '' n , dva , tri ? sam jesam se nap , vil , a tu nem zaustavljanj . ali bić trez ponov . paz šta ti kaž . sam te mol da mi doneseš flaš , to jesam sve . sam vas mal zafrkavam . a , shvatam . ja nisam pij . dobr , idi sad , prijate . u čem jesam probl ? nij nam dozvolj da usluž pija osob . ja nisam nima pij . pa , takav jesam zakon ... zakon ? ne priča tak sa mnom da ti ne kre po zlu . nij dobr svađ se sa čovek kad jesam pij . stig jesam . hoćeš li da me sačekaš ? kas jesam . ne mog . nis mor da voziš men i moj volje ? to jesam tuž prič . ima jesam div život , zaist div žen . solv margr oskarsdotir . ima jesam četv dec , bliznak i dva deč . ali , nažalost , sve jesam to isparilo- ispar ... osm unuč . zar misliš da ne bol što viš nisam deo tog ? narav da bol . čest osećam bol i plač mi se . ond dođ noć . tug ode kad ujutr zasij sun . a ond nek kop dođ ovd i ukrad mi ćeb . čuv jesam ga pod onim drv . kak jesam bil zim pod drv ? bil jesam hlad ponek . ponek bud hladnjikav . kad zaduv snež mećav , tad jesam bil hlad . ali nisam cmizdr zbog tog . probud biti se , ima biti 3 ili 4 flaši esencij kardamo kod seb - to biti me sred i ponov pokren cirkulac . čest jesam bil teš , druž . kad jesam mor da se vad iz sneg , to jesam bil jak teš . nij se dešava čest , ali bil jesam i tog povrem . Što se tič moj depresij i problemâ koj jesam prouzrok : sve jesam poč iznenad , otprili 1970- , iak nisam biti potpu svest šta se dešava tad . tek 1979- jesam potraž pomoć i otiš kod psihijatr . on jesam naš rešenj , privrem rešenj , za moj depres . mog jesam da nastav da rad . poč jesam da živ sa nek 1978-e. dob jesam dva sin . zaprav , sre jesam jesam ranij , 1976-e. tak da ima dva sin . nji jesam sad 23 i 19 godi . i dobr im ide , moj sin . rast jesam se 1982- , ist godi kad jesam prest da rad . 1983- jesam primljen u program dnev neg u psihijatrijsk bolni u klepur i ost jesam u tom program tok 1983- , 1984- i 1985-e. kriz jesam groz , apsolut užas . zat nastavljaš da piješ ? da , zat nastavljam da pij . zat ne presta . kriz nij šal . tak te iscrp , moj mlad prijate , da jesam ta borb prav pak , ako postoj mest kao što jesam pak . zašt ? osećaš se mnog loš . krivi , grč . i sve stvar koj vidiš , a koj nis tam . pac gmiž uz zid i ... i ... i ... mog li uze mal brenivi ( island alkohol pić ) ? Želiš li da kupiš mal ? proba da ga kupiš . zan li te koli košt ? košt mnog . pogleda žen , det i drveć . uvek se vraćam kuć da sed ispod mog drv i bud bliz moj lep ruž . dobr , prestać sad . da , zatvara sad . uvek zatvara 20-ak min kasnij . oli , hajd , zatvara . kre . izlag , rek . ne . ne želiš da te pomeram , a ? ne . napo . Šta jesam to s tob ? ôćeš bati ? ajd , izlag . policij gde jesam uhapše juč ? nis traž mest da prenoć ? ne , ne . ne sećam se gde jesam nas uhaps . u par klambrat ? da , tam jesam sed na klup ... ... sećaš se ? bil jesam na longuhlid stra . sećaš se klup ? to jesam bil kad jesam kren da kupiš flaš , ja jesam te tu ček sve vrem . bar jesam se vrat . da , tam jesam nas uhaps . tam ? da , na klup . sav nov mi jesam nest . i to jesam čud . jes li iša u ban juč ? dao jesam mi 500 kru . petst ? beš mnog viš od tog , druž . dao jesam mi 500 kru . ne , neg 6,000 ! i otiš jesam i kup cir dok jesam te ček u klambratu . poteg jesam sam par gutlj pre neg što jesam stig pandur . ne sećam se koli jesam bil sat . jesam li kup flaš smirnof ? da , dao jesam ti 5,000 i dve novčani od 500. dao jesam ti 6,000 kru . otkud mi ond bakard ? obič ne kup to . ne , čeka mal . sigr jesam sre u bjarkaras . ond jesam se upozn i od tad jesam zajed već desetak godi . jes li venča ? ne , sam vere . venčan bis mnog izgub . ima bis velik odbitak od naš invalidsk penzij ako bis to urad . iona nam jesam već dovolj oduzet . zat neć . a i nem potreb za venčan . veridb jesam kulija . misl , mnog ljud se venča , pa se razved i nađ se u mnog nevo , del imovi , proda kol , del sve na dva del , pa možd dobiješ manj ili već deo . nij to za men . ova nam jesam mnog bolj . nem frk . to ti kaž , druž . da , tak jesam . dak , sreć jesam kak stoj stvar ? da , odlič se slaž . to jesam bit . nek ljud ne cveta ruž . nek jesam život vrl jad i bed . gde jesam otiš ? ne znam . vid jesam da ulaziš u eskild . kad jesam se vrat , rek jesam mi da jesam telefonir iz sta nek žen . zva jesam taks da odem do diskont pić . nemoguć , diskont jesam biti zatvoren do tad . u šest sat ? da , da ... ne , možd jesam bil pre 6 sat . da . misl da jesam pozv taks da odem po flaš za men . to jesam flaš koj jesam kup . ali otkud bakard ? nis pil viš od tog . a bakard ? poj nemam otkud ti to . pa , ne znam . obič ne kup to . mor da jesam jesam naš . kup jesam sam smirnof . da , ali obič ne kup ni smirnof . uvek kup tind vot . ond jesam ovo kup ispod ruk . rad vrl mal . ništ , u stvar . sam vis oko , kô što ja vol da kaž . nisam mrdn prst već sedam godi . primam dobr invalids penz iz Šved zat što jesam tam post invalid . tam jesam stek prav na penz . primam 72,000 kru meseč iz Šved i 41,000 kru ovd u island . dobr mi jesam . nemam pun životn zadovoljstav osim što gledam kak prolaz dan . a to rad uglavn vozeć se autobus jer to mal košt , ne viš od 30 kru po vož . ali super mi jesam dok jesam u bus , bar izmeđ stani . sve se to vrl lep uklap . imaš dost prijate ovd na autobusk stani . svi moj nov prijate jesam alkoholičar . nemam kontakt sa moj star prijatelj . Živ vrl povuč . nemam kontakt sa moj star prijatelj . zar nis to i žel ? da . bić to u red . sve će to bit u red . sve će bit dobr . ponov ću ima kontakt sa moj star prijatelj . o , da , ima odlič pogodnos . na to se uopš ne mog požal . dosad jesam sluš ljud kak se stal žal . smor te . ne žel da učestv u tom . Želiš da uživaš u život . uživ u život , da , kao i svi ost . to jesam taj stav . inač život nij zabav . da , to jesam srž sveg , moj prijate . ovo jesam dobr mest . hra jesam ovd odlič . svi ljud jesam dobr . oni jesam mi mnog pomog . ima stan u uli rejnimel bro 80. vlasnik jesam grad već rejkjavi i mi ga sam iznajmlj . bolj jesam da živ sam . nis nezav ako živiš u prihvatilišt . tam moraš da radiš šta ti kaž i da nek obaveštavaš o svom odlas i dolas . a takođ jesam zaduže za tvo nov . to nam se nij svid . za nas jesam mnog bolj da ima svo stan , da živ zajed kao podstanar neg da živ sa mnog drug ljud . biti jesam vrl stidljiv kao tinejdžer , zatvoren u seb . biti jesam izuzet stidljiv tad , ali viš nisam . to se sad promen ? da , da . vrl jesam odluč bez ima autoritativnos . pun samopouzdanj bez arogancij . mnog ljud odavd jesam mi rek da jesam jak dosetljiv . da , pretpostavljam da jesam . do sad nik nij usp da me nadgovor , a nisam sigur da li će ikad usp . sve jesam u red s moj glav , iak imam fizič simptom moj boles . najbo stvar ... danas , ne , ne sutr ... danas jesam ponedeljak , a da jesam sutr - najbo od sveg bil biti glu . glu jesam fenomenal . najbo stvar na svet . glum li pun ? glum u škol i fabrik ; raz vid zabav . jed od naš predstav posled cvet. još jed karneval.t jesam i kom komedija.t jesam nov kom sa nešt mimi . pij od 1-og februr proš godi , pos dobije stal invalid nadoknad . misl da jesam rad na brod za lov rib oko 10 godi dot , a ond mi jesam doktor rek ... rek jesam : ako želiš da se potpu uništiš , sam nastav da radiš na brod . pot jesam prov 31 mesec u zatvor . pos tog jesam se sred . prizv jesam se pam i prest jesam da se ponašam kao luj . imam troj dec . imam sin od 18 godi , drug sin kom jesam 10 i trogodišnj devojči . nijed od njih nij registrov kao moj . nisam ogorčen zbog život . čitav život jesam pred mnom . čitav moj život pred mnom . mog jesam se ubi odav da jesam hte . ipak , sva noć se nadam da se neć probud sledeć dan . tad biti sve bil gotov . ali nika da se dogod . uvek se probud . jed psihijatar jesam izn mogućnost da postoj mental defekt u moj porodi . ali to nisam prover kod nek drug psihijatr . ovog poseć jedn meseč ovih dan . kakav jesam tvo odnos sa sin ? nij loš . nij loš . ipak , sa nji nisam u kontakt već nekoli mese . ali kad se sret , uživam u zajedničk proved vrem . na svakodnevn nivo ne razmišljam pun o tom . svak dan ima dovolj svoj nevo . kak se završ tvoj vez sa suprug ? sre jesam drug muškar . nisam dovolj obezbeđ za nju i deča . to jesam biti glav razl naš rastan . mor da jesam bil bol i teš prihvat to tad ? bil jesam teš prihvat , veo teš . ona jesam ta koj jesam raskinu . ja jesam žel da nastav što jesam moguć duž , ali nij usp . naš jesam seb drug dok jesam rekô keks . u to vrem jesam čest odsustv sa pos . nisam mog da se dobr staram o nji . kra jesam biti nemin , a to se i des . stan jesam još uvek pun đubr . ali biti jesam u apsolutn haos kad jesam se usel . kreč jesam ovd i morać da sačekam i vid kak stoj stvar i šta mog da priušt da urad trenut . hajd u dnev sob . ovd jesam bil zaist užas kad jesam doš . gom kutij , torb , vreć i tepi po čitav pod . ljud koj jesam živ ovd nis bil vred pišljiv bob . ali od tad se štošt promen . dobr mi jesam ovd . nastav dalj . ovo jesam spavać sob . trenut jesam u faz sređivanj po mom ukus . ova stan jesam moj uskrsnuć , ako mog reć tak . iznajmlj ga već skor osam godi . a odnedav jesam se i ja sred . budućnost izgled svet . glav stvar jesam nik ne odust . uvek će bit poteškoć . ali možeš da ih savladaš ako pokušaš . bić umor dok stig u rejkjavik . ko jesam hanes debeloprs ? ti poznaješ hanes debeloprst . a , da , on . sigur će bit umor . Šta jesam urad sa 500 kru koj jesam mu dao ? ja mu dao ? ukr ih jesam , narav . pot mi jesam ukr 10,000 plus čitav flaj pić , 3 litr kol i 2 pakli lak straj . a mor jesam da mu plat taks do borgarfjord . biti jesam toli ljut kad jesam sazn , da jesam ga zgrab i izbac iz taksij u vod kod ravat . jeb mi se da li jesam izaš na zem ili ne . dobar dan . dobar dan , rag . uzeć tri flaši onog lek . izvol . hva . zdrav živ . imam četv dec , dvoj jesam već odra . moj žen živ u Švedsk . biti jesam oglas u morgunblad ( island dnev list ) , traž jesam medicin za bolni u Švedsk . ta bolni jesam bil u lund u Švedsk . pa jesam otiš tam i ona jesam dob pos . Šved jesam bil u uspo u to vrem , pa jesam se i ja zaposl . i tak jesam nastav da živ u Švedsk . dal jesam oglas za medicin u Švedsk i ja jesam ulet u pak . jes li dec rođ tam ? ne , već jesam ima dvoj , a treć jesam rođ u Švedsk . ona jesam rođ tam , moj ćer moni . kakav odnos imaš sa svoj dec ? skor nikakav zbog moj boles . ne viđam dec čest . dak , ta bolest jesam ima velik utica na tvo život ? da , jes . i to nagor , umnogom nagor . Žen se razv od men zat što jesam se mnog promen u odnos na čove kakav jesam nek biti . moj žen jesam dob razvod . Žel jesam da osta zajed , ali to nij bil u moj ruk . a tvoj bolest zna li šta ju jesam prouzrokova ? ne , ne baš . sve mental boles . depresij jesam , na primer , rezult hemij disbalans u mozg . tak depresij poč . nisam mnog čit o maničn depresij i njen tok . kad se moj probl prv put pojav , tvrdoglav jesam odbij da urad odgovarajuć test , ali zna jesam da nis opas i naposlet jesam ih urad . dijagnostikova mi jesam bolest . to objašnjenj mi jednostav nij pal na pam jer se uopš nisam oseć loš . dobr mi jesam , u stvar . da mog nešt da urad , moj najveć želj biti bil da opet bud zdrav . postoj li nek drug pomoć osim medicin ? ne . uzimam jedi raspoloživ lek za ovu bolest . uzimam ga redov , kao što jesam ranij rek . za sve jesam potreb vrem ; bić mi bolj . apsolut jesam sigur u to . ja jesam vetar . ja jesam vetar . ja jesam vetar . sun jesam najveć moć . zar majmu na drveć nis bil dlakav ? da , i još uvek jesam . još uvek jesam , da . sad jesam u džung jed majm manj . mor da bud jedna s obe stra . to se dešav kad ne ideš na šiš . kod frizer obič idem jedn meseč . pokuša da to radiš češć . uveća svoj samopouzd . pogleda svoj uši . dobr jesam s ove stra . moram još mal da skrat sa ove stra . -iteka moraš . ali ostav glav . možd biti mog da bud odseč . odlič , konač jesam jesam se reš . koli jesam jesam pušt osamnaest mese ? ne , ima jesam jesam tek nede dan . nem šans . možd dve nede . ne izmišljam . možd dve nede . možd dve nede . poč jesam da pij 1-og februr proš godi . do 1982. godi jesam prat stanj na tržišt rad . tad jesam rad u bergid , u bolni klepur , u zaštić radn okruž i tam jesam ost do 1993-e. nikad nisam razmišlj da li jesam bil fer ili ne što jesam se naš u ovo životn pozicij . nikad nisam misl o tom . takav jesam život . moraš da prihvatiš realnost . teb ne biti lag . mog biti lag sve ost , ali teb ne laž . rek jesam ti , i pij i trez , da jesam ti jedi prijatelj kog imam van ovog krug . to jesam ti rek mnog put . da , čest jesam to govor . nadam se da jesam shvat . ali ne sviđ mi se što uvek završiš isprebij . to jesam njihov probl . Šta ? to jesam njihov probl . ne , ti jesam deo proble . nisam . moj jedi probl jesam što me jesam maj rod . nik to ne rec . to jesam moj jedi probl , razumeš . maj me jesam don na ova svet , to jesam probl . nij to probl . ti jesam probl . nisam ja probl . moj jedi probl ... to nik ne priča . jon petur , barbr i ingimundur , kristj t. hjortur , havr , hjortur egils , arn pals . svi jesam tu . čitać bož reč , od svet luk . jevanđe po luc , poglav 16 , psalm 14. a ovo sve sluš i farisej , koj bij srebroljup i rug mu se . i reč im : vi jesam oni koj se grad praved pred ljud ; ali bog zna src vaš ; jer što jesam u ljud viso ono jesam mrzost pred bog . ovd jesam doš proš godi , drug dan božić . bil mi jesam veo teš da se pojav . biti jesam trez dva dan . to jesam bil sam zat što jesam biti božić , nisam mog da dođ do pić i biti jesam švorc . spav jesam napo sve vrem i bil mi jesam mnog hlad . biti jesam u klambratu pod moj drv , kak ga zov . da , biti jesam tam . ima jesam vrl mal hra i na badnj več i na božić . par konzerv sardi koj jesam dob 23- decembr . biti jesam u vrl loš stanj kad jesam mi pritek u pomoć . čul jesam u kakv jesam stanj biti i pozv jesam me da dođ prav ova , što jesam i urad . biti jesam poprilič iznenađen brzin svog oporav . ovd jesam mi prired izvanred dobrodošli . svi jesam se rad što jesam doš . i mnog jesam mi pomog . to znač da nisam ima prili da sažaljevam seb . stvar jesam se dost promen od prošl let , pa jesam nedav odluč da pokušam sa radn terapij i sad jesam poč sa tim . velik korak unaz beš 1993- kad nisam mog da izdrž ni pol rad vrem u bergija . tak da jesam ovo sad velik skok za men . ali osećam se pouzd u vez s tim . osećaš li se bolj u vez sa život ? mnog bolj . ništ poseb se nij promen ; još uvek se dobr osećam i stvar idu nabo sve vrem . dao jesam otkaz . Žel jesam prom i presel jesam se bliž moj rodn grud . nisam vid previš smis u ustajanj iz krev u 5:00 za jutarnj sme , nit u dolas kuć u 1:30 ujutr pos noć sme . sve to će se promen kad se zaposl ovd negd , a imam i nekoli drug idej u rukav . narav , ponek se osećam veo usamlj . Žel biti da imam žen koj me ček kod kuć , da popričam sa nek kad mi dobr ide , da uživa u naš zajedničk život , osob koj će stal bit sa mnom . ali kad dođeš u moj godi , nem pun žen koj jesam zainteresova . razmisl jesam o tom . kad biti otiš u brač agenc , jas mi jesam da biti veći žen moj godi ima jed , dva , možd čak i tri bra za sob . ima biti dec , dug i problem , što ja ne žel na svoj ram u ovom trenut . sad kad jesam uprav reš sopstve problem , ne žel da se optereć tuđ . jednostav tak . ali ima mnog drug opcij otvoren za men . gled jesam oko . na primer , imam nek poznani koj jesam oženje azijatkinj . azijatk ima blag temperament i sla jesam . a lič jesam ih upozn nekoli i vrl lak biti mog da se skras sa jedn od njih . sa nek od oko 35 , nadam se . zaist ver da biti mog usp . viđ jesam par gde jesam razli u dob 30 godi i odlič jesam funkcionisa . tak da , što da ne ? bil biti div gled det kak odrast sad kad jesam ponov dobr zdrav . nem ništ loš u vez s tim . misl da biti bil div ako biti to postig . hlad jesam napo sad . zdrav , drag prijate . sad jesam sa svoj nebesk ocem i dobr ti jesam . uvek ću te se seć , drag moj hanes , i molić se svak dan da dobiješ božj blagosl . nedostaješ mi , bra moj , ali znam da jesam sad na sigurn . hanes tor traustason 27.4 . 1967 17.12 . 2000 srešć se opet , nek . bog te blagoslov . vidiš , odn jesam moj klup . nema viš gde da sed . tak da , nema dom . otiš jesam ; halfd ing , moj prijatelj hanes , i elmar . teš mi jesam da se set imęnâ . toli jesam užas da se radij trud da to zaborav . otiš jesam njih sedam ili osam , možd i viš . tak stoj stvar . očaj rabot . imam dost dug na leđ . ali trud se da redov vrš meseč ispla . tek za nekoli godi ću sred stvar . proš jesam trinaest godi . misl jesam da ću sred sve za godinu-dv i isplat im dug , ali stvar jesam išl loš . pokuš jesam šta jesam mog da mi nek od njih otpiš . ali to nij usp . beznadež jesam , zaprav . kak stoj stvar izmeđ teb i tvoj sin ? možeš li da im daš nešt ? ni cvonj . nisam mog već mnog godi . mad , ponek jesam uspev da im dam mal nešt , pogotov za božić . ali tog viš nem . Štaviš , moj vez sa deča jesam vrl ogranič , a takv jesam bil već mnog godi . sve otk jesam se njih maj i ja razv 1982-e. ima jesam mnog emocionaln trau . kad me jesam žen ostav , vol jesam nju i dec i moj dom i moj firm . ali sve jesam ih izgub , narav . ond jesam poč da živ sa nek , ponov jesam se ožen , i dob jesam sin . umr jesam iznenad , vrl mlad , na nov godi . to me jesam dokusur . to jesam bil 1976-e. otiš jesam kod doktor i lag ga , rek jesam mu da ne mog da spavam , da lud zbog nedostad sna . to jesam bil potpu laž . ali od njeg jesam dob nek tabl za spav . skup jesam ih sve , kup flaš vot i uze taks do ravat . tam jesam nek zaštiće šum . tam jesam izaš iz kol , otiš u šum , progut sve pil i zal votk . tog se savrš sećam . bil jesam proleć . zaist lep vrem , div več . u šum jesam bil ovc koj se jagnj . sećam se kad jesam jagnj pokuša da usta . tog se poslednj sećam . ali nek jesam vid ovc i kontaktir nadlež lic za stoč fond na područ rejkjavi . doš jesam da preuzm tu ovc i pronaš me sa moj pilul i flaš vot pored men . biti jesam plav sve do stru . on jesam pozv sanit i ispr jesam mi želud , pa jesam odveden u zatvor . tam jesam se probud . a kad jesam se probud plak jesam kao kiš . da , sa ubeđen mog reć da odobravam nacionalsocijalizam . prizna u potpunos . misl da jesam to snaž filozofij . nemam poverenj ni u jed od ovdašnj partij u island . a poseb ne u one koj jesam deo vlad . to jesam moj mišljenj . da li biti mi možd pokaz tvo mobil ? moj telefon ? narav . ova izgled . to jesam div simbol . oduvek jesam biti poštoval nac filozofij . i ovd će pust korenj kao i u drug mest . misl da jesam to nezaustavljiv . čuo jesam da jesam već poč . mi jesam mal narod . svakakv ljud jesam se sli ovd . uli jesam pun crn . poj nemam odak dolaz , šta rad ovd , i šta stoj iza sveg . ne znam ni da li iko paz na njih ili na ono što sa sob unos u zem . usk će ovd bit ozbilj krimin , a ond će bit i ubistav . vaš ubistav . i to će bit jed od prv stvar koj ćet čut . i čim pome tu tem dobić odgovor . to veo odaj . tak stoj stvar . činjeni jesam da jesam veo vez za rokvil jer kad jesam doš ovd , kao što rek ranij , ovo jesam biti pust grad . u počet jesam živ u komb sam sa sijalic od 40 vat i nij bil tekuć vod ni kupat . sam biti izaš napo i pra se u sneg . a sneg nij fal kad jesam stig ovd . da , osećam da jesam ovd naprav svo dom . ali dubo u seb ne osećam žel da proved ostatak svog život ovd , radeć od jutr do mra . rad jesam besplat . u ist vrem , besplat dobijam hra i smešta . ali osećam da žel da rad nešt zahtevnij jer jesam u odličn kondicij , s obzir na moj dob i sve što jesam proš . odlič kondicij . Žel da se vrat kuć u moj mest i na tom rad trenut . sed , deč . tak jesam , sed . uzor građa u znak sećanj na hanes tor traustaso † 1967-2000 i ost premin koj jesam ček svo prevoz . contaminator original objavlj 23.12.2012 .