 сва права имена или сличности са познатим личностима су коришћена шале ради . не тако давно у недовољно далекој галаксији .... а , ха ! вратио сам се из мртвих , сероње ! охо ! боба је набавио светлосну сабљу ! две сабље ! ууу , црвена и плава . шта се добија када се комбинују ? Љубичаста киша ! охо , не ! побећи ће ! које ли је ово дугме овде ? пише ракета дугог домета . ма , не може ... може ли ? охо , и квотербек је печен ! о , боба ! ехеј , нашао је девојку . шта је са свом том одећом ? зашто се не ... то је већ комотније . свака част . о , пази на антену , душо . и то би била најопакија ствар у историји заувек ! може ли неко да ми донесе чарапу ? превод и обрада : неле епизода iv нова нада време је грађанског рата лол побуњенички бродови су нападајући из своје тајне базе постигли своју прву победу над злом галактичком империјом ^_^ током битке побуњенички шпијуни су украли тајне нацрте за империјално врхунско оружје , звезду смрти о_о оклопљену станицу довољно јаку да уништи планету омб ! ! ! 1 то звучи као моја најбоља другарица кармен која је мазнула телефон џесике калбурн јер је мислила да џесика шаље њеном најбољем другу порно-поруке што има смисла кад размислите јер се џесика одувек палила на џејсена иако нема шансе са онаквим зубима мислим кучко дал си дошла с планете без зубара ? ? ? ? али ипак није било паљевинских порука већ 30 слика џесике које је слала нашем психологу госн питвику и рецимо да хммммм па сада имамо новог психолога а џесика иде у посебну школу у реду значи принцеза леја има нацрте и тако то али је прати огроман брод ! ждракнућете то за часак али мама ме зове па мора да палим грлим те и љубим другарице ; - ) пс побуЊеници за победнике ! ! ! ! еј , наљутићеш се , алфонсо . нисам стигао да се шишам , и коса ми је да вриснеш . не брини ! средићемо те супер , господине ! о , не ! погледај се ! изгледаш лудо ! знам . изгледам лудо . па , да поченемо . и као иде империја ? прошлог пута си био веома узбуђен због своје звезде смрти . рецимо само да већ градимо нову . да , вејдер је задужен за то . од самог помена његовог имена грчи ми се буља . д. вејдер да ? окрени главу , молим те . побегли су ти ? не могу више да те водим за руку , вејдеру . руку коју сам ти ја дао , ако смем да додам ! не ! не ! умукни ! мораш да сачекаш ! само желим да се бацим у топлу купку и плачем . о , не ! тражиш неке типове ? шта мислиш о ловцу на уцене ? шта ? знаш , тип који тражи другог типа за новац . моја сестра излази са једним . алфонсо , спасао си ме ! колико имаш мидихорина ? озбиљно , шта морамо да урадимо ? да ставимо оглас у новине . ловци на уцене са свих страна траже , траже и имамо оне које тражимо ! свиђа ми се . и свиђа ми се како напредује фризура . па , имаш добро лице ! обожаваоци борби ! ово је летње такмичање геоносијанских сепаратиста ! свратите до геоносијанске арене ове суботе и недеље ! награда од 50.000 кредита за изазов серије чудовишних звери . са аклејем ! риком ! и нексуом ! који се боре против двојице закукуљених , силних и прецизних Џедај ратника ! карте су можете добити преко холофона и на благајнама геоносијанске арене ! ове суботе , у 19:30 ! специјална представа у недељу у 1:30 ! доведите децу ! само у геоносијанској арени ! то је страва , страва , страва ! овене , грозан си ! шта ? шта је рекао ? шта је тако смешно ? па , овен је рекао : претпостављам да је он сада мало сироче ани ! ( стрип ) смешно је . дај , човече . трагедија временом постаје комедија . није прошло ни мало времена . држим њено беживотно тело ! добро , де ! Јави кад буде у реду да се орасположимо . никада ! никада неће бити у реду ! лук , шта није у реду ? не могу да верујем да је бен мртав . Је л '' осамдесетогодишњи старац , којег си јуче упознао , погинуо ? мислим , извини ако нисам приметила . била сам мало заузета мислећи на моју породицу и још 2 милијарде људи на алдерану који су испарили пре око три сата . ооо , човече ! гери , где је Џесика ? зар данас није дан када се кћери воде на посао ? нико то не ради . гери , обећао си . држи главу доле , Џесика ! важи , тата ! госн . длакогузићу ! изволи , душо . ко је ова девојчица ? о ! лорде вејдер ! а ... данас се кћери воде на посао , и знам да ... а ... знате ... жао ми је што сам је повео , али моја супруга каже да је никада не виђам и ... и искрено , у праву је . у реду ? у праву је . имате ли ви децу ? Јер , мислим , промене вам живот . а , вероватно ћу добити отказ због овога али је * и га ! волим своју ћерку ! то ме баш погађа . шта сте урадили са оним нацртима ! гери , овде , никада не виђа своју кћер због људи као ви ! жао ми је што си то морала да видиш . Је ли ти забавно са твојим татом на послу ? знам , страшан сам . ово нису дроди које тражите . ово нису дроиди које тражимо . Јесу . наставите . наставите . тата , не трудиш се ! душо , на овој планети је 75 степени ! не чујем у овом шлему ! само сам понављао оно што мислим да је тип говорио ! није ме мајка је * * но родила за ово , важи ? о ... не . душо ! видите ? зато ја не водим своју кћер на је * * ни посао . натерај је да нам каже где се налази база побуњеника . за име бога , човече ! Ја сам доктор , а не дивљак ! ово је вакцина против грипа ! довиђења , господине ! натераћеш је да ... рекао сам : довиђења , господине ! др мед . лопта и лари елсворт као сем шта , бре ... покушавате да удавите тог клинца ? ! шта убацујете унутра ? Је л '' ово проклети средњи век ? ! зашто не убаците и пар пијавица ! али нико не слуша доктора лопту . он је матора будала ! изгубила је вољу за животом ? ! шта си студирао , поезију ? Јадна бандо хипика . за име бога , не користите милијарде долара вредну медицинску опрему око нас ! зашто не паднемо на колена и молимо се ? ми немамо колена , др * аџије ! хоћете ли још нешто ? еј ! нисте платили ! лако се узнемирију , али брзо ће се вратити . и то у већем броју . одлично . у реду , клинац . госн . акбар жели да прошири ову рекламну кампању . шта си смислио ? акбарови рибљи ћевапи сваки нам се за прсте лепи , грешчица ? одбијени смо , момци . шта ? ! штета ! ионако мислим да боље звучи као инструментал . eно једног . подеси на ошамућивање . рекао је ошамућивање . не би те повредило . рекао је ошамућивање . иди у храм Џедаја . учини шта се мора учинити . учитељу скајвокер . шта се дешава ? поређајте се од најстаријег до најмлађег . зашто , учитељу ? аа ... добићете по слатиш . аа ... сви затворите очи , и запушите уши . не вирите . могу ли уместо слатикиша да добијем загрљај ? можеш ти то анакине . само ... замисли нешто лепо . сети се поља на набуу где си се заљубио . да . то ! прелепо је . о , да ! о , природа ! осећам се живим ! о , да ! о , да ! тако сам заљубљен . о , да ! куда си ти пошао ? дођи овамо ! о , да ! то је било лепо . анакине , стигла сам ! одлично ! оставио сам ти мало свежег сунцокрета на столу . о , ани , то је тако лепо од тебе ... трипио ! искључите све компресоре за смеће на затворском нивоу ! Чујеш ли ? искључите све компресоре за смеће на затворском нивоу ! искључи их све ! брзо ! то ! ммммм , укусан ручкић .... еј .... бестрага . била је то риба . наше снаге су скоро на положајима . овде генерал вирс . започните напад . шта то , до врага , радите ? успорите ! стижу ! прелепи су ! прескочили сте их . окренит .... пазите ! то је било страва ! генерале вирс . известите о нападу . обожавам ово ! досадило ми је да понављам , па питам по последњи пут : где је база побуњеника ? дантуин . они су на дантуину . Чули сте је ! уништите дантуин ! Чекајте ! ух ! Четири године баштованства али мислим да госн . таркин може да се поноси на свој дом . види , ласер ! вејдеру ! дантуин ? ! шта ... шта ... шта , бре ? ! био си на коктелу у мојој кући , забога ! извини . то је то , мама ! сви имају судбину , а моја је иза хоризонта . крејт , буди разуман . старешине кажу да је тамо бескрајна пустиња . тричарије ! какав би то окрутни бог створио планету са само једним те истим тереном . то би било глупо као планета само са ледом , лавом или шумом . не ! некада мораш да потражиш дубоко у себи и нађеш храброст да кажеш : Чувај се , свете . стиже крејт змај . недељу дана касније ... ханс оло ? дај , бре ! на мом пише само учесник . не могу да верујем ! нашао си га ! значи да откажем наш састанак у паклу . где је морис ? Је л '' се вратио ? Њушим га , али га не видим . него , онај тантан којег сте ми дали је голо говно ! али је био одлична врећа за спавање . х-ловци и б-ловци спремни . у-ловци и а-ловци спремни ! Јави се о-ловцу . Чујеш ли ме ? о. о ... боже ! шта наређујете , учитељу ? шта наређујем ? ! а да ти наредим да прекинеш да удараш бродом у је * * не астероиде ? можеш ли ? покушавам . Је ли ? е , па , нема покушаја . можеш да урадиш или да ме заје * аваш . а ти ме заје * аваш . зато ћу унајмити ловце на уцене да одраде посао . али , ја ... нема али . већ звони . изгледаш баш ситно , као мали подли биберник . шила ! е , палпатин овде ! Чуј , треба да ми објавиш оглас , важи ? империјални император тражи ловце на уцене да ... ааа ... да нађу и пронађу ... да , ваљда је то исто . у реду , да пронађу миленијумског сокола . она куца . значи , видиш само моју главу , а ? видиш ли ово ? да , вид ... не , овде сам . да . и спомени некакву награду . шта ? а , па , не знам . колико ти мислиш да треба ? стварно ? то ми звучи мало много . не , капирам . знаш шта , нека буде само позамашна награда , и нека остане на томе . важи . хвала , шила . шта ? ! наравно . како се зове ? денгар ? ! добро звучи . да , не , зовемо га што пре . важи . важи . Ћао-ћао . шилин муж је ловац на уцене . рекао сам јој да ћемо му пружити шансу . кладим се да то колено почиње да боли . `` ајде , гривусе ! брзинци се окрећу и одлазе ! миш се плаши ... ааа ... мишомора ? изненадна ... журка ! не желиш да те завршиш у ... окружном суду ? не ! ( замка ) шта је решење ? воздра ! овде гридо ! али оставите поруку гридо ? душо , мама овде ! пропустио си недељни ручак . хоћу да ти јавим да у штедиши како траже и помислила сам да и , знам да не волиш кад ти сандуче , пуно.врло добар си ти ! акробата прави ! да смањиш мало окретаје би требало ! потребе више нема да импресионираш ме ! преклињем те ја ! мука припашће ми ! овде закасов и форломов ( 4-l ) агент . зовем због огласа . да . они су сада на опасном задатку ... не ! мислиће да смо заузети . н-не , али-али су и потпуно слободни истовремено . Ја ... к-када сте мислили да их ангажујете ? Је л '' одмах ? н-не . нема проблема . само ми реците појединости . с-соко , кажете ? надам се да није птица бубојед . Јер то би било ... не , не , не . брод ? брод ! одлично , јер м-м-ми , знате , ми се не бојимо ... мислим , они се не боје . реци им да увек ухватимо кога треба . нећу то да им кажем . реци ! то звучи самоуверено ! буди самоуверен ! да , још сам овде . да , да . па , они увек ухвате кога треба . п-п-па , и вукије , да .... увек ухвате ... у реду , у рeду . звездани разарач Џелат . у 16 часова . записао ! послаће шатл . то је супер ! у реду , хвала ! ортак , сада смо ловци на уцене ! сали Џонсон је права па смо унајмили звезду фантомске возила сам низ улицу и онда ме је камион ударио чеоно . о , не ! камион му долазила ! аааа ! ми умрели ! да . мени је било добро , али ауто је урнисан . о , страхота ! прави урнебес ! мотор овде , а волан за управљање чак тамо ! мој агент у геко осигурању ми је одмах послао чек . ви не веровала ово ! ми освојила новац . ми освојила новац ! ааа , мислим да сам ја то боље објаснила од њега . геко ... права помоћ . Ја мислила да ја сломила кичму ! Је л '' ... је л '' су рекли сеци ? велики овај брод , а момци ? шта сте ви , жураја-манијаци , радили за викенд ? Један од мојих завоја се закачио за покретне степенице у тржници , и домарима је требао сат и по да среде ту катастрофу . баш су били набусити , без зезања . нисам видео лепотицу на киоску да се смеје и упире прстом као прошлог месеца кад ми се десила баш иста ствар . шта си ти радио иги поп ? уууу реду . а ти боски-боск ? па .... никада ме нећеш ухватити живог , ловче на уцене ! средио те је боск . а , ништа посебно . к-кажем вам да не знам где су дроиди . ништа нећемо извући из ово двоје . спали их живе . не ! не ! молим вас ! не ! а , имам и поруку од лорда вејдера . каже : сада се смејте шали о малом сирочету , анију . реци му да је тада било смешно , а смешно је и сада . мало сироче , ани ! реци му то у лице . хоћу . кресните их момци . па , беру , одувек су говорили да смо бљештав пар . знаш , овене . стварно си кретен . ловци на уцене ? не треба нам тај олош . мој брат је ловац на уцене , герете . Јесам ли ја једини довољно пристојан да изујем ? онај који зароби миленијумског сокола ће добити позамашну награду . Је л '' овај обраћа пажњу ? Једва чекамо да кренемо , је л '' да , момци ? ловимо ту уцену , али уцена је у лову , ја увек кажем . трикови заната , тајне заната ... направе за дезинтеграцију : д-пушке , д-бомбе , д-ракете . Ја сам машина за дезинтеграцију . прво се интегришем , па их дезинтегришем . то је дентаров мото . желим их живе . без дезинтегрисања . како желите . аа , малер . видимо се на крају , крелци . где су ми кључеви ? најбољи ловац на уцене у вођству ! боље престани да се извуаш , боск ! ми смо ловци на уцене ! манири су награда сама по себи , господо ! мислили сте да можете да зезнете денгара , а ? ругали су ми се што сам изабрао тоалет стил у школи за ловце , што се умотавам у тоалет папир , што имам вц шољу за брод , али врашки се исплати изгледати к '' о смеђе кад затреба , а ? матори денгар ће се задњи смејати , гарантовано . морам да кажем , боба , то је лепотица од брода . али име му је мало слабо . не бацај мени ... не бацај мени ... не , не , не , не мени ... не бацај мени ... казна што узмичеш . склопио сам договор по којем се империја неће више мешати у наше послове . бићемо почаствовани ако нам се придружите . могу ли да добијем још мало воде ? шта ? ! ништа ! само сам тражио још мало воде . па , како је ? леја , каква је супа ? Јеси ли икада јела тако добру супу ? Јесам . на алдерану ! еј , принцезо , пустите то . о , помозите нам . ми смо мирољубива планета . пуцајте кад сте спремни . кабоооооооооооом ! велики ласер . делићи алдерана на све стране . зна ли неко неки виц ? Ја знам . ко има два палца и издао је најбољег пријатеља ? овај тип ! прерано сам рекао решење ? па , било је лепо и забавно . али ... имам заказано мучење . трпезариЈа i трпезариЈа ii шта има , дупли очо ? Чисти се , јер је велики опасни боба заузео прво место ... опет ! извини капућино апарату ! око преживелих , одступницу направите . у реду , чујте . мислим , схватам шта хоћете али искрено , батице , ово је борба где је јасна и прецизна комуникација питање живота и смрти . ви сте 800 година стари и супер паметни , тако да није да је наш говор нешто што не би могли да опонашате лако . за сада је добро . кад прођемо ову битку , онда ћемо разговарати . и ... али , морате да ... знате . мислим , реците ми људски шта хоћете , а ја ћу онда рећи : разумем ! важи ? имаш право . мораћу добро да размислим . здраво . Јесте ли ви или је неко кога знате трајно хендикепиран због Џедаја ? ако јесте , зовите мене , боба голдстејна , на број набу-5-тужи-ЏедаЈа брзо ћу вам сакупити новац који заслужујете . наша вечера ми је одсекла руку , па сам звао боба голдстејна . сада се возим са стилом ! боб голдстејн ми је дао 5.000 кредита ! имам преко 10 год . искуства , и спреман сам да радим за вас . коначно ћемо се осветити . одмах позовите . волим те . знам . то нисам знао . Људи који су вам направили ратови звезда трансформере и ратови звезда кромпироглавог представљају вам мог малог тантана . мој мали тантане . мој мали тантане . твоје лепо крзно је најбоље . мој мали тантане . мој мали тантане . кад ми је хладно твоја лекси , твој мали тантан ће се смрзнути пре но што стигнеш у школу . онда се видимо у паклу ! мој мали тантане . мој мали тантане . леја и вуки никада не смеју напустити овај град . то није био део нашег споразума . нити је био да дамо хана оном ловцу на уцене . изменио сам споразум . моли се да га не променим опет . овај споразум постаје све гори и гори . штавише , хоћу да носиш ову хаљину и шеширић . то није био део нашег споразума . изменио сам споразум . моли се да га не променим опет . овај споразум постаје све гори и гори . овај моноцикл ћеш возити где год идеш . шта ? ! нећу да возим је * * ни моноцикл ! изменио сам споразум . моли се да га не променим опет . овај споразум постаје све гори и гори ! такође , носићеш ове кловновске ципеле и зваћеш се мери . ма , је * и се , човече ! нећу то да радим ! изменио сам споразум . моли се да га не променим опет . овај споразум ... ... је крајње поштен и срећан сам што могу да га испоштујем . придружи ми се , и заједно ћемо владати галаксијом као отац и син . отац и син , је ли ? сети се времена које толико планова које у реду , не пуштај . не пуштај , тата ! не ... не пуштај . успео сам ! успео сам ! тата ! то ! такмичање очева и синова у плесу . отац и син . ааа ! шта ? рекох : ааа , не могу да верујем да је овај стан тако јефтин . има , машину за веш , за сушење , централно грејање . шта ради ово дугме ? нисам сигурна . одношење смећа , можда ? па , очигледно не ради ништа . каква кабловска ? кристално чиста сателитска телевизија ! пих , облакоград . као да је усранград , ако мене питаш . мали палпатине , вратила сам се из куповине ! шта си то урадио јадном госн . брчићу ? шта рече ? хоћеш своју играчкицу ? жао ми је госн . брчићу , али чини се да си се занео и прогутао је . не брини , лук . наћи ћемо хана . обећавам . Чекаћу твој сигнал.Јесте ли ви блесави ? овај лик је издао хана и сада носи његову одећу . Чувајте се . нека зар никоме ово није чудно ? мислим да је ставио ханов парфем . имаш леп каиш за муницију , Чубака . Ја ћу лигње ( каламари ) . па , ја ћу онда безосећајну кучку са Је * и се ! сосом . кажеш да је вејдер твог оца је завела мрачна страна силе . престао је да буде анакин и постао је вејдер . тако да је оно што сам ти рекао истина . са одређене тачке гледишта . са одређене тачке гледишта ? лук , знам да мислиш да да сам лажов , коме не али , молим те , са одређене рекао си да се зовеш бен . па , зовем се оби-ван.рекао си да је мој отац убијен . скоро . забавно је , зар не ? Јер , технички , истинито је са одређене тачке гледишта . тачке гледишта ? тачке гледишта ! и нисам једини погоди ко је ? Јода ? ! не и ти ! последњи Џедај искрен био нисам , јер леја је још један . то је истина . а када смо се први пут срели ? уврнут је , да помислио си кладим се.зашто не бих . висок си пола метра . али ипак учитељ сам.Јер и ја висок бити могу . то је истина.са одређене тачке гледишта . видиш , лук . све зависи како гледаш на ствари . па , можете ли да ми кажете да ли ми је леја сестра ? свашта од тога зависи . Јода , пријатељу . о , не . после тебе , оби-ван . Јесмо ли заборавили одговор је на твоје питање ? да , то је истина . са одређене тачке гледишта ! можете ли да будете одређенији ? Јер , малкице смо се изљубили . ооо , извини . да . сигурно ти је сестра . хмммм , за то много жао ми је . воздра ! хтео сам то да урадим . хвала небесима . мислио сам да ћу морати сам да се варим хиљаду година . како си упао ? шта ? упао ? пре ће бити , пријавио се . требао си то да видиш . теби би се највише свидело . летео сам мојим ранцем и рокао побуњенике ласером . хан соло рече : шта , бре ? ! а ја рекох : Чекао сам ово доста дуго , соло . велики , опасни вуки сада може да режи само у паклу . а један сам сместио и скајвокеру међу очи . међу оне бебеће плаве окице . али Џаба хат рече : овај лик је превише опасан , човече . и онда се појавило 80 Џедаја . средио сам око 67 њих , али ме онда 20 ликова заскочи . и рекох : знате шта , клинци ? били сте баш гадни , али вам нећу пружити то задовољство . па сам см ускочио у јаму . и док сам падао паде ми на памет да сам требао да им оставим поклончић . и сетих се да сам им завук '' о термалну бомбу . то је било супер . барем ниси страдао као губитник . да . зато што изгледам опако . Је л '' ти то плачеш не . што ? глупости . Ја сам супер . добро дошли , учитељу . изградња звезде смрти ... да , супер . добро . шта год . тај лет је био је * * ни кошмар , човече . глупи сточић се преврнуо и завршио сам са тоном кафе на препонама . к '' о да сам умочио стојка у лаву . али ти већ знаш како је то , рекао бих . Је л '' да ? да . Је ли тај ваш ? не ! по стоти пут , то је она иста глупа црна торба . моја нема штрафте . као да ми се та штрафтаста торба руга . Је * и се , штрафтаста торбо ! па , мој кофер је изгубљен . жртвован је боговима аеродрома . сад сам овде две је * * не недеље са једном је * * ном одором . добро , сад се залепила за мене к '' о влажна марамица . провали ово . продавница сувенира да , значи , боље је да се убијем . где су сви ? где сам , бре , ја ? аха , ево нас . у реду . ви сте овде . супер . а где је то овде ? Јер хоћу да одем ... ааа , човече ! Чак нисам ни у правој хемисфери ! негде сам богу иза ногу ! о , не могу да верујем ... оооо , имамо старбакс кафић ? добра столица . добра столица . одлична леђна потпора . одличан поглед на ... потпуно црнило . а , за име ... Ја сам тачно испод вентилационог отвора . а столица је за зашрафљена за патос ? који паметњаковић .... еј , фломастеру , помози ми да затворим вентилацију . да , посегни горе својом скелеџијском мотком ... хоћеш да видиш како изазивам судбину ? може ли овај дан да буде гори ? рекао сам то иронично па мислим да сам безбедан . сат времена касније ... шта то радиш ? ! спусти ме ! само једном ... допусти да те погледам сопственим очима . оче ... доведите све бродове на ендор ! хоћу да тај месец буде растурен а побуњеници збрисани с лица галаксије ! извините , господине . али , не можемо . побуњеници су победили . како то мислиш , победили су ? ! ми имамо десетине хиљада бродова . ми ... контролишемо безбројне светове . имамо милионе војника на располагању . али управо су уништили другу звезду смрти и убили императора . па ? ! па , то значи да су победили . како то може да значи да су победили ? ! разнели су прву звезду смрт годинама раније али борбе су настављене . да , али нису убили императора . морали су да ураде оба . не можемо да узвратимо ? не . жао ми је . ово је крај империје . стварно ? да , бојим се да јесте . то је то , значи . шта ћемо сада ? ваљда можемо на масажу . важи . идемо . а , шта ? о , човече . значи ја ... Ја почињем причу , а ? у реду . можеш ли да ме наводиш ? како си упао ? хохо . шта ? ! пре ће бити , упао . само што је то погрешно . шта ? упао ? пре ће бити , пријавио се . хех , извињавам се ! хан соло , бум ! право у слепоочницу ! и одједном његова крзнена лопта рече : грррр ! Је * * но мрзим тај вуки урлик . ... термална бомба . лаку ноћ , даме и господо ! било је баш ... гадљиво . ха ха ха . извините . воздра ! кажем ти , надам се да је неко сликао јер бих баш волео да то ставим на мој ловацбук профил . да ти право кажем . ... да то ставим на мој фејсуцена профил . морам да добијем пар лајкова на мом спејсбук профилу . о , порно мејлови , обожавам их . одвешћу ову цуру у мој брод , роб 1 , и да слетим на њене груди . Је л '' то неприкладно ? које је његово је * * но име ? квиквеј ? виквеј . ви ... реци опет . виквеј . свака жураја има смора ... страдао као човек . страдао као ... шта је ? извини . извини . шта је смешно ? не , не . смејеш ми се ? у реду , смеј се мојој задњици док идем назад у своју приколицу . не , не . ма , дај ! мислим да смо завршили . превод и обрада : неле