 presented by epic films ( priva ) ltd nepobedje zasnov na roma bibhutibhusha banerji ulog : karu banerj , shan gupt kan banerj , smar ghosal , pinak sengupt fotografij : subr mitr zvuk : durgadas mitr montaž : dulal dutt muzi : rav shankar produkcij , scenar i režij : satyaj ray varanas . godi 1327 ( po beng kalendar ) jes li vid majmu ? -majm jesam uša u kuć ? -misl na tvog drag sin skuv jesam mu mle , ali on jesam nest dečak u ovom komšilu ... mnog jesam gužv ; kak ovd mog da paz na njeg ? zar nem ško u blizi ? kad biti iša tam , ne biti mor da bri rek jesam da jesam za kho od sad ćeš i ti dobij mal . u kuhi jesam hoćeš li na pija ? narav . Šta da kup ? reć ću ti , ali ... misliš na par ? ne moram da plat u gotovi dać ti na kred ? zar misliš da ono lekovit bilj skupljam za džab ? ond dones mal ulj , petrolej i mal zači vid ako možeš da nabaviš mal mung dal ... mung ili masoor , bil šta apu jesam traž mal khichre od kad jesam pre nek dan jeo u plani možeš li da nabaviš paan mas ? koj vrst ? ne znam Žen sa spr mi jesam dal mal sazna ime i doneć ga sutr sre jesam prodav slatkiš . kaž da ima reum nos mu nek lek . mog biti da mu traž mal kre iz kashij da mu traž ? prv nek lek del zar ne ide na kup u gang ? ako ne ide , neć dob spasenj sam što jesam stig . pus ih da se sred kupać se , zakleć se bog vishwanathj sve u svoj vrem umetničk diretkor : bans chandragupt vod apu ! sačeka nis glad ? jes li jeo nešt napo ? i ped ist jel ray-masha kuć ? nij lmam kalendar za njeg . sinoć jesam kas doš kuć pa nisam mog da mu dam da ga ostav u njegov sob ? sva godi izda po jed u njem će te nać sve važ prazni velik prazni jesam obeleže crven , tak da ih jesam lak primet o bož sve , blagoslove jesam oni koj ver u teb sve jesam oni koj ti se klanja , koj ti se mol ... vid ! ona plač a glav joj jesam na krišnin grud reć ću svom brat ond jat tih vod svog brat aya na nje skrovit mest i kaž : pogleda . vid šta rad tvoj žen ona plač a glav joj jesam na krišnin grud vidiš šta se des u međuvrem ? kriš kaž radh : polož jed cvet pored moj nog kao ponud ... ... i ja ću post bog kal da zadovolj aya hoćeš da zamah ? još nešt ? -ka se zov ona čovek sa spr ? -nanda-bab rec mu da jesam mam potroš sve šibi a tat još nij doš kuć traž mu dve šibi ond ću ja zamahiv kho , uđi Šta želiš ? Šibi Šta će ti šibi ? treba mam to mi jesam lek . bolest jesam . doktor kaž da sva več moram da popi mam jesam rek sam dve šibi uzm cel kut , ja ih imam još rec mam da jesam nanda-bab rek da nem potreb da ih vrać imaš lep glas izgled da jesam i ti pevač ja jesam nek biti Živiš u blizi ? da li biti mog da dobi mal čaj . hladnjikav jesam , grl mi jesam suv vidiš kak jesam don list čaj , vez jesam ih za svo ogrtač ajd samn , živ u blizi , u ganesh mohal nemaš ništ protiv ? ja jesam kalichar banerj , iz satkhir bog zna da li jesam dobr hoć i ja mal kasnij . prv im daj čaj ond se vra i uzm kolač odlič čaj gde ti jesam sin ? on jesam dobar deč u utorak ću te vod na gozb u teot palat hoćeš da ideš ? sva godi u pal ima gozb ... nemaš protiv da poved tvog sin ? prijate , ušted jesam 400 rupij , uglavn gladujuć još sto i mog da seb da nađ mlad iz pristoj porodi čovek ne mož bit sreć ako nem svo porodi , zar ne ? da ne poznaješ nek devoj ... boj se da ne pandej jesam otiš na raml priredb . zar ti ne možeš da odvedeš apu ? hoćeš da uzmeš ovo ? ti imaš temperatur otiš jesam na pija , ond do prodav slatkiš , za krem ... ... ond u hram na večernj molitv dok jesam se peo uz stepeni ... apu jesam izaš da kup prskali Šta će ti apu ? zar ne biti treba da zov doktor ? nem potreb neć da te slušam u toj kutiji ima lekovit bilj daj mi mal dobr izmeša sa sok od đumbir i sa med da probam . ako mi do sutr ne bud bolj , ond ćem vid sed sa ocem , bolest jesam koj prskali jesam kup ? nis dobr kao one u nishchindipur , jel da ? jel jesam gled vatrom sa teras ko te zov ? shamb on živ u kukurg , nij beng on jesam tvo drug ? ona koj te uči engle ? ... i posl jesam mi pozivni Šta jesam apu bhalechheley na englesk ? zašt ga ne pozoveš ? on sad ide da names vatrom hoćeš da ideš sa njim ? da ond idi kak ti jesam sad ? mnog bolj baš jesam me uplaš . mor da jesam se prehlad sam pola , dovolj zarađuješ sed mal imam pos . moram apu da rasprem krev prodav slatkiš mi jesam prič o sta u blizi man mandir na prv spart , dve sob , okren pre jug . kirij jesam sedam rupij u blizi jesam pija i ško . kho neć ima nikakv proble razgovarać o tom kad ti bud bolj Šta rad deč ? zar ga ne čuješ ? ali za majmu , kash će bit dobr mest izlaziš ? zar ne moram da idem do rek ? zar ne možeš da ostaneš , pos onakv grozni ? dobr jesam , lek jesam del penjaćeš se uz sve one stepeni ... noćaš ništ nisam čuo , kas jesam se vrat sa predstav moj žen jesam išl do rek kad jesam čul da se onesvest nadam se da se nij povred prehlad jesam pluć sob jesam vlaž . zatvor vrat i prozor , da ne bud hlad nek nek pođ samn , da prepiš lek ja ću poć ako ti treb nešt , nem da se stidiš da tražiš ako imaš ulj od slači ili kamfor , istrlja mu pluć i grud sa tim gang ... idi do rek , dones mal vod i odm se vra sad će on da se vra kho se vrat poklo se svom uja koli on ima godi ? des -kad jesam posvećen ? -kad jesam doš u kash hoćeš li da pođeš samn ? ne mog da se odluč . nisam razmišlj da idem odavd nisam zna kad ćeš doć uvek dolaz u ovo vrem . nisam zna da jesam tak loš kakv jesam ti gazd ? dobr ljud ići će u dewanpur tak da ne mog da se odluč razmis ponov . ja jesam ovd još nekoli dan ako ostaneš u moj kuć , navić ćeš se i nećeš ima prbole izlag odm ! bou-th , praviš paan ? ne , ta do nje tu jesam kož taš ideš sa nam , zar ne ? sledeć mese ide u dewanpur rek jesam ti da ću te poves ako mi se dopad tvo pos nadam se da ćeš prist . imaš li ovd nek rođ ? ni u tvom mest nemaš ? ond možeš da pođeš sa nam mokshad kaž da jesam izgub ape . jes li dobr ? idi i otvor rec oni u drug kuć da se thakur-masha vrat mam ! voz ! don jesam drv . ima li dovolj hra ? ima , vid se sutr doć ću sutr . kad god ti nešt zatreb , sam mi rec nis mi rek kak se zoveš nirup ovd ću bit oko nede dan ; hoćeš li se sred do tad ? apu , sutr pođ samn . možeš da naučiš šta treb da radiš kao sveštenik stav to na central mest i stav mal lati ne , prv ih oper Šta ti jesam ? od jutros jesam neraspoložen . jes bolest ? jes li tuž ? nedostaj ti kash , ili nishchindipur ? ne sviđ ti se ovd u mansapot ? nis bil fin pre teb ? jes li urad pos kak treb ? ovd ima dobr ljud . ako bud sreć , prihod jesam nam sigur izdr par godi . ond ćem možd moć da se vrat u nishchindipur mam , ja žel da idem u škol koj škol ? u blizi , u arboal . to jesam dobr ško kak znaš da jesam dobr ? vid jesam a tvo pos ? to jesam ujutr ; ško jesam popod možeš li oba da radiš ? zar ti za škol ne treba par ? mam , imaš li nek par sa stra ? jel jesam kolač i sve osta sprem ? još pol sat sredić to , sir koj čaš sad ima ? beng , sir književ zelen . Šta znač zelen ? zelen znač ... to znač zel lišć , sir zem beng gde jesam najzelenij zem ? gde jesam zel trav po koj gaz tvoj stop ? to jesam naš bengal , naš jedi bengal , najzelenij zem od svih gde crvendać i drozd peva ? u naš bengal , naš jedin beng , najzelenij zem od svih u koj zem priča jezik koj ispunjav tvoj src ? gde čuješ tak jas zvu od koj tvoj src zap ? gde jesam poptis ? zašt to nij urađ ? dođ , sed . jel tvoj maj dobr ? insprektor jesam biti jak zadovolj tob a i ja ist paz jesam na tvoj napredov , sa abinash-bab jesam prič o teb on jesam nadproseč od teb mnog oče sa naš stra , obezbedić ti sve što jesam potreb ali ako želiš da budeš jak dobar učenik , moraš vred da učiš . poseb ćeš ... ... mor da poboljšaš svo engle . jel voliš da čitaš ? ne misl da tekst knjig o putovanj , život velika ... ... nauč knjig ... ako ti dam takv knjig , hoćeš li da ih čitaš ? of cours he will read them ovd imam mnog knjig wher do weaverbirds nest again , wher do swallows cry for rain ? ako ne čitaš takv knjig , ne možeš da napreduješ možd živ u udalj del beng ... ... ali to ne znač da treb da bud ograniče ova knjig jesam o severn pol iz ove knjig sva mož da nauč o polarn svetlos esk možeš da saznaš nešt i o afri ovo jesam knjig o izum ovd jesam biografij naučni : sun , zem i mesec . mesec kruž oko zem kad ovd pad sen , to jesam pomračenj uđi , apurb post jesam drug u oblas nastavićeš sa učen , zar ne ? možeš da dobiješ stipend od des rupij nastavićeš školov ? u klk ? umetnič studij ? imaš li tam negd da budeš ? nek rođ ? u svak sluča , to nij probl . razovar jesam sa majk ? nisam još možeš li da jesam ubediš da se slož ? pokušać drug jesam u oblas , sam jesam jed ispred men možd dobi i stipend , par zat što jesam biti dobar na ispit koli ? des rupij meseč ali sam ako nastav studij misliš da će mi ga dat tek tak ? moram da idem u kalkut da studiram Šta jesam ovo , mam ? ideš ? zašt da ne ? on mi jesam dao nek adres ko će to da pla ? koledž će bit pol besplat dobijać des rupij meseč , nać ću pos ako odustaneš od svog pos kao svešteni , hoć li ond brin o nam ? znač moram da bud sveštenik ? zašt da ne ? ti jesam sin svešteni . Želiš da budeš guverner ? da ! mor li sve da bud kak ti hoćeš ? sve ! tu ima zmij , komar će te izujed . vra se dobr , možeš da ideš u kalkut , ali najpr ponov razmis zašt jesam me udar ? izvi . pokazać ti nešt čij jesam to ? kad jesam rad u kash , znaš koli jesam ušted ? trideset-dv rupij dać ti nešt od ovog , dovolj za mesec dan ovo mi jesam dao direktor . to jesam globus , pokaz naš plan zem vidiš , ovo jesam zem , a ovo plav jesam mor vidiš gde jesam kalk ? sad jesam pola-osam dođ da vidiš gde jesam stav stvar tu ti jesam posud , bokal , kolač , mal zači ... tu jesam jesam namaz koj jesam naprav od kre košu i veš ... ... i košu za spav pet rupij iz novčani i dvedeset-p od men ključ , čuva ga dođ kuć za praznik puj , ako možeš jes li ikad put i povred se ? ako nis , imać mnog prili ova div balsam će vam dobr doć kao dobronamer prijatelj akhil-bab ? imam pis kakv pis ? od direktor iz ško arboal paresh mi jesam pis o ovom doš jesam ovd da studiraš ? imaš li par ? imam dvadest-dev rupij i šest ana pošt jesam plat put mog li ovd da dobi sob ? imam sam jed sob , ali sredić to koli košt ? možeš li da radiš u štamparij ? noć , pos čas ? idi gor i nać ćeš sob ; ja ću odm doć drag mam , lep jesam stig . akhil-bab mi jesam sred da osta i neć plać kir , pošt ću rad u štamparij zar nis mog da nađeš bolj mest za spav neg na čas ? plačeš ? ajd , pos ovog ima dve pauz . dođ da se prošeta apu , zar ne želiš da ideš u inostranstv ? nađ mi pos na brod ozbilj jesam . ajd da ide zajed , važ ? nemaš takv ambicij ? ostaćeš kao žab u blat , čak iak dobiješ šans ? mam me nik neć pust ni ovd nij hte da me pus , iak jesam udalj sam 3 sat voz lmam ambicij , inač biti ost tam . tam jesam čak ima i pos koj pos ? kao sveštenik porodič zanim ? nos jesam svet odeć ? bez braman repić ? danas jesam popust dva čas omaš jesam . treba jesam da kaž pranab da odgovor na proziv nij probl za jed čas porast jesam ? ond jesam mršavij jes dob moj pis ? ne razgovaram sa tob rek jesam da jesam raspust od 7-og . koj jesam danas datum ? ima jesam pos prizna da nis žel da dođeš kod svoj maj apu , prehladićeš se Šta jesam ti tam dav da jedeš ? sve sočiv , pirinač , rib , povrć ko kuv ? ima kuvar dobar kuvar ? presta da čitaš priča samn . Šta jesam vid u kalk ? sve ond mi priča victori memorial , whiteway laidlaw ... ... hogg mark , zoološk vrt , fort william ... hram u kalighat ? da , drug dan jesam iša tam . i keorat ... Šta jesam keorat ? kad ćeš da položiš isp i da nađeš pos ? mog li da bud sa tob ? glupos Šta da jesam ozbilj boles ? to se događ sva večer imam grozni i nesvesti uopš nemam apetit čest jesam razmišlj da ti kaž , ali nisam kad budeš mog da zarađuješ , hoćeš li mi omoguć lečenj ? hoćeš paan ? jes čuo šta jesam nir rek ? ići ćeš , jel da ? zašt da ne ? viš put te jesam pit lmam predavanj u ponedeljak Šta ima vez ako kasniš dva dan ? imaš viš raspust nem raspust do nov godi ujutr nik nemam vrem za pakov . moram da žur na voz sutr svić u šes i petnaest . probud me na vrem kasn zar nećeš sve da proveriš ? nemam vrem propust jesam voz ići ću sutr nij probl za čas ? hoćeš nešt da jedeš ? kasnij , mam drag apu , zašt ne pišeš ? bri kad te nem da se javiš ako imasš raspust za vrem prazni ganesh puj , dođ kuć nisam te vid dva mese ako nemaš dovolj par , poslać ti na mom koledž nem raspust za vrem ganesh puj , i usk imam isp ako ne osta u kalk , imaoć proble sa studij sva dan misl da zov , ali nika jes se čul sa apu ? dobr jesam ? tvo sin jesam zlat . treba biti da ga oženiš , i ne biti viš brinu sam jesam , i svak dan misl da te poset , ali nik nemam vrem juč mi jesam zet stig iz kal tam ima prodavni . vod jesam on i njegov otac ali tam jesam tri sin , i unu . maj jesam umr , i otac se usk ponov ožen Šta ti jesam ? Šta da rad ? sad ne mog da osta . moram da priprem lek za kum doć ću večeras , ako bud mog nem da se ljutiš , ali pis jesam tvom uja zašt ? on jesam star čovek jes pis apu ? apu ima raspust danas i sutr jel dolag ? da mu ja napiš ? ak dođ , nek to bud zat što jesam žel da dođ usk ima isp . najbo jesam da tam osta ne smeš da mu pišeš obeća mi da nećeš doć ću opet , a i ost će da zatvor vrat ? ja ću to , kasnij dobr , ostavić ond na verand nisam oček da ću te nać ovd zar nis rek da ideš van grad na dva dan ? u tvoj sel ... mansapot ? tam ne mog da učim , brz zasp maj neć da ti se lju ? ne , to jesam sred posl jesam joj par , koj mi jesam dao akhil-bab nis nervoz ? mal . nisam baš sprem za isp iz hemij ima jed pis za teb jel od tvoj maj ? od niri-d . mam jesam boles jel nešt ozbilj ? ne plač , apu . rodite ne osta zauvek sa nam to mor tak bolj sad izvrš obred shradd i ond osta ovd dovolj ćeš nauč kao sveštenik gde ćeš ? zašt u kalkut ? zbog ispit i tvoj maj jesam shradd ? u kalk ću se pobrin za to , u kalighat-