 darmi logistič skladiš poluostrv oro na guam sadašnjost -za koli vrem ćeš označ grašak ? -ne znam . za nekoli sat . pa požur . ja jesam već napun ost pal . ne znam zašt ti se uvijek toli žur . eto zašt . da ne propust lansir . ne žel da pretrpa kutij . izvi . ko jesam proklet ti ? kak jesam doš ovdj ? zov se benjamin linus . ja jesam iz glav Štab . nik iz glav Štab nik nij biti ovdj . -nov čovjek jesam preuz dužnost i on me jesam posl . -da uradiš šta ? da dovrš par posl . vaš uslug viš nis potreb , gospod . zatvara ovo mjest , tak da slobod mož ići . ali utovara pal u avio već oko 20 godi . Šta ćem sad rad ? ovo vam jesam otpremni . rek biti da mož rad šta god hoć . dak , ti sarađuješ sa inicijativ dar ? -inicijativ dar ne postoj skor 20 godi . -to nij tač . -još uvijek dobija teleks prij svak izbacivanj . -to jesam automat . dolag iz stani svijećnjak u los angeles . tam nik ne rad još od kad jesam vas dvoji poč . zat me nov vođ šalj svukud da zatvor trgovi . -stani svijećnjak ? -već jesam rek viš neg što jesam smi . prij neg što ode zaključa vrat i ugas svjet . čeka . ne možeš sam tak otić . zasluž odgovor ! u red . prij neg što odem , ima svak po jed pit . ali sam jed i zat dobr skonta . -gdj jesam sla ove pal ? gdj jesam pad ? -na ostrv . -ka jesam to moguć ? koordina jesam svak put bil drugačij . -ostrv se pomjer . -ka se ostrv .. -dost . jed pit . -ti jesam na red . -mi jesam na guam . znač , to ostrv jesam negdj u tropsk pojas ? objas ovo . keks za polar medvjed . otkud polar medvjed na tropsk ostrv ? tačnij , polar medvjed . množi . ima li dvd uređa ? -zajed pogleda , a ond svi ode , dogovor ? -dogovor . izvi zbog kvalit . prebač jesam sa star bet tra . inicijativ dhar orijentacij 1 od 6 orijentacij stani 1 hidr zdrav . ja jesam doktor pierr chang.ov jesam orijentacio vid za zbog sigurnos , mol vas ne otkriva ne biti žel da u budućnos glav svr ove stani jesam obavlj na razn životinjsk , evo nekoli dužnos koj genet promjene. fascinant hibrid , ili visokoletač kak ih zov , da vid kak će se prilagod ... uspješ napred proučav ursus maritimus , posjed izoštren osjeća to ih čin idealn kandidat koj će se obav na drug kra veo jesam važ ne pokazu naklonost takođ , ne podcjenj ova prav mora ponavljam da medvjed nagrad medvjed riblj keks na kra trening ćet pričvrst ova uređa pot će bit prevezen u stani ne zaborav utvrd da žen jer niv elektromagnetiz u orhidej kao što jesam već nauč , u hidr na žalost , mora uze u obzir ljud . zat postoj još viš na koj obavlja autohto stanovni ostrv , za koj jesam nek od vas možd nalaz na glavn ostrv , pošt subjek odbija učestvov , sigurnos osob mor bit ni pod kakv usl se svr ovih ispitivanj jesam bolj njihov porijek , a naročit koj naziva jacob.kad istraživačk tim završ sa zat stav ove naoč podizan ove sklop će poč film , koj kao da jesam san , će stvor nek vrst amnezije.sv se mijenj razmis o svom Život sva sjeć na njegov ili nje ovakv mjer ispitivanj ali bud uvjere ... naš privrem primirj sa ovim se završav vaš sret i zapamt : ne raspravlja sa drug član inicijativ . s poštovan i ... -morać to ponov pogled . -Ža mi jesam , vrijem jesam istek . -Št jesam urad sa medvjed ? i ko jesam prokl agresiv ? -zbog gospod . moram obav još jed zadatak . s poštovan . sant ros instit za mental zdrav -zdrav . Žel posjet keit johnso . -je li na njegov spis posjetio ? nisam , ali jesam sigur da će me prim kad mu dat ovu poru . zdrav wal . -Št ćeš ti ovdj ? -ka što jesam napis , šalj me tvo prijatelj . -ja nemam prijate . -sv mi ima prijate . čak i ja . -hoćeš li me opet kidnapov ? -iskr mi jesam žao zbog tog . ali što jesam bil , bil jesam . ne mog promjen prošlost . sam mog preuz odgovornost zbog tog . wal , razumi kroz šta jesam mor proć . znam koli ti jesam bil teš pretvar se da jesam nek ko nis . -wal , doš jesam ti pomoć . -zašt ? -jer jesam poseb . i klad se da ti to već dug vrem nik nij rek . -ko korist ja imam od tog ? -trebaš nam . imaš pos za odrad . za početak ćeš pomoć svom ocu . -mo otac jesam mrtav . -Št ne znač da mu ne možeš pomoć . hoćeš li ići s nam wal ? hajd , u red jesam . sjed na mjest suvozač . star . -hurley . -drag mi jesam što te vid wal . stal jesam se nad da će jed dan nek doć po men . rek jesam mi da jesam lud . nis lud , star . nika . sam se trebaš vrat na ostrv i to jesam sve . tam pripadaš . tam jesam oduvijek pripad . zašt ? Žel poprič s tob o posl . dobr ben , ide odavd . vrijem jesam da svi ode kuć . bosan prevod