 они воде борбу да заштите американце скоро цео век познати су по многим походима против криминала многи их се боЈе као симбола власти коЈ и мо же да о де предалеко рођена за време о рганизо ваног кри ми нала расла Ј е у време вели ки х преврата постала Је Једна од наЈаЧих агенциЈа у уса сада , са новим директором на Челу суоЧава се са наЈвећл м изазо во м у своЈоЈ исто риЈ и дођете на посао мислећи да ће једини проблем лош компјутерски систем . али , ето изненађења . морамо да заштитимо америчку јавност од напада какав се догодио 11. септембра . да би се избо рио са претЊ ама би ро се ослаЊ а на своЈ е наЈ драгоцениЈ е благо - специЈ алне агенте притисак је толико велики . светских размера . волела бих да имам кристалну куглу да сазнамо шта је ал каида радила . више од онога што смо ми сазнали . што су Њ и хо ви неприЈ атеЉ и со фистици раниЈ и , то о пасност постаЈ е маЊ е предви дива , и смрто носниЈ а. надам се да ћу се вратити кући жени и деци , надам се да ћу моћи да их пољубим још једном . како се претЊ е Ј авЉ аЈу ши ро м света , тако специЈ ални агенти те траго ве прате куд го д о ни во ди ли . терористи пролазе кроз истамбул , тако да постоје тренуци када мислите о својој смртности . за Њ еног но вог ди ректо ра уло зи ни када нису би ли веЋи . ро берт ми лер мо ра по но во да осмисли целу и нституциЈу и ли да ризи куЈ е да се 9/11 по но ви у будуЋности . о н мо ра да успе не кршеЋи зако не коЈ е се заклео да чува . Чак и поиициЈа мора да буде под надзором . способност фби да о вама сазна више него што знате сами о себи је врло врло застрашујућа . како се свет о ко Њ и х меЊ а , специЈ ални агенти баланси раЈу страх и храброст , о пасност и о дго во рност . Њ и хо ве прлЧе се разоткриваЈу на мести ма коЈ а камере ретко посеЋуЈу , у амерлЧкоЈ легенди по и мену фби . пет уЈутру , по недеЉ ак , главни град . легиЈ е влади ни х радни ка поЧи Њу да се буде . али , у главни штаб фби , Ј едан запослени стлже у ци к зо ре . ро берт ми лер носи о дго во рност да во ди фби кро з тешка времена про мена . ми лер Ј е бивши мари нац и виЈ етнамски ветеран . као федерални тужи лац , о н Ј е слао убице , ди лере дроге и Члано ве банди у затво р. сада Ј е о дго во ран за сваку федералну истрагу у земЉ и. велика је промена посла од јавног тужиоца у сан франциску , до директора фбл-а , невероватне институције , специјалне институције која је оформљена да би штитила грађане сад-а . ми лер се заклео само неко ли ко дана пре него што се о диграо догаЂаЈ коЈ и Ј е запаЊ ио фби и заувек про менио амери ку . 11. септембар је представљао промену у начину рада . морамо агресивно истраживати било коју претњу терористичким чином , да би у будућности могли да предвидимо много више , морамо да радимо много бољи посао него до сада . како сте , господине ? како сте ? добро . шта имамо брус ? само неколико ствари . последњи извештај о агентима јесте да им се стање побољшава , обојица су скинути са кисеоника , свесни су ... то је добар знак . то ко м таЈ не о перациЈ е у ел пасу , тексасу , два агента су нападнута из заседе и брутално пребиЈ ена . али , то Ј е само Ј едан о д ударни х насло ва о вог Јутра . прве информације од ноћас имамо из бафала . у реду . шест спо Љ ни х при падни ка теро ристлЧке о рганизациЈ е ал каи да , ухапшени су у близи ни бафала , Њу Јо рк . и сви су оптужени за матерјалну подршку терористичкој организацији . по д но ви м и ко нтраверзни м о влашЋеЊ и ма , фби и ма веЋе могуЋности надгледаЊ а и праЋеЊ а теро риста . рат против теро ра Ј е то ли ко узео маха , да ми лер свако Јутро сваког радног дана даЈ е кратак извештаЈ белоЈ куЋи о сво м раду . председник брине о националној сигурности , и обраћа се мени да га обавестим о томе шта је урађено у последњих 24 часа да се америчка јавност заштити од напада . извештавање председника , и одговарање на тешка питања је ствар од које вам се мало затресу колена и осетите потребу да будете припремљени . добро јутро ... добро јутро ... како сте ? да ли је он ту ? а , доле је ... утврЂени нако н напада 11. септембра , дневни безбедо носни скупо ви о купЉ аЈу главне истражне амерлЧке агенциЈ е : фби , циа и штаб о дбране до мо ви не . Њ ен управни к , то м ри Џ , среЋе се са ми леро м испред о валне канцелариЈ е. уђите ... добро јутро , како сте ? одличан посао сте обавили јуче . хвала вам . томасе ! у реду . ро берт ми лер Ће во дити своЈ рат иза затво рени х врата . састанак за састанко м. и до к о н ради на преусмераваЊу би ро а , напо Љу , на терену , многи агенти се при лагоЂаваЈу но воЈ реалности . данас Ј е у фбл-у решаваЊ е традицио налног кри ми нала само Ј едан о д многи х изазо ва . за теро ристе , како стране тако и до маЋе , ауто-бо мбе представЉ аЈу Често о ружЈ е. до н сатли бен Ј е специЈ ални агент при фбл-Ј евоЈ Ј еди ници за експло зиве . Њ и хо в посао Ј е да сакупе до казе , небитно ко ли ко мале , кад го д се негде дого ди експло зиЈ а. да би реко нструисали о ко лности експло зиЈ е , сатли бен узи ма ко ла са отпада , и длже и х у ваздух . желлмо да стлгнемо тамо пре свих , да не би неко пореметио место злочина , јер је први корак сакупљање доказа . треба сакупити микроскопске , неексплодиране делиће . ако имамо среће , бићемо у могућности да да идентификујемо врсту експозива , био то снажан експлозив попут ц4 или тнт-а , или нешто слично . остатке односимо у лабораторију на анализу . то је изазов , покушати пронаћи компоненте бомбе . пронашао сам један део налепнице са батерије . то су потенцијално предмети које је бомбаш користио да изазвао експлозију . имамо део сата овде , маску . покушавамо да откријемо јединствене карактеристике , и да истражитељима обезбедимо информације које им могу помоћи да пронађу особу која је купила материјал , и која је саставила бомбу . али мо жда наЈважниЈ и траг Ј есте и дентитет во зи ла . сатли бен трага за Ј еди нствени м дело м на ко м се налази кЉуЧни броЈ . на сваком возилу се налази поверљив идентификациони број возила . произвођач држи ту информацију у тајности да би ми могли да је пронађемо , али , надамо се , да криминалци неће моћи тако брзо . сатли бену Ј е био потребан баш такав до каз 1993. када Ј е био нападнут светски трго ви нски центар . теро ристлЧки ко мби , препун екпло зива , дето ни ран Ј е у по дземноЈ парки нг гаражи . зграда Ј е по днела дето нациЈу , али Ј е шесто ро Људи поги нуло , а стоти не су раЊ ене . гаража се ско ро сруши ла . имали смо археолошку експедицију кроз различите слојеве шута . било је на стотине возила у гаражи , а наш посао је био попут склапања велике слагалице . али , научили смо да препознамо делове возила које је коришћено за преношење експлозива . нако н претресаЊ а то на шута , сателби но в ти м Ј е про нашао део коЈ и су тражи ли и по верЉ иви ви н броЈ . то Ј е истражитеЉ е до вело до места где Ј е во зи ло изнаЈ мЉ ено , и времено м до хапшеЊ а шесто рице учесни ка . детаЉ и по пут броЈ а во зи ла могу да буду срце слуЧаЈ а. у штабу фби , сати лбен надгледа со бу пуну до каза , архиву трагдеиЈ е и хероЈства . имамо преко 50000 фотографија које је фби снимио везано за терористички напад 11. септембра . сваки доказ је фотографисан . фотографиЈ е се ЧуваЈу као евенту ални до кази на суду . веЋи на ни када неЋе стиЋи до Ј авности . Ј едан о д фо лдера садржи до казе коЈ е Ј е про нашао сатли бено в ти м то ко м истраживаЊ а места на ко м се срушио лет 93 , у западноЈ пенси лваниЈ и. ово је предмет који смо пронашли на земљи , нож који је направљен да изгледа као упаљач . не знамо да ли је ово нож које је користио неки од отмичара , али нам је свакако био веома интересантан . птонашли смо овај пасош , који припада једном од отмичара . оно што је од њега остало видимо на овој фотографији . када се ватра стлшала у пентаго ну , фби ти м за експло зиве Ј е претражи ла остатке . по ред до каза , про наЂене су многе ствари коЈ е су при падале жртвама . пронашли смо велики број шоља за кафу . ретко ко у војсци или оружаним снагама не скупља шоље за кафу . и ја их имам доста . тужно је када се животи људи сведу на стране у књизи . у белоЈ куЋи , ди ректо р ми лер излази с председнлЧког бри фи нга . данас , као и сваког дана , рат против теро ра Ј есте на врху списка . понедељком обично држимо дуже састанке , зато што треба да претресемо цео викенд , овај је био нешто дужи него обично , али је добро прошао . ми лер во ди специЈ алне агенте из 50 држава и 52 земЉ е. неке ствари којих се треба држати . упркос ресурси ма у ми леро воЈ ко манди , наЈвеЋи злоЧи ни се о блЧно догаЂаЈу без упо зо реЊ а . 3. о кто бра 2002. , у ваши нгто ну , шесто ро Људи Ј е убио мистерио зни снаЈ периста . наш проценат убиства се управо повећао на 25 % дневно . ... беж камионет са лествицама , леви задњи фар не ради . ло калне по лициЈске снаге Ће во дити слуЧаЈ , али Ће фби дати струЧну експертизу и пружити по моЋ у анализи раЊу до каза . пре него што се истрага заврши , Још Људи Ће умрети , а преко 50 агената Ће бити ангажо вано на слуЧаЈу . Често у центру пажЊ е , данашЊ а фби Ј е прешла вели ки пут о д своЈ и х скро мни х поЧетака . када Ј е председни к тео до р рузвалт 1908. о фо рмио би ро , то Ј е би ла истражна си ла коЈ а се сатоЈ ала о д само 34 агента . то ко м наредни х 16 го ди на , како се агенциЈ а ши ри ла , непрестано Ј е би ла о птуживана за ко рупциЈу . 1924 , по литлЧки по до бан би рко рата Ј е поставЉ ен на место ди ректо ра . и мао Ј е само 29 го ди на , а и ме му Ј е би ло едвард Џ . хувер . хувер је био особа која је познавала све у бироу , особа која је имала велико знање . лично је био непоткупљив . мислим да треба да пребацимо два агента из ст . луиса у литл рок ... као ди ректо р , хувер Ј е о буставио ко рупциЈу и направио знаЧаЈ не про мене у цело м би роу . хувер је претворио биро у идеал научне полицијске снаге , тако да је био ненадмашан за локалне полицијске снаге . али , хувер Ј е такоЂе жудео за пажЊо м Ј авности , а 1934 . Ј е про нашао начи н да Ј е до биЈ е. ното рни кри ми налац , Џо н ди ли нЏер , био Ј е у дивЉ и м кри ми нални м по хо ди ма , пЉ аЧкаЈуЋи банке ши ро м целог средЊ ег запада . прого Њ ен о д стране ло калне по лициЈ е , о н ниЈ е прекршио ни Ј едан федерални зако н све до к ниЈ е прешао државну границу у украдени м ко ли ма . хувер Ј е зграбио могуЋност , и прогласио ди ли нЏера државни м неприЈ атеЉ и м броЈ Ј едан , и запоЧео потеру . месец дана касниЈ е , ди ли нЏера су уби ли агенти би ро а до к Ј е излазио из биоско па у Чи кагу . би ла Ј е то нацио нална сензациЈ а. велики гангстерски случајеви су били фантастични за ударне наслове , али је било још интересантније како су хувер и његови публицисти успели да их претворе не у успехе индивидуалних агената , него триумф бироа у целини , а посебно Џ . едгара . Јао , г. хувер , ваши момци су стварно добри . и ја бих волео да будем један од њих , кад порастем . ако пуно радиш , пуно се играш и живиш чисто , сигурно ћеш то постати . седам децениЈ а касниЈ е , и мамо другаЧиЈ и фби . Један минут ! о ви специЈ ални агенти су део би роо вог елитног ти ма за спашаваЊ е таоца . трени рани за парами литарне такти ке , о ни су о птуживани да су у прошлости о длази ли предалеко . данас , по но ви м прави ли ма , забраЊ ено и м Ј е да пуцаЈу оси м ако Ј е заиста нео пхо дно . али хрт и даЉ е креЋе у акциЈу спремна за бо рбу . Чак се и вежбе о државаЈу уз ко рлшЋеЊ е правог експло зива , метака , и уз праву о пасност . идемо ! идемо ! идемо ! област осигурана ? област осигурана ! сви оперативци у реду ? Члано ви ти ма за спасаваЊ е талаца не знаЈу када Ће бити потребни , али фби ниЈ е ту само да реагуЈ е на теро р када се о н деси , веЋ , по д ми леро м , о ни се бо ре да га спреЧе . wто п вести у 6:32. фби је издала упозорење да би ал каида је могла да покуша спектакуларан терористички напад . информација о времену , месту и начину нема ... бела кућа сматра са је ово повезано са недавним ... са непрестани м гласи нама о нападу , специЈ ални агент скот навро ки , из фбл-Ј еве против-теро ристлЧке Ј еди нице , и ма огро ман задатак - да о безбеЂуЈ е о вого длшЊу фудбалску утакмицу измеЂу мо рнарице и воЈске . што се тиче паса тренираних за откривање бомби , држаћемо се уобичајеног протокола ... за шест недеЉ а , на стадио ну Ће бити 80000 Људи , укЉуЧуЈуЋ воЈ ни ке , и кадете и воЈ ни врх . у случају да буде потребна подршка из ваздуха , да ли постоје области , које су им на располагању ? о во би могла да буде вео ма привлаЧна мета . као агент на овом случају , мој посао је да интегришем федералне , државне и локалне полицијске снаге , да раде заједничким снагама на обезбеђивању овог догађаја , да би се избегла и спречила било каква терористичка претња . да ли су осматрачке тажке до сада утврђене ? посатавићемо неке тактичке људе са снајперским пушкама на кров новинарске ложе ... важно је да сваки ниво власти сарађује у припремању догађаја овог обима . имамо могућност да посматрамо сваки део стадиона , да зумирамо сваку столицу , да видимо сваког човека . да ли је то довољно добро ? добро . месец дана пре утакмице представници 20 агенциЈ а се сусреЋу да би коо рди нисали плано ве о безбеЂеЊ а. сваки сценарио наЈго ри х догаЂаЈ а се мо ра предви дети . значи , рецимо да се велика експлозија гаса догоди овде ... добро јутро , зовем се скот навроки , ја сам специјални агент који тренутно ради у јединици за борбу против тероризма . оно што фби нуди јесте организација у кризним ситуацијама , талачко преговарање , припремање оружја за масовну деструкцију , јединица за рад са опасним матерјалима , а радећи заједно можемо осмислити решење за све претње везане за овај догађај . пред навро киЈ ем Ј е наЈвеЋи изазо в у Њ его воЈ карЈ ери . са само неко ли ко недеЉ а пре утакмице , о н мо ра да буде ко рак испред негативни х супарни ка . вести о осами би н ладену коЈ и се по но во поЈ авио , уздрмале су нациЈу . како убијате , тако ћете бити убијени . како бомбардујете , тако ћете бити бомбардовани . иако би ро ради на спреЧаваЊу но ви х напада у будуЋности , о н Ј е у неми лости ко нгреса због догаЂаЈ а у прошлости , о д 11. септембра , варнице прште . ако хоћемо да променимо ствари , на онај начин на који се ствари овде раде , морамо да будемо отворени , и мораћемо неке људе да сматрамо одговорнима . имамо много истрага у току ... верујем да сви у конгерсу имају исту мотивацију за постављање тешких питања а то је да ураде што бољи посао за америчку јавност . то за мене с времена на време може да буде фрустрирајуће , и могу бити с времена на време подвргнут том решетању . директоре милер , колико људи се сматра одговорним за пораз ? зависи од ваше дефиниције одговорности , али нисмо никога сматрали одговорним у смислу да су над њим предузете дисциплинске мере , или да је отпуштен . у реду ... неки о д ко нгресни х надзо рни ка су свесни жеЉ е фбл-а да своЈ е моЋи проши ри на истраживаЊ е о блЧни х Људи . способност фби да сазна више о вама од вас самих је јако , јако застрашујућа , и мислим да америчка јавност жели да зна да они јуре криминалце , а не да се петљају у туђе животе , петљања ради . дати фбл-ју оруђе за рад , за то сам у потпуности , али не дати им неограничену и неконтролисану моћ , јер ће направити грешке , а ми морамо да водимо рачуна да не почну опет са невероватним процедурама које су примењиване за време едварда Џ . хувера . 1947. , хувер Ј е сведоЧио пред ко нгресо м о огро мноЈ претЊ и са коЈо м се , како Ј е о н сматрао , суоЧава нациЈ а. комунистичка партија је , у америци , пета колона , ако је икада постојала . комунизам у реалности није политичка партија . то је начин живота , зао и злоћудан начин живота . Џ . едгар хувер Ј е заслужан за растуЋу хистериЈу везану за црвено зло , а потеру за ко мунисти ма Ј е до живео као своЈ ллЧни по хо д. таЈ но Ј е упуЋивао своЈ е агенте да употребЉ аваЈу сва могуЋа средства , зако нита и незако нита , да сакупе и нфо рмациЈ е о о ни ма коЈ и су сматрани си мпатизери ма ко мунизма . хувер је сакупљао досијее о такозваним , субверзивнима , а они су се могли заснивати и на основу нечијег критичког коментара о влади . а ова земља се труди да уради баш то , да омогући људима да испоље свој критицизам . хувер Ј е желео да заплаши своЈ е неприЈ атеЉ е и уЋутка своЈ е критлЧаре . сваке го ди не , о би м досиЈ еа се проши ривао . ови тајни досијеи су садржавали материјал за уцењивање . афере које су имали чланови конгреса , везе које су председници имали , све је то било сакупљено са намером да их хувер искористи у случају да га критикују , или покушају да га смене . до 1960-ти х , хуверо в Ј авни углед Ј е остао по зитиван , али се приватно осеЋао као по д о псадо м. био не неки наЧи н по везан са ко мунизмо м. о н Ј е марти на лутера ки нга Џунио ра сматрао ллчни м неприЈ атеЉ ем , у наредио би роу да употреби преко 14 таЈ ни х ми кро фо на да би надгледао ки нго в живот . жистраживање кинговог живота је довело до слања доказа о кинговим ванбрачним активностима његовој жени , а порука коју је уз то упутио може се протумачити само на један начин , а то је да за кинга постоји само једно решење , а то је самоубиство . то је био најстрашнији и неопростив чин у историји фбл-а . нако н 48 го ди на на месту ди ректо ра , Џ . едвард хувер Ј е умро 1972. го ди не . Њ его во тело лежи у алеЈ и вели кана , сахраЊ ено уз све поЧасти о д стране Ј авности Још увек несвесне Њ его ви х таЈ ни х активности . добро јутро , како сте ? добро , како сте ви ? добро . недеЉу дана нако н напада снаЈ перисте , ми лер и би ро Још увек нису и мали о дго во ре , а броЈ поги нули х Ј е по растао на 7. истраживање случаја снајперисте је захтевао потпуну способност фбл-а , наше надзорнике , техничаре , и агенте који су иначе спавали само пар сати , а одрекли би се и тих пар сати да су сматрали да би то нешто променило . фби ... за ми лера и нациЈу , напредак се Чи нио неухватЉ иви м као и снаЈ периста . али снаЈ пер ниЈ е Ј еди ни про фесио нални убица чиЈ е Ће и ме остати непо знато . то ко м недеЉ а нако н 11. септембра , пето ро Људи Ј е умрло о д смтрто носни х спо ра антракса , коЈ е су стигле до неко ли ко градо ва , укЉуЧуЈуЋи ЊуЈо рк . изненада , фбл-Ј ев ти м за о пасне матерЈ але Ј е био по д узбуно м. шест го ди на Ј е специЈ ани агент Џо н скарбек вежбао за нешто што се Чи ни ло као удаЉ ена могуЋност . са напади ма антракса , све се про мени ло . сваки пут када се на вестима чују приче о терористичким нападима , моја породица се јако забрине . свако јутро кад кренем од куће , не знам да ли ћу се вратити . 31. о кто бар 2001. скарбек и Њ его в ти м су по звани у стан у бро нксу . ауто псиЈ а Ј е по казала да Ј е жена коЈ а Ј е ту живела умрла због удисаЊ а антракса . сада фби Ј ев ти м за о пасне матерЈ але мо ра да при купи вео ма ко нтами ни ране до казе из Њ еног стана . били смо у стану умрле жене и били смо изненађени , као и сви остали , да се овог пута то стварно десило . о д напада , скарбеко ве сталне вежбе влше не делуЈу тео ретски . боримо се са невидљивим убицом . то може бити хемијски агенс који је отрован за нас , може бити биолошки . бојим се напада малих богиња , па чак и нуклеарне бомбе . застрашујуће је , али на те ствари не смете мислити ако желите да радите свој посао . но ве направе у неку руку умаЊуЈу бриге . Ј една детектуЈ е о пасне агенсе по пут вx нервног гаса коЈ и убиЈ а у секунди . друга упо зо рава на потенциЈ ално експло зивне ко нцентрациЈ е гаса . много ствари вам пролази кроз главу док прилазите месту злочина . у шта улазите ? колико је опасно ? да ли је све у реду ? изгледа да јесте , Џон . у реду . размишљам о томе , надам се а ћу се увече вратити жени и деци , да ћу их пољубити бар још једном . скарбеко во в наЈвеЋи страх се ско ро остварио 11. септембра уЈутру . одређени број нас је отишао до кула , и истраживали смо остатке авиона не би ли нашли потенцијалне доказе . изненада прва кула почиње да пада , потрчали смо и нестали у облаку шута , мислили смо да се нећемо извући . скарбек Ј е за длаку избегао пад прве куле . другог дана Ј е до места несреЋе и незад путо вао хели ко птеро м. као и сам би ро , скарбека Ј е о ваЈ догаЂаЈ про менио . када сам улазио у хеликоптер поред ограде је стајала породица , родитељи који су држали децу у рукама да би нас видели , и махали су америчком заставом док смо полетали . извините . о пасност и знаЧаЈ мисиЈ е Ј еди нице за о пасне материЈ е би ла Ј е Ј асниЈ а из дана у дан . да би спреЧи ла Још Ј едан 9/11 фби Ј е предузела гло бални приступ своЈ и м истрагама . на раскрсници , у истамбулу ради специЈ ални агент , маЈ к до рис , фбл-Ј ев легални аташе за турску . до рис Ј е веза би ро а са ло кално м по лициЈо м. о н Ј е о вде да ослушкуЈ е , што Ј е критлЧан задатак у рату против теро ра . Ја нисам Џејмс бонд који искаче падобраном из авиона , или јури бродовима по истамбулској луци . нису пронашли отиске прстију али се меци подударају . у свету у ком живим , полицијском свету , мораш изаћи на улицу и кружити њом док не нађеш и најмањи део информације који покушаваш да склопиш са осталим . сматра се да теро ристи ко ристе турску као транзит ка западу , али легални аташе не сме да носи плшто Љ . до рис Јури наЈо пасниЈ е кри ми налце на свету , нао ружан мо би лни м телефо но м , и све веЋо м блискошЋу са истамбуло м. данашЊ а дести нациЈ а Ј е истамбулски по лициЈски штаб . имам одређени статус као дипломата , али да бих спроводио операције у другој земљи , за то ми је потребан благослов локалних полицијских власти . без њихове подршке не могу ни да напустим канцеларију . знате да тероризам збуњује наше умове . Јесте ли за чај ? хоћете ли чај ? схватио сам да морам да учествујем у ритуалу који је стар колико и само отоманско царство , и тек када сам почео да проводим време са њима испијајући чај у њиховим канцеларијама , тек тада су почели да сарађују . ово је први пут да сте ме срели . волео бих ... до рисо ве ди пло матске вешти не би ле су на тешкоЈ про би када се сусрео са ко месаро м градске по лициЈ е. по зив из пристоЈ ности о знаЧава страсно упо зо реЊ е. зарадићете непријатеље , ваша деца ће имати непријатеље , пратиће вас док не умрете , ако нисте заштићени , убиће вас ... реците му , хвала пуно , ово је био одличан састанак . реците му , да ми је жао што ово неће бити на телевизији , али да ми је јако драго што сам га упознао . о ваЈ посао и ма своЈ и х тренутака , али маЈ ко ва ло кациЈ а знаЧи да Ј е о н у критлЧноЈ таЧки теро ра . постоје сталне оптужбе да људи шверцују матерјале кроз турску и да се они могу употребити као оружје за масовну деструкцију . сваки од случајева у који сам био укључен , на крају се испоставио као лажна узбуна , али се бојим да ће једнога дана неко заиста проћи овуда са правим матерјалима за нуклеарно оружје . стадио н ЏаЈ антса , Њу Џерси . утакмица измеЂу воЈске и мо рнарице само што ниЈ е поЧела . за теро ристу нао ружаног са само Ј едно м до зо м антракса о во би могла да буде мета из сно ва , а за агента фби потенциЈ ална катастро фа . специЈ ални агент скот навро ки се спремао месеци ма . сада Ј е Њ его в ти м на месту , а пред Њ и м три вео ма напо рна сата . постоје многи сценарији које смо планирали у сарадњи са државном полицијом , имамо с. w. а. т. тимове , имамо тимове за прикупљање доказа , имамо тимове за опасне матерјале , и сви они овде раде заједно спремни за случај инцидента . до к су хи Љ аде оЧиЈу упрте на утакмицу , о диграва се и Ј една друга драма коЈ е веЋи на фано ва ни када неЋе бити свесна . и по д по врши не Ј авног спектакла скот навро ки о би лази своЈ е ти мо ве : снаЈ пере , псе коЈ и отктиваЈу бо мбе , уни фо рмисане по лицаЈце , па чак и по лицаЈце у циви лу . поделили сте се у два тима од три ? у два од три . савршено . седеЋи по ред фана коЈ и нлшта не сумЊ а , специЈ ални агент трага за би ло Чи м нео блЧни м. морнарица ! морнарица ! Чак и о вде , испо д три би на , специЈ ални агенти о државаЈу везу са ваши нгто но м. на пето м спрату зграде фбл-ја у зо ни у коЈу мо же да се уЂе само са посебни м о влашЋеЊ ем , налази се центар за стратешке и нфо рмациЈ е и о перативни центар , по знат као сиоц . о вде телефо нске ли ниЈ е и ко мпЈутерске везе по везуЈу би ро са агенти ма на терену . о во Ј е кризни центар би ро а. а данас се о вде о купио ти м специЈ алаца у слуЧаЈу да се дого ди и нци дент на утакмици воЈска-мо рнарица . ми надгледамо дешавања на различитим догађајима , а поред тога надзиремо и обавештајну службу и могуће претње широм целе земље , тако да , ако би се нешто десило можемо брзо да реагујемо . у но во м фбл-ју агенти се ослаЊ аЈу на техно логиЈу и Ј едни на друге . али и но ва фби се и даЉ е рве са неки м про блеми ма . нако н смрти Џ . едгара хувера , 1972. го ди не , Њ его в сто Ј е постао отво рен по пут шкри Њ е. би ро Ј е био при мо ран да хуверо ве таЈ не досиЈ ее о бело дани Ј авности . декласи фи ко вана до кумента су садржала по ла децениЈ е и легални х сни мака , надзи раЊ а и малтрети раЊ а , а све по д надзо ро м по коЈ ног ди ректо ра . хувер , и Њ его ви моЋни г-мо мци су пали с пЈ едестала . не , немам коментар на било који ... но ви ди ректо р фбл-ја , парти к греЈ Ј е био при мо ран да да оставку нако н што Ј е признао да Ј е унлштио до кументациЈу из слуЧаЈ а вотергеЈт . проблем у протеклих десет година је било вођство . изнова и изнова су директори фбл-ја злоупотребљавали свој положај , и тиме стварали велике проблеме агенцији . о д среди не седамдесети х до осамдесети х , ди ректо ри кли ренс кели и ви лаЈ ам вебстер су по могли да се би ро рефо рмлше и да се уЧи ни поузданиЈ и м. али , ди ректо р ви лиЈ ам Ј е претрпео крити ке када Ј е 1992. го ди не снаЈ периста фбл-ја убио ненао ружану жену у руби ри Џу , у аЈ адху , и 1993. за о псаду секте по и мену грана дави до ва . мислим да су моји најбољи и моји најгори тренуци везани за исти случај , а то је био веко . у векоу , тексас , ти м за спашаваЊ е талаца Ј е о кружио и маЊ е , до к су други специЈ ални агенти прего варали о пуштаЊу 35 талаца . извлачење тих људе , од којих је највише било деце , је био огроман успех на који смо сви веома поносни . о нда Ј е о псада кренула катастро фално нао пако . ти м Ј е ушао на посед наси лно и 8о дави диЈ анаца Ј е нестало у самоубиствено м бЉ еску . ЧлнЈенлца да се слтуациЈа завршила како јесте ће прогонити све нас који смо радили на том случају , до краја наших живота , а то нам није посао . осам го ди на касниЈ е другаЧиЈ а трагедиЈ а Ј е задеси ла би ро када Ј е специЈ ални агент ро берт хенсен ухапшен по д о птужбо м да шпиЈуни ра за русе . фби је имала веома опуштен став и није могла да верује да би неко на вишем положају у организацији могао да буде шпијун . страшно је чути да се један од нас прозлио , и да је такав био толико дуго . страшно је јер поништава поверење које сви ми као агенти фбл-ја имамо . луис Џ . фри х , ди ректо р фбл-ја у време слуЧаЈ а хенсен , се суоЧио са Још Ј едни м про блемо м. застарели м ко мпЈутери ма . луис фрих је имао аверзију према свему што је везано за технологију . он није користио е-маил , што вам говори довољно о његовом односу према технологији . прво што је урадио када је ступио на положај , било је наређење да се компјутери изнесу из његове канцеларије . он није схватао да је у данашње време неопходно имати компјутере за бављење овим послом . компјутери фбл-ја су до тренутка када је луис фрих отишао са положаја били толико застарели да их ни црква не би узела као донацију . многи критлЧари сматраЈу да Ј е бедан ко мпЈутерски систем би ро а до вео до траглЧне неспосо бности да се по вежу таЧке и предви де догађаЈ и 11. септембра . за ро берта ми лера Ј е решаваЊ е про блема стална бо рба . у реду , шта имамо , шта имамо ? о н во ди своЈ рат на неброЈ ени м састанци ма . морамо да повећамо способност у обавештајној области . у будућности мора да буде јасно да свака информација може да буде део једне веће слагалице . би ро Ј е о д самог поЧетка зависио о д техно логиЈ е , али о но што га Чи ни Ј еди нствени м Ј есу Њ его ви Људи и Њ и хо ви неоЧекивани таленти . специЈ ални агент др . веЈ н ло рд Ј е зоо лог коЈ и проуЧава птице и и нсекте . ко леге га знаЈу по нади мку госпо дар мува . оно што сам могао да урадим у својој карјери јесте да знање о животињама и њиховом понашању применим на људе , посебно оне који се баве криминалом . госпо дар мува Ј е Ј едан о д фбл-јевих славни х про фаЈ лера . про вео Ј е карЈ еру улазеЋи у умо ве о ни х коЈ и оти маЈу и убиЈ аЈу децу . беЈ ви ли Џ , о хаЈо , се Чи ни као савршено место за о дгаЈ аЊ е деце . али , о ва мала заЈ едница Ј е постала сцена страшног злоЧи на коЈ и Ј е запоЧео отмицо м детета . 29. о кто бра 1989. десетого длшЊ а еЈ ми ми хаЉ евиЋ Ј е последЊ и пут влЂена у ло кално м тржно м центру . у потрагу за нестали м детето м. приЈ атеЉ и су ви дели еЈ ми како разго вара са младиЋем у тржно м центру , а о на и м Ј е рекла да ЈоЈ Ј е о беЋао да Ће да Ј е во ди у купо ви ну . ејми , молим те , некако , моли , позајми , укради , туци се , није важно , само нам се јави . волимо те драга , волимо те . еЈ ми на маЈ ка Ј е Чети ри месеца Чекала вести о своЈоЈ Ћерки . ово су најгоре вести за породицу ејми михаљевић и хиљаде нас који смо се надали да ће 11 -годишња ејми бити пронађена жива . касно овог поподнева мртвозорник округа кохонга је потврдио да је тело које је тог јутра пронашао џогер у удаљеном округу ешленд , ејми михаљевић . прошио је доста времена од како смо били овде , али тело је пронађено овде , ево баш овде . три наест го ди на специЈ ални агент фбл-ја ди к врен и детектив по лициЈ е беЈ ви ли Џа , Џи м то мпки нс ради ли су на о во м слуЧаЈу , о дбиЈ аЈуЋи да о дустану о д своЈ е истраге . да ли сам на правом месту ? Јеси . сада су о боЈ ица пензио нисани и о бЈ ашЊ аваЈу злоЧи н своЈ и м наследници ма . најближа зграда је била она фарма . Ја живим у беј вилиџу , моја деца су била у том тржном центру истог дана . открили смо много добрих трагова , али се ни један није матерјализовао . време и труд који су посвећени овом случају су били невероватни , али је увек потребан и одмор , а ми на овом случају нисмо имали одмор . вероватно је за мене највећа фрустрација у карјери то што сам отишао из фбл-ја , а да нисам решио овај случај . да би о пет по кренули о ваЈ слуЧаЈ , истражитеЉ и по зиваЈу веЈ на ло рда и ти м про фаЈ лера . о во Ј е први пут да Ј е камерама до зво Љ ено да сни маЈу рад про фаЈ лера , саставЉ аЈуЋи о пис убице . отмичар ју је позвао по имену , и знао је о коме се ради . имао је способност да је опусти , да се не осећа угроћено . колики је за њега ризик да буде у том тржном центру ? да ли је стално тамо ? да ли је увек у интеракцији ? у нашој анализи истражујемо могућности избора које преступници имају , они бирају где да лове , и методолгију напада на жртву , бирају где да одбаце остатке . све ово нам помаже да откријемо каква је особа у питању . нападач је је мушкарац , са историјом тешких личних проблема ... про фи л убице поЧи Њ е да се фо рми ра . о ни не знаЈу Њ его во и ме и ли адресу али могу да претпоставе дела и по нашаЊ е коЈ е Ће исказати . насиље и напасништво које је очигледно на месту зложина , тешко је једноставно искљужити након инцидента ... ејмини остаци су остављени на око 65 километара од места где је отета , тако да је преступник начинио велики труд да да се удаљи , временски и просторно од места где је почињена отмица . овакво понашање показује особа која је везана за место отмице , или радним местом , или зато што живи у близини , или му ту живе рођаци , или слично ... сада убица делуЈ е реалниЈ е , бо Љ е замлшЉ ен . али после три наест го ди на , агенти знаЈу да о ваЈ слуЧаЈ може да их превари . као полицајац , ви не можете да заборавите овакве случајеве , немогуће је , утичу на цео ваш живот . ударне вести wто п ... истрага о снајперисти се брзо развија од јутрос . два мушкараца која су тражена ради испитивања у вези пуцњаве су сада ухапшена ... нако н три напете недеЉ е , и хладно крвни х убистава десето ро Људи , двоЈ ица осумЊ лЧени х су ко наЧно ухваЋени у слуЧаЈу снаЈ пер . ди ректо р с нестпЉ еЊ ем оЧекуЈ е извештаЈ балистлЧара о о ружЈу осумЊ лЧени х. и пак , у сред осудног дана , ми лер и ма ллЧну о бавезу да закуне но ву класу ди пло маца фби академиЈ е за специЈ алне агенте у кванти коу , у ви рЏи ниЈ и. даме и господо , дипломци , директор милер . молим вас да подигнете десну руку и да понављате за мном . Ја , и реците своје име ... посебно од 11. септембра свим дипломцима је јасно да улазе у организацију која захтева жртвовање у сваком погледу . свечано се заклињем ... свечано се заклињем ... али , поред те жртве агенти знају да су благословени јер сваки дан када одлазе на посао они иду да штите грађане сад-а . ... уз божију помоћ . ... уз божију помоћ . Честлтам , сада сте специЈаинл агенти фбл-ја . нако н церемо ниЈ е ди ректо р жури на телефо н , у нади да Ће до бити и нфо рмациЈ е о слуЧаЈу снаЈ пер . сјајно ! резултати балистлЧара су по зитивни . узбуЂени ми лер о длуЧуЈ е да направи неплани рану станку да би по здравио но ву генерациЈу специЈ ални х агената и Њ и хо ви х по ро дица . да , наравно , уђите . Ја сам милер . ви сте супруга ? да ли је ово ваш брат ? да ли је ово ваша сестра ? будући агент . боб милер , како сте ? драго ми је . ко је још овде ? моја мајка и бака . здраво , боб милер . желлм да амерлчка Јавност , када упозна агента фбл-ја , препожна у њему осећај интегритета и жртвовања . не може да оде , наш син долази ... фби агенти воле свој посао . они не зарађују пуно , немају много дана одмора , али знају да је то што раде изузетно вредно . у реду . Честлтам . у реду . хвала . у тешки м времени ма , фби се Још Ј едно м налази на прекретници исто риЈ е. би ро и Њ его ви агенти су увек баланси рали измеЂу своЈ е мисиЈ е и права граЂана . у време теро ра , успоставЉ аЊ е те равнотеже , биЋе теже него и када . специЈ ални агенти свако дневно раде у усло ви ма коЈ е веЋи на амери канаца ни када неЋе ни ви дети . да би спреЧи ли катастро фе о ни Чи не ллЧне жртве , до к се бо ре са мржЊо м о ни развиЈ аЈу храброст . ако ми не штитимо америчку јавност , не постоји институција која би то радила . али , најтечи део посла јесте разумети да ће вероватно бити још терористичких напада и свакодневно живљење са страхом да нисте урадили све што можете да заштитите америчку јавност од могућег наредног напада . како сте ? добро вече , господине . био је ово , како рекох , био је ово прилично лак дан . није било критичних ситуација , имао сам среће . двд клуб филм , брод помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове