 сва права имена или сличности са познатим личностима су коришћена шале ради . некада давно ...................................... . . некада давно .... еј , ако је тако давно , како то да имају ласере ............................. . некада давно .... еј , ако је тако давно , како то да имају ласере ..... ми немамо ласере . . некада давно .... еј , ако је тако давно , како то да имају ласере ..... ми немамо ласере . Чекајте , .................................... некада давно .... еј , ако је тако давно , како то да имају ласере ..... ми немамо ласере . Чекајте , имамо ........................... некада давно .... еј , ако је тако давно , како то да имају ласере ..... ми немамо ласере . Чекајте , имамо . тврдња повучена .... шта то радиш ? ! спусти ме ! спусти ме ! Чекај , чекај , чек '' , чек '' , чек '' .Јесте ли икада доживели како сам , до ђавола , овде доспео ? их , шта ми се десило ? управљао сам галаксијом , мислим , ово место је имало а види сада.мој бивши шегрт ме баца знате , кад боље размислим , шта који к * * * ц тренутака.то , а ... то је био мој увод . нисам одувек изгледао провалите оног згодног враголана тамо.не узбуђујте се ако ... и тамо ћемо ставити светларник , госн . палпатине . како узбудљиво ! тек имам 23 године и већ зидам своју кућу из снова на плажи набуа . еј , човече , прекини да уништаваш јаја ганганаца ! ганганци су у опасности , човече ! хипици су труба у шта ? ганганци нису угрожени . има их на милијарде . коте се ко зечеви . уа ! уа ! уа теби , човече ! уа теби , батице ! ... и зато би требало променити закон о регионализацији . а шта је са јајима ганганаца ? даћемо их школском програму за исхрану . шта он то рекла ? ! младићу , ти си к '' о створен за политичара . е , да ! Јесам . и постао сам политичар . нема на чему , галаксијо.никада нисам захвалио том типу.30 година касниЈе ... и тако , император палпатинје најкрвавији рат у заменио тиранском диктатуром уништио сам галаксију . точак среће ! видите тог малог генијалца ? на послетку , сам изабрао да Јеси ли ти анђео ? шта ? ! пилоти из дубоког свемира причају како су анђели прелепи . не , ја нисам анђео . Јеси ли ти вила ? ни виле нису стварне , такође . Јеси ли ти слон ? нећу ово да ублажим . требало је да продужим молим те , немој да чачкаш ... даме и господо , дарт вејдер.знам да ми не верујеш , али обећавам да ће све бити у реду . очигледно , уговором смо обавезни да ето шта се дешава кад продате хвала вам , обожаваоци.ко је сад па овај тип ? хоће ли и он да има своју причу ? гери , закаснићеш на посао ! Његово име је гери ? ! Је л '' причамо моју причу , или добродошли у робот чикен , очигледно.превод и обрада : неле е , ово су трке ! Је ли још неко чуо то ? звучи као да је нека девојчица много страха у младом анакину осећам . обучен за Џедаја , он не сме бити . могао би да донесе равнотежу сили . у праву си ти . Чини ми се да сте рекли да ће то бити лоше . из пророчанства , тај момак би могао бити . могу ли да питам како гласи пророчанство ? зашто је то нешто што ја не знам ? сутра ћу му саопштити одлуку већа . о , значи , сада је ово веће ? нисте само вас двојица ? шта је са тобом , псоглави ? Јеси ли знао да је ово веће ? Јавити сенату ми морамо , о нашој умањеној спостобности да силу користимо . ко сад не може да корити силу ? Ја још увек могу да користим силу . хајдемо да гласамо , јер ја чак ни не знам шта то значи . да ли било ко схвата да ја говорим ? доста за данас . хајде да једемо . да донесе пицу , Јарел пуф би требало . сви се слажу ? да ! Јуче сам донео кафу , и предао сам рачун , тек треба да ми надокнаде трошкове . има ли још неко овај проблем ? али , добро де , ако је то воља већа , ићи ћу . да ! добро ! Чуј , Јадл , мораћу да позајмим твоја кола . а ... на поправци кола су ... малопре сам их видео доле . па , осигурање и ... добро , онда идем . Ја сам један од 12 џедаја у већу Џедаја целе галаксије , и данас је мој ред да донесем пицу . наравно , да , моји родитељи , веома су поносни ... бум ! одбијен ! од-од-одбијен ! одбијен ! ово је моја соба за разговор о несексуалним питањима . молим те , ани , седи . морамо да разговарамо о нама , сада ... Је ли то лаванда ? свиђа ти се ? волим да миришем сенаторски . падме , од тренутка кад сам те упознао , размишљам о теби сваког дана . то је лепо . Ја размишљам о сенату скоро сваког дана . Ја сам сенаторка , знаш . у агонији сам , падме ! не могу да дишем ! Јеси ли пробао јогу ? ми политичари вежбамо јогу . ако патиш колико и ја , молим те , реци ми . о , ани . ти си Џедај , а ја сам краљица , и сенаторка . дај да те очистимо , прљаво момче . извини . изједа ме изнутра , мучиш ме . волео бих да могу да отклоним своја осећања , али не могу . нећу да расправљам о овоме . а нећеш ни ти . баци назад , тата . тата ? одсада ћеш бити знан као дарт вејдер . хвала вам , учитељу мој . еј , пре него што одеш , моје лице доста вруће , је ли све у реду с њим ? не знам . на шта мислите ? ааа , моје лице ! гори ! па , могуће је да је , док сте се борили са мејс виндуом , он одбио неке од ваших муња у ваше лице . зезаш ме ? колико ? много . верујем да није било муње која се одбила од сабље учитеља виндуа а да није погодила ваше лице . а ти си само стојао и гледао ? па , прелазак на тамну страну је прилично велика одлука . ох , мој боже , изгледам као ... као да имам мошнице на лицу ! како би требало сада да се зовем ... дарт сифилис ? ! да си се одлучио пет секунди раније , могли смо да владамо галаксијом , а ја бих се можда креснуо још који пут пре него што умрем . видим да сте узнемирени . одох да покољем оне малецке . да , шта год . нису имали пицу са лигњама ( каламари ) јер мон каламари су народ , а ја то нисам знао . Јесу ли сви чланови већа мртви ? боље да пожурим , онда . немам пуно времена . здраво свима . Ја сам Јода . ммм , уврнуто причам , ја . мржња води бесу , а бес води томе да никада не дозволим другима да говоре ! еј , креле , од сада те зовем дарт отирач . како се зове тип без руку и ногу , а лежи на трему ? отирач . дарт отирач . у реду , у реду . у реду је . све ћемо поправити . прикачићу ти супер одело , одржавање живота , додатке ... кожу . Чујеш то ? моје момче има да добије најбољу кожу коју имате . цело тело ... црна кожа ... видим на шта циљаш . о , и плашт . да . са плаштом би било баш страва . и опак глас . и свикајуће сијалице . дабоме , дабоме . уграђене елисе . летеће песнице на даљинско управљање . можемо ли већ једном да упавамо овог идиота ? вејдеру , уздигни се . таркине ! пусти ме ! о , не . хмм , који ли је ? ... Један од ових ? ... о , то лепо звучи . ух . не ! не ! не ! не ! звали сте , господару вејдер ? не . опа ! не ! почињем да увиђам шаблон овде , искрено.изабери ученика на брзину , као дарт п ... да ли знате колико сам причао пре могли сте да ми знате шта , знате шта , само , идемо даље.одлично ! наредба 66 је у потпуности успела . учитељу , како гласи претходних 65 наредби ? драго ми је што си питао ! вукија ми ухвати , саботирај шпијунажу покрени смећа компресор , убоди кријумчара у вратну тинејџера са татуина исквари , изманипуилши ганганца и зароби мон каламаријанца , посети топлес бар на мустафару тринаесто , нађи инвеститоре , док се тиме бавиш , нацртај скин маску прљавом Џави , изклонирај тону топовског знаш шта ? послаћу ти е-поштом пдф или шта већ . ако немате времена , онда , кад год будете могли . ти си привлачан мушкарац с обзиром на године . Ја сам привлачан мушкарац имаш много тога да пружиш жени . имам много тога да пружим жени.задржи лифт ! запамтићу ово ! који је твој идентификациони број ? 1-1-4-2-пољуби-ме-у-дупе . хајде , `` ајде , `` ајде ! oх . Ја ... сачекаћу следећи . има пуно места . не , не . ићи ћу покретним степеницама . да се стиснемо . радије не бих да ми одора смрди на јеб * * е рибље филете цео дан , хвала . то боли , човече . онда , следећег пута , само ме пустите . пустите ме . господару . Јуришниче . господару . Јуришниче . господару . Јуришниче . господару . Јест '' . господару . аха . господару . Ђес '' ба . господару . аха . господару . ах . Јуришниче ... господару . Јуришниче ... господару . Јуришниче ... господару . Јуришниче ! господару . Јуришниче ! господару . Јуришниче ! господару . Јуришниче ! Јуришниче ! бла , бла , бла , трућ ! господару . ах ... господару . Је * и се . господару . Је * и се . господару . Је * и се ! господару . Је * и се ! ш '' ааа ииимааа ? ! добар дан , госпођо . Ја продајем осигурање од пожара и желео бих ... не , хвала . продаћемо некоме . продаћемо некоме . ... и сви клонови су овако : пау , пау , пау ! и било је страва . тела Џедаја на све стране . било је мрак . сигуран сам да сте побили све Џедаје , учитељу . наравно да сам их све средио , креле . не би било страва да сам пропустио неког . Ја ћу чорбу . а ја ћу спанаћ , али не сипај том кутлачом , трапави . кутлача . кутлача , кутлача , кутлача . о , воћна пита . кутлача . то је смешна реч . Чекај ! осећам поремећај у сили . ниси нам дао крекере ! сви које познајем су мртви . имате ли још мало макарона и сира ? имамо ! еј , гери , можеш ли да ме замениш да скокнем до клоње ? расте ми притисак тамо доле . мислиш , да управљам звездом смрти ? ! не , човече . то не могу . дај , човече ! експлодираћу ! у реду , важи . спасавај се ко може ! зовите екипу за биолошку опасност ! сат времена касниЈе дај , бре , човече . где си ? упозореЊе ! шта ? ! о ! не ! а ... а ... не ! о , не ! о , не , не , не ! н-н-н-не ! шта , који ... ? хајде , гери ! искористи силу ! `` ајде , `` ајде , `` ајде , `` адје , `` ајде ! `` ај '' мо сви , назад на час ! мој татица ради тамо горе . он пуца први ... и последњи.он не користи силу . он ни за шта није он никада није имао опасна реченица . боба фет је ... најзанимљивији говориш ли боћи језик ? наравно , гоподине . говорим га као матерњи . течно говорим боћи ... добро , умукни ! а шпански ? шпански ? да . да ли говориш шпански ? а , ја , ја ... Ја сам ситрипио ( с3ро ) , програмиран за односе људи и машина . течно говорим преко 6 милиона .... а , не ! на овом часу говоримо само на шпанском . добро ? добро . зовем се алфонсо . а ти ? моје .... име ? да . ( си . ) ситрипио . да , трипио . добро . не , не . си-трипио . да , трипио . да ? си-трипио . да ! види ! трипио ! не . кажем да моје име почиње словом ц ( си ) . на овом часу говорите на шпанском . разумете ? али ... седите . али ... трипио ! хајде ! хајде ! еј , артурито ! на шпанском , молим ! па , говориш ли шпански или не ? да . ( си ) ... трипио . шта то радиш ? требало би да ореш њиву . вруће је . сутра ћу . дај , човече . то је твој посао . ах , нисам расположен . е , можеш ли да се помериш мало ? потпуно ми заклањаш телевизор . стриче овен ! овај дроид има лош мотиватор . ... и онда се појавио лорд вејдер , па каже : шта ће ова девојчица овде ? то није био леп дан за оне у белим оклопима ... да тако кажем . нисам се оволико смејала годинама . баш ми је драго што сте свратили . знаш , мислио сам да ће потрага за оним дроидима од врата до врата бити труба , али ако тако могу да се склоним од врућине и наједем колаћића и плавог млека , ја сам за . кад смо код плавог млека , могу ли да се посужим твојим тоалетом , беру . наравно . низ ходник , па лево . нанесите директно на ректалну површину . о , не . не ваља ! не ваља , не ваља . е , је * и га . шири се ... а , карл , треба да идемо . одмах . не буди блесав , гери . Чак нисте ни видели дроиде . а , у реду је . мислим да то нису дроиди које тражимо . у реду , у реду , гери . здраво , беру . ау , ала је вруће овде . овене , ова два младића су овде да виде дроиде које си купио јуче . Је л '' то нешто гори ? морамо да идемо ! хвала вам на издвојеном времену ! гери , шта ти је ? ! овде је 75 степени ... гледај ! о , мој боже ! овене ! беру , шта то радиш ? ! зови ватрогасце ! моји фотоалбуми ! не могу да их оставим ! не , душо , не ! створићемо нове успомене ! бежимо . само бежимо . ево , бежим . Један иза другог , један иза другог ! окривићемо пустињске људе ! о , жив изгорех ! стриц овен , и стрина беру ... мртви су . баш као оне Џаве . Џаве нису мртви , само су ошамућени . ништа ниси могао да урадиш , лук . да си био тамо и ти би погинуо , а дроиди би сада били у рукама империје . али гледај на то са ведрије стране . са ведрије стране ? ! да , рекао бих да те ово чини поносним власником једног опаког пустињског возила . сунце му пољубим ! да ! Чувај ! штрокави пустињски људи . пробај да свариш ову крофну ! Ја сам стар , сећаш се ? успећу ! не , лук превише је опасно . изгледа да су лук и матори бен , Је л '' тако ? dukes of hazzard ? ( тв серија ) знате шта . нема смисла наставак је прилично слаб.па , да видимо.покушавам да пронађем све је било само ус * ан извините због толиког узбуђења.знате шта . идемо на паузу , ухапшен сам јер сам крао хлеб од имеприје како бих прехранио унучад . како могу да ме погубе због тога ? ! зар ниси мало низак за јуришника ? Ја сам лук скајвокер . вратиће се . само ћу чекати . проверићу подрум ! о , не ! не иди тамо , девојко ! господин жилет ? господин бобан жилет ? ( боб а. фит ( ноге ) ) да , како год . звучи као да побуњеници нападају ! вратили су се по мене ! у реду , клинац ! шта то би ? о , ср * ње . у невољи сам . ено га новчић који сам испустио раније . ах , ово ће да ме је * * но излуди . имам те ! ах , промашај . имам те ! промашај . сада си мој ! апарат за киселу воду ! доврага . рекли су ми да је то лоша идеја , а ја нисам слушао . а онда сам их задавио магијом . о , човече . о , ово је ... добићу мучнину . мислим да имам лек против мучнине у свом прибору за бријање . не , то је сапун из хотела . опа ! па , тако ми и треба . никада не користим те хотелске сапуне , а увек их крадем . знам да треба да му помогнем , али не могу да скренем поглед . дођавооооооооо ... ! видећу ја тебе у паклу . Јеси ли рекао нешто ? шта ? ! не . не , а , само сам ... не . морисе , мораш да одеш на де ... о , изгледа да сам закаснио . тип који ми је га је продао рече : па , знаш , лети овако , а ја рекох , то не делује добро . али знаш шта , баш је удобно ... Јесам ли добро направио аперитив ? сви су добили довољно ? здраво , друштво . довео сам мог рођака thx-1138 . надам се да је то у реду . Чуј , не бих да будем скот , али твој је * * ни рођак мора да иде одавде . знаш , Чуи , никада нисам упознао неког другог вукија , тако да је супер да коначно упознам твоју породицу . хоћеш да кажеш да си био го свих ових година ? волим те . шта је у пећини ? само оно што понесеш са собом . твоја оружја ... неће ти требати . нејасно говорио , јесам ли ? не вреди . учинити шта ће лук учинити ... лук ће учинити . о , је * и га . о , не ! не ! убио си га ти ! Ја , ја , мислио сам да је дарт вејдер ! само неки тип он је био ! разлог што рекох без оружја ово је ! у моју одбрану , звучало је више као предлог . пало на памет да главу одсећи ћеш му ми није ! помало личи на мене . да , помало на тебе он је личио ! да искочи и уплаши те , он је хтео , онда , открио своје лице би он , и изненађен би ти био ! шта је била сврха овога ? да те натера да мислиш ! ааа , као да се борим са самим собом или тако нешто ... шта ? ! да-те-натера-да-мислиш ! о , јеси ли чуо то , Чуи ? он није имао избора . Чекај , чекај , чек '' , чек '' ... наопако сам , идиоте ! о ... али види ти ту позадину . о , разумем , капетане ! Чудан избор послењег поздрава , човече . претпостављам да си под великим притиском , па нећу да те осуђујем . о , о , боже ! шта , који к * * * ц ? ! шта ме је , који мој , погодило у око ? ко то ради ? који др * * џија пуца у моје је * * но лице ? о , је л '' ово твоје ? извини , човече ! изгледа да се моје лиц нашло на путу твог летећег штапића за масажу . извини . не штеди на сунцобранчићима ! знаш како кажу ... нека осмех буде твој сунцобран ... па , моје лице је велико слово т. заборавио сам шта сам хтео . заборавих сам шта сам хтео ... имаш ли још сунцобрана , брана , брана ? опа . Ја ћу . еј , јеси ли способан да летиш , човече ? еј , веруј ми , исак . боље пијем кад возим . охо , не остављај децу за собом ... о денсер , о пренсер , о Џава и блитзен . фаул на журци . због тебе сам пићнуо свој просип . хехе , због тебе сам пићнуо свој ... са '' ћу д '' те упуцам . еј ! ви сте , господине , сероња . назвао сам Џоди фостер сероњом . а сада , слатка посластица коју је тешко савладати , а не мислим на моју меснату сису ! Јесу ли ове ниско алергенске ? зашто имам мајица топ ? боба фет ! присутан . боба фет ? добар к '' о пољупци твоје мајке . где ? ! аа ! еј , лепотане , вратићу се по тебе . ауу , ал '' сам опасна . идемо у дегоба систем , арту . али , боље да прво наточимо гориво . вратио сам се из мртвих , сероње ! не ! шта кажеш на мало ватре , страшило ? буди мушко , пахуљице . е , рекао бих да је овај договор све гори и гори . еј , шарлак ! стиже посластица ! немој да идеш на пливање барем 20 минута . седи , куџо , седи ! добра куца ! боба фет ! знам , знам . не би требало да носим крзно . али , видео сам га , и нисам одолео . да ли ме мрзиш ? не могу да видим . о , да . замрзавање угљеником . одузело ти је вид на кратко . допусти да будем твоје око-соколово фет . боба , добио си новац кад си ме предао ... немој да квариш , срце . ово је за љубав игри . шта ћеш да урадиш ? када би само могао да видиш шта ја чујем . тантани ? пар занимљивих чињеница : тежи си него што сам мислио , а тантани никада не заборављају . ух , а ја мислио да смрди ... реците са мном ... споља ! прелепо је ! еј , е , пусти ме ! пусти ме ! не , не ! боба ! све је било само сан ? ! да за ако , не за али . ми смо у јами . али средио сам соло и плачљивог плавушана , је л '' да ? а , не . ниси . па , шарлак је појео још неке пустињске људе . Јеси ли за мало таскенске хране вечерас ? ваљда јесам . шта си сањао ? не знам ... не сећам се . Је ли био порно-сан ? ааа ... Јесам ли ја био у њему ? Је * * ни виквеј ! да , да знаш да сам био у њему . леја ... леја , чуј ме . имам те . леја ... мислим да ће ме оџепарити . да ће те шта ? ! Је * и се , човече . уживај у погледу , ветрокаже . дај , човече ! склањај ово го * но с мене ! не ! Човече ! Је * и га , човече , имамо свирку вечерас ! како ћемо да свирамо на свирци кад су трубач и певачица мртви ? Човече ! Је * би га , човече ! дај , бре ! не ! синтисајзер је разбуцан , човече ! они мртви , и синтисајзер мртав ... Је * ем му матер , човече , имамо свирку вечерас , човече ! шта је то , који к * * * ц ? ! дивовско старо је * * но чудо са зубима ће да поруча , човече ! еј , џез стереотипу ! нема овде ужади , човече ! нисмо пробирљиви ! нема овде никога , човече ! причаш сам са собом ! сањаш , човече ! имам свирку вечерас , човече . Је * аћу ти матер кад изађем ! не остављај знаш шта ? то боли . Једно од чега ? ! девет од десет пута уживам у доброј платићу ти 10 милиона ааа , човече . тако сам је * * но уморан . табани ме боле , човече . али морам да стигнем на свирку , човече ! никада не пропуштам свирку ! ево ме , човече ! стигао сам ! пешачио сам преко пустиње , човече ! не ! продали сте свирку , човече ? ! то је сје * * но , човече ! касним 30 минута , човече ! то је време за џез , човече ! сај снутлс и дропи меккул мртви узалуд , човече ! знате шта ? немате појима . идем да се бацим у пустињу , је * ем вам ... император је начинио велику грешку и време је да ... извињавам се , ко сте сад па ви ? изрезано лице , госпођо . елем , император је начинио ве ... када је лице изрезано , онда је акција луда ! акција ! узбуђење ! клање тона меса изрезано лице ! изрезано лице ! па , онда , драго нам је што те имамо с нама , изрезано лице . доста ћеш допринети ... у ствари , лагао сам . овде сам само да бих поправио штампач . импреатор је ... вероватно је тонер у питању . изрезано лице , ипак смо купили фигурицу то је замка . размишљаш да ме поједеш , је л '' да ? и ја то мислим , се * оњо . Је л '' си сигуран да је у реду ? на терену си , батице . живни мало . е , сад , прилично је осетљив , па буди пажљив са гасом ? важи . аaaaaaaaaaa ! а , блесави клинац . ово је тако страва ! како да сањам ! као да сањам ! тоооооо ! медвед ! а ... боже , о , човече , удрио сам малецког . о , мој боже . о , бре , жао ми је . тако ми је жао . Чуј . први пут се возим на ... о , боже , о ! о , боже ! у реду , друже . знаш шта ? побринућу се за ово . побринућу се за ово . само ћу да те поштедим твојих длакавих мука , важи ? о , боже ! о , боже ! о , не ! жао ми је ! жао ми је ! средићу то ! нема више бола , обећавам ! нема више бола ! отићи ћеш на боље место . гери , где си , човече ? гери ? све је у реду . брзо се враћам . као да сањам . пријем . не , не , не , не , не , не , не , не . мораш да умукнеш , човече . знам да боли . знам . задржи то за себе ! извини . тако ми је жао . био си тако сладак . добро , добро . сабери се . добро је . готово је , г. ш '' а има , мафијо ? Ја и поглавица испичутура овде , смо циркали мало , знате . Је л '' тако ? Је л '' тако ? Је л '' тако ? тако . а сада , млади скајвокеру , ти ћеш умрети . као да је цела моја каријера водила разумем те , друже . лудо . ово је твој син , а ? изгледа да ми дугујеш што сам те спасао 20-огодишњег подизања детета ? ааа , зуби су му тако жути.претпостављам да када изгледашкао истопљена свећа , прање оче ! о , човече ! Јесам ли ја био толико како то да нико више не користи реч опако ? ауу , ово баш боли . вероватно је јадно , али не , не могу . толико боли да нећу да лажем ... ако ми император каже да убијем тату , толико гадно боли.погледао сам право у муњу.као да гледам у потпуно је другачија али видећу тачкице еј , чекај мало . како то кад овај главоња каже да сам ово је лудница ! баш ми се а , бре , брале , шта је ? о , мој боже , хоће ли .... хоће ли мој отац да пољуби императора ? о , мој боже . ово се дешава . е , чујте . не бих да будем давеж , али мораћу да тражим повишицу . шта то радиш ? шта то радиш ? ! заузети сте . спуст ... спусти ме ! доћи ћу касније . спусти ме ! оче ! то је било баш опако , зар не , сине ? шта ? ! враћам реч у употребу ! спусти ме ! знате , кад се осврнем , сањај на велико ... живи на велико ... воли на велико ... падни низ огромну сада знам , што је око мисли , палпатине ! како ово раде у филмовима ? ! о , да ! point break , кучке ! хмм , ово обећава . господару ! Је * и се ! ово је иста провалија ! Чекај мало . извршите наредбу 67. то не звучи као наредба 67. не , не , чекај , да . да , то је . то је . мислио сам 68. извршите наредбу 68 ! шта ја то радим , човече ? шта ја то радим ? ово је крај . морам да исправим своје животне грешке . ој , ој . Џар Џар , палпатин овде . Чуј , морам да се извиним да ми омогућиш права погрешио сам , и жао ми је.о , да ! у реду је , палпи . ти мене изманипулисао . важи , плапи . ау , добар је ово осећај . можда је онај клинац скајвокер био у праву . у реду , палпатине , ако ћеш да урадиш ово , уради . одбаци свој бес . одбаци своју мржњу . о , е , ено оде . ух , лепо . већ се осећам сједињенијим са силом . уу , можда се вратим као један од оних плавих духова . био си у праву , лук . био си ... Је * ем ти ... ! о , мој боже . могао би да пробаш да се обријеш тамо доле . личиш на хрпу палачинки . а , још сте ту.одлично , нисте пропустили како плута го у вакуму ... баш оно што је мама-палпатин извнини , мама.елем , кад сте већ остали овако задње речи мудрости , Је * ите се ! шта се десило ? а , био сам повређен . мора да сам се онесвестио . Јесам ли скинуо маску или шта већ ? о , мој боже . о , мој боже ! о ! о , боже , о ! Чујеш ли ти вриштање ? то шишти пара док излази из дрва . коначно ! две трилогије а ја нисам могао да прозборим ни реч ! а сада , где је она кучка што ме је назвала ходајућим тепихом ? горим ! горим ! не гориш . смара , ова журка . види оног јадног кретена , моли се да га пријатељи не виде овде . `` ајде да палимо . лук неће ни приметити . здраво , друштво . Је * и га . о , ћао ! . да , ћао ! завршавајте већ једном . не подмлађујемо се . т , и се * оњо из специјалног издања . Је * и се ! ти си ходајући тепих , кучко ! наша ово је шанса . супер . идемо . ш '' а има ? ш '' а има ? потпун прелазак на светлу страну , мафијо ! моја прича није готова ! Је л '' ђускамо ил '' шта ? о , ово је потпуно не-опако . у реду , реци ми боју . ружичаста . р-у-ж-и-ч-а-с-т-а . у реду , а сада број . три . Један , два , три . у реду . живиш на набуу . ожењен си бринетом која воли да чита . зове се тина . а радиш ... има ли она велике сисе ? не пише . убаци то . нећу то да убацим . у реду , сада ја . друштво.друштво , ја сам , шарлакова јама.Ћао ? Ћао . не бих да будем кретен , али ми .... слободни смо ! успели смо ! слободни смо ! да ! то ! па ... шта сада ? епизода , боба у лову ! Чувај се , соло ! и за име света и века , немојте да пребаците на оног је * * ног орангу ... превод и обрада : неле