 ď » ż1 u propadajuä‡ druĺˇtv , umjetnost ako jesam iskr , mor reflektov propad . i sam ako ne ĺľe da preki odnos sa svoj druĺˇtv funkcij umjetnost mor prikaz promjenljivost svij . i pomoä‡ u njegov promje . -ernst fischer krvav pobu protiv vladin plan koj se pokuĺˇav izbjeä‡ nemoguä‡nost otpla svoj dugovanj ... jesam tu jer nezaposlenj nastav ras i mor i dalj da ras sam zat jer ima viĺˇak zali dobr ... sav taj nov jesam posuä‘en ... a dugov pripad bank u drug zem ... n-o-v-a-c jesam for odgovarajuä‡ liä posudb ... ... filter cigar koj nud okus ... 45 slatk liker ... da li jesam zagrija ! ? ... da li ameri planir bombardov iran ? ... ... ameri jesam sponzor teroristiäk napad u ira ... moj bak jesam bil div osob , nauä me kak da igram monopol . ona jesam razumj da jesam srĺľ igr stic dobr . ona biti sakuplj sve ĺˇt jesam mog i na kra biti post vlasnik cij tab . i ond biti mi uvijek rek ist stvar . pogled biti me i rek mi : jedn dan nauäiä‡eĺˇ kak igr ovu igr . jedn ljet jesam äest po cij dan igr monopo i tog ljet jesam nauä igr tu igr . shvat jesam da jesam jedi naäin da se pobijed potpu predanost sticanj dobr . shvat jesam da kroz nov i imovi ... idem put dobijanj dobr rezult . do kraj tog ljet biti jesam nemilosrdnij od svoj bak . biti jesam sprem prilagod prav ako jesam hti pobijed u igr ... i te jese jesam sje s njom da igra . uze jesam sve ĺˇt jesam ima ! posmatr jesam jesam kak daj posljed dolar i odustaj u potpun poraz . tad me jesam poduä joĺˇ neä . tad jesam rek : sad to sve ide natrag u kut . sve te kuä‡ i hot . sve ĺľeljezni i jav preduzeä‡ ... sva imovi i sav taj div nov ... sve to skup se sad vraä‡ u kut . niĺˇt od tog nij bil stvar tvoj . biti jesam zagrij za to nek vrijem . ali , to jesam bil ovdj mnog prij neg ĺˇt jesam ti zapoä igr , a bit ä‡e ovdj i kad te viĺˇ ne bud igraä dolaz igraä odlaz . kuä‡ i automob ... zvanj i odjeä‡ ... äak i tvoj tij . jer , äinjeni jesam , sve ĺˇt grab , troĺˇ i gomilam vratiä‡ se natrag u kut i sve ä‡u izgub . stog se mora zapit : kad napokon dobi unapreä‘enj koj jesam oduvijek ĺľelj , kad obav svo najveä‡ kupovi , kad seb priuĺˇt dom o kom jesam sanj , kad ostvar finansijs sigurnost i pop se stepeniĺˇt uspje do najviĺˇ stepeni do koj se uopĺˇ moĺľ usp , kad uzbuä‘enj izblijed , a izblijedj ä‡e ... ĺ ta tad ? koli dale mora proä‡ tom staz prij neg shvat gdj vod ? zasigur shvata da nikad neä‡ bit dovolj . zbog tog se mora upit : ĺ ta jesam vaĺľ ? uzbudljiv jesam ! bog jesam ! razmaĺľe jesam ! vraä‡ se najgledanij ameriä emisij ! gent machi productions predstav film peter josep kad jesam biti mladiä‡ i odrast u new yor , odb jesam poloĺľ zakletv na zastav . narav , posl jesam u kancelar direktor ĺˇko . upit me : zaĺˇt ne ĺľeliĺˇ poloĺľ zakletv ? svi to rad ! rek jesam kak jesam svi nekad vjer da jesam zem rav , ali to jesam nij uäin ravn . objasn jesam da sve ĺˇt ameri posjed dug drug kultur i drug nacij i da ä‡u raä‘ poloĺľ zakletv na zem i sve ljud na njo . nij potreb reä‡ da nij potraja dug prij neg jesam napust ĺˇkol u potpunos i naprav laboratori u svoj sob . tu jesam poä uä o nau i prirod . tad jesam shvat da univerzum upravlja zako i da ljud biä‡ , zajed sa cijel druĺˇtv , nij izuzet od tih zako . tad jesam doĺˇ do raspad tok 1929. s njim jesam poä ono ĺˇt danas naziva veli depresij . bil mi jesam teĺˇ razumj zaĺˇt jesam milio ljud ost bez pos , kao beskuä‡ni , izgladnj , dok jesam sve fabri i dalj bil na svom mjest . resurs jesam ost nepromijenje . tad jesam shvat da jesam prav ekonom igr potpu pogreĺˇ . uslijed jesam drug svjet rat u koj jesam se razliä nacij naizmjeniä sitemat uniĺˇtav izmeä‘ seb . kasnij jesam izraäun da jesam sva ta uniĺˇtavanj i izgublje resurs potroĺˇe na taj rat mog vrl lak zadovolj sva ljuds potreb na plan . od tad jesam posmatr kak äovjeäanstv pripre bin za vlastit izumir . gled jesam kak neprest troĺˇ i uniĺˇtava dragocje ograniäe resurs u ime profit i slobod trĺľiĺˇt . gled jesam kak se druĺˇtve vrijednos reducira na osnov niv izvjeĺˇtaäe materijaliz i bezum potroĺˇnj . gled jesam i kak monetar sil upravlja politiäk struktur privid slobodn druĺˇtav . imam 94 godi sad . boj se kak jesam moj stajaliĺˇ ist kakv jesam bil i prij 75 godi . ovo sranj mor prest . [ zeitgeist ] [ zeitgeist : ide dalj ] nikad nemo sumnj da mal skupi predan i odluän graä‘a moĺľ promijen svij . na takav se naäin svij dosad jedi i mijenj . ~margar mead 1. dio : ljud prirod dak , nauänik jesam i negdj put , u tvo glav jesam umetn neizbjeĺľ pit prirod ili odg , po svoj vaĺľnos u rang s pitan coca-co ili peps , grc ili trojan . dak , prirod ili odg , postav se kao pretjer pojednostavljen pogled na pozic utic . od utic na naäin na koj se ä‡elij nos s energetsk kriz , pa sve do utic koj nas äi onakv kakv jes na najindividualnij nivo naĺˇ liänos . i ono ĺˇt dobi jesam potpu laĺľ kontr sazd oko prirod kao odredni i nalag se u sam temelj svih uzro . ĺ˝ivot jesam dnk i kă´d svih kod i sve gral i uprav svim ... a s drug stra , mnog viĺˇ jesam druĺˇtveno-nauä perspektiv koj glas mi jesam druĺˇtve organizm , a biologij nek prouäav buä‘ . ljud ne odreä‘ biologij i oäigled jesam kak jesam oba stajaliĺˇt besmisl . umjest tog moĺľ vidj kak jesam praktiäk nemoguä‡ razumj na koj naäin biologij funkcioniĺˇ izv kontekst okruĺľenj . [ stvar jesam u gen ] jed od najluä‘ , ali ipak najĺˇir rasprostranjen i potencijal opasn tvd , jesam : ma , takv ponaĺˇ uzrok gen . ĺ ta to ustvar znaä ? to podrazumij raz suptil nijans ukoli pozna moder biolog , ali za veä‡i ljud oko nas to podrazumij : jed deterministiäk pogled na ĺľivot ; pogled ukorijenjen u biologij i geneti ; gen se poistovjeä‡ s nepromjenjiv stan stvar ; gen se poistovjeä‡ sa stvar koj jesam neizbjeĺľ , zbog äeg nem smis troĺˇ resurs pokuĺˇavajuä‡ ih isprav ; osim tog , nem smis ulag druĺˇtve napor pokuĺˇavajuä‡ ih poboljĺˇ zat ĺˇt jesam neizbjeĺľ i nepromjenjiv ... a to jesam äist besmisli . [ bolest ] opĺˇ prihvaä‡ jesam da jesam stanj pop deficit paĺľnj i hiperaktiv poremeä‡ genet programira ; kao i da jesam stanj pop ĺˇizofrenij genet programira . isti jesam suprot . niĺˇt nij genet programir . postoj vrl rije boles , tek ĺˇaäi boles iznim rijed zastupljen unutar populacij , koj jesam zaist genet uslovlje . veä‡i sloĺľen stanj moĺľ ima predispozic koj ima genets komponent , ali predispozicij nij ist ĺˇt i predodreä‘enost . cij potrag za izvor boles unutar geno bil jesam osuä‘ na prop prij neg jesam to iko i pomisl zbog tog ĺˇt veä‡i boles nij genet predodreä‘ . boles src , rak , moĺľda udar , reumat boles , poremeä‡aj imunoloĺˇk siste uopĺˇt , poremeä‡aj mental zdrav , ovisnos ... niĺˇt od tog nij genet predodreä‘ . kod rak doj , npr. , od 100 ĺľe koj bol od njeg sam njih sedam jesam nosio gen za rak doj , dok ih 93 nis nosio . s drug stra , od 100 ĺľe koj jesam nosio tih gen , neä‡ sve dob rak . [ ponaĺˇ ] gen nis tek neĺˇt ĺˇt utiä na naĺˇ ponaĺˇ na naäin koj jesam izdvojen od naĺˇ okruĺľenj . gen usmjerava naĺˇ reakc s obzir na okruĺľenj . u stvar , izgled kak odreä‘e utjecaj u ran djetinjstv i naäin odgoj djet utiä na ispoljav gen , doslov ukljuäujuä‡ ili iskljuäujuä‡ razliä gen te usmjerava osob na odreä‘e razvoj put koj ä‡e bit prilagoä‘en svij s koj se treb suoä . razmotr primjer . u istraĺľivanj koj jesam proved u montreal na ĺľrtv samoubistv autopsij jesam prouäe mozg tih ljud i pokaza se sljedeä‡ : ako jesam ĺľrtv samoubistv ( obiä mlaä‘ punoljetni ) u djeäj dob bil ĺľrtv zlostavljanj , zlostavlj jesam zaprav uzrokova genets promj u mozg koj nij bil u mozg onih koj nis bil zlostavlja . to jesam epigenet utica . epi znaä ona koj prekriv , dak epigenet utica podrazumij dogaä‘aj u okruĺľ koj aktivira ili deaktivira odreä‘e gen . na nov zeland , u grad po naziv dunedin , proved jesam istraĺľiv u koj jesam nekoli hiljad pojedin prouäav od roä‘enj pa sve do svoj dvadeset . ono ĺˇt jesam otkr jesam da jesam bil u stanj identificir genets mutac , abnormal gen koj jes biti u relacij sa predispozicij da se poäi nasi , ali sam ako jesam ta osob takoä‘er bil izloĺľ teĺˇk zlostavljanj tok djetinjstv . drug rijeä , dij sa ovim abnormaln gen ne biti bil viĺˇ sklo nasi od bil koj drug osob i , zaprav , ima jesam niĺľ niv nasi neg osob sa normaln gen , osim ako tok djetinjstv nis bil zlostavlja . daä‡ odliä dodat primjer koj objaĺˇnjav da gen nis alf i omeg . to jesam jed zgod tehni u koj moĺľ izdvoj specifiä gen kod miĺˇ tak da taj miĺˇ i njeg potom neä‡ ima taj gen. taj gen jesam izbac iz igr . postoj gen koj jesam odgovor za kodir protei koj se veĺľ za uäenj i pamä‡enj , a sa ovom odliän demonstracij - izbac taj gen i dobi miĺˇ koj nij sposob uä . pa to jesam genet osn za inteligenc ! ono ĺˇt jesam pun manj cijenj u tom istraĺľivanj , a ĺˇt jesam primjet svi medij jesam da , ako uzm te genet oĺˇteä‡e miĺˇ i odgoj ih u okruĺľ koj jesam bogatij stimulans od onog u kom ĺľiv prosjeä laboratorij miĺˇ , zabiljeĺľiä‡ da jesam oni potpu prevaziĺˇ taj defic . tak da , kad nek kaĺľ u smisl sadaĺˇnj znanj : ma , to ponaĺˇ jesam genet , uzevĺˇ u obzir da to i jes taä fraz za korist , ono ĺˇt u suĺˇti govor jesam : postoj genet doprinos naäi na koj organizm odgovara na poticaj iz okruĺľenj ; gen mog utic na spremnost sa koj ä‡e se organizam nos sa odreä‘en izaz iz okruĺľenj . zna , to nij verzij koj ä‡e veä‡i ljud ima u svoj glav , oni neä‡ bit sprem govor o tom neg ä‡e iä‡ ram uz ram sa star verzij koj glas stvar jesam u gen , a to nij dale od istorij eugeni i sliän stvar . to pogreĺˇ miĺˇljenj jesam ĺˇiro rasprostranj i potencijal jesam veo opas . nek razumij da jesam to bioloĺˇ objaĺˇnjenj za nasi ... nek drug da jesam ova hipotez potencijal opas , i ne sam da nas navod na pogreĺˇ zakljuä neg moĺľ nanij veli ĺˇt ... a to jesam tak jer ako vjeru u to , moĺľ veo lak reä‡ : pa , ne moĺľ niĺˇt naprav kak biti promijen tu predispozic ljud mora post nasil ; i sve ĺˇt moĺľ uäin jesam da ih kaz zakljuä ih ili ih eliminis , ali ne treba brin o mijenjanj druĺˇtve okruĺľenj ili druĺˇven predodredb koj mog vod ljud ka tom da posta nasil jer `` to nij vaĺľ '' . uzim geneti kao argument nam dopuĺˇt luksuz ignorisanj proĺˇ i sadaĺˇnj istorij i druĺˇtve faktor i rijeä louis menand koj jesam pis za new yorker , veo preciz , rek jesam : stvar jesam u gen ... objaĺˇnjav kakv jesam stvar oko nas i to ne prij stvar kakv jes . zaĺˇt biti se nek osjeä‡ nesretn ili biti stup u antisocijal ponaĺˇ ako ta osob ĺľiv kao dio najslobodnij i najprosperitetnij nacij na zem . ne moĺľ bit do siste . mor da jesam ta greĺˇ negdj u spojev . to jesam dobar naäin za izraz ovo . tak da , genet argument jesam jednostav izgovor koj nam dopuĺˇt da ignoriĺˇ druĺˇtve , ekonom i politiä faktor koj , u stvar , stoj u pozadi mnog problematiän ponaĺˇanj . [ prouäav : ovisnost ] ovisnos se obiä veĺľ za pitanj veza za konzumir narkoti , ali ako pogledam na cijel stvar iz viĺˇ perspektiv ja ond definiĺˇ ovisnost kao bil koj ponaĺˇ koj jesam povez sa ĺľudnj , koj daj kratkotraj olakĺˇ i dugoroä negativ posljedi zajed sa oĺˇteä‡en kontro ovisnos , tak da osob ĺľe da jesam se odrek ili daj obeä‡anj da ä‡e to uäin , ali ne moĺľ istraj , pa kad ovo shvat , moĺľ vidj da postoj mnog drug ovisnos ne sam one veza za narkoti . postoj : ovisnost o rad , ovisnost o kupovi , o intern , o vid igric ... postoj ovisnost o moä‡ . ljud ima moä‡ , ali ĺľe sve viĺˇ moä‡ ; niĺˇt nikad nij dovolj za njih . stic korporacij koj mora posjedov sve viĺˇ . ovisnost o naf ili bar o bogatstv i produkt koj jesam nam pristupaä zahvaljujuä‡ naf . pogleda negativ posljedi na okruĺľenj . mi uniĺˇtava zem koj naseljava u ime ovisnos . trenut jesam ove ovisnos mnog viĺˇ razor u smisl posljedi po druĺˇtv neg kokain i heroin navi moj pacijen koj dolaz iz centr eastside . ipak , njih se nagraä‘ i smatr se da jesam vrijed poĺˇtovanj . izvrĺˇ direktor nek nikotin kompanij koj rezultir veä‡ profit ä‡e dob pun veä‡ nagrad . on se ne suoäav sa bil kakv negativn pravn posljedic i sliä . u stvar , on jesam cijenje äl odbor nekoli korporacij . ipak , boles koj se povez sa dim cigar ubi pet i po milio ljud u svij sva godi . u ameri ubi 400.000 ljud godiĺˇnj . a o äem jesam ovi ljud ovis ? o profit . oni jesam tak jak ovis da u stvar negira utica njihov aktivnos , a negir jesam tipiä ponaĺˇ za ovisni . a oni jesam ugled . vrijed jesam poĺˇtovanj bit ovis o profit bez obzir na cij . dak , ono ĺˇt jesam prihvatljiv i ono ĺˇt se poĺˇt jesam veo upit fenomen u naĺˇ druĺˇtv i izgled da ono ĺˇt prav veä‡ ĺˇt se posmatr kao uglednij ovisnost . [ mit ] postoj prihvaä‡en mit da narkoti sam po seb razvija ovisnost . u stvar , rat protiv narkoti jesam zasn na idej da se zaustavljan izvor narkoti rad na spreäavanj ovisnos . sad , ako razumi ovisnost u ĺˇir smisl vid da u suĺˇti niĺˇt ne stvr ovisnost . ni jed supstan , ili narkotik ne stvr ovisnost jesam po seb i na ist naäin ni jed ponaĺˇ ne stvr ovisnost . mnog ljud moĺľ iä‡ u kupovi , a da ne posta ovis o kup . ne postaj sva ovis o hra . ne postaj sva ko pij äaĺˇ vin alkoholiäar . tak da ono ĺˇt nas interes jesam ĺˇt to äi ljud podloĺľn , jer jesam kombinacij podloĺľ osob i supstan ili ponaĺˇanj koj potencijal razvij ovisnost ono ĺˇt u stvar razvij ovisnost . ukrad , ne razvij konzumacij narkoti ovisnost neg jesam u pitanj podloĺľnost osob pre moguä‡ ovisnos o odreä‘en supstan ili ponaĺˇanj . [ okruĺľenj ] ako ĺľel razumj ĺˇt jesam to ĺˇt nek ljud äi podloĺľn , mora pogled u njih ĺľivot iskustv . star idej , iak jesam star , joĺˇ uvjek jesam ĺˇiro prihvaä‡ , a glas da se ovisnost razvij rad nek genet uzro a jednostav , to jesam nauä nedokaz . ono ĺˇt jes sluäa jesam da nek ĺľivot iskustv äi ljud podloĺľn . ĺ˝ivot iskustv koj ne sam da oblik liänost nek osob i nje psiholoĺˇ potreb , neg i jesam mozak na odreä‘e naäin . a taj proces poä u materni . [ prenatal dob ] dokaz jesam , na primjer , da ako jesam maj izloĺľe stres tok trudnoä‡ njih dje ä‡e najvjerovatnij ima predispozicij za ovisnos , a to jesam tak jer se razv jedin oblik pod utica psiholoĺˇk i druĺˇtve okruĺľenj . biologij ljud biä‡ jesam pod jak utica i programir se put ĺľivotn iskustav koj poä u materni . utica okruĺľenj ne poä tek roä‘en . okruĺľenj poä utic äim se nalaz u njem , joĺˇ dok jesam fetus , vi jesam izloĺľe svak informacij koj dolag put majäi krvoto . hormo , nivo hranjiv tvar ... odliä pokazatelj kao potvrd ovom jesam - neĺˇt ĺˇt se naziv holandsk gladn zim . tok 1944. nacis jesam okupir holand i iz razliäit razl odluä jesam da uzm svu hra i prevez jesam u njemaä ; tok tri mjese svi tam jesam glad , a deseti hiljad ljud jesam umr od glad . ono ĺˇt jesam holand glad zim dal kao efek jesam : ako jesam tok glad bil fetus u drug ili treä‡ tromjeseä razvoj vaĺˇ tij jesam nauä neĺˇt veo unikat tok tog period . kak ispad , tok drug i treä‡ tromjeseäj vaĺˇ tij pokuĺˇav da nauä dost o svom okruĺľ : koli jesam prijeteä‡ svij tam van ? koli ima izobi ? koli hranljiv tvar dobijam put mami krvoto ? ako jesam bil fetus koj jesam glad tok tog period , vaĺˇ tij ä‡e se programir zauvijek kao veo , veo ĺˇkrt u odnos na ĺˇeä‡er i mas koj dobij , i ono ĺˇt ä‡e rad jesam da ä‡e pohranjiv svak komadiä‡ tog . ako jesam fetus holand glad zim , i pol vije kasnij , iak jesam sve drug ist kao kod drug osob , najvjerovatnij ä‡e ima visok krv pritisak , gojaznost ili poremeä‡a metaboliz . ovo pokaz kak okruĺľenj djel äak i tam gdj to ne oäe . ako izloĺľ stres laboratorij ĺľivot tok trudnoä‡ njihov potomstv ä‡e bit viĺˇ podloĺľ koriĺˇä‡ kokai i alkoho kao odras jedin . moĺľ izloĺľ stres ĺľe trudni . na primjer u jedn britansk studij ĺľe koj jesam bil zlostavlja tok trudnoä‡ ä‡e ima viĺˇ nivo kortizo , hormo stres , u njihov placen pri poroä‘a , a njih dje ä‡e vjerovatnij bit sklo stanj koj ih predisponira ka ovisnost do sedm ili osm godi staros . tak da stres veä‡ u materni pripre podlog za razliä vrs stanj vezan za mental zdrav . u izrael jesam sproved studij koj jesam prat dje äij jesam maj bil trud prij poäed rat 1967. godi . ove ĺľe , narav , jesam bil jak izloĺľe stres i njihov potomstv ima viĺˇ stepen pojav ĺˇizofrenij od onog koj jesam prosjeä . sad ima dost dokaz kak djelovanj iz prenatal dob ima velik utica na razv ljud biä‡ . [ ran djetinjstv ] ono ĺˇt jesam vaĺľ u ljudsk razvo , poseb u razvo mozg jesam da se on deĺˇav veä‡in pod utica okruĺľenj i veä‡in poslij roä‘enj . ako upored nas sa konj koj mog trä na prv dan svog ĺľivot , vid da jesam mi u tom period manj razvije . ne moĺľ tad ovlad i uravnoteĺľ neuroloĺˇ koordinac , jaäi miĺˇiä‡ , jasnoä‡ vid , sve do jed i po ili dvij godi ĺľivot . to jesam tak jer se razv mozg kod konj deĺˇav u sigurnos utrob , a kod ljudsk biä‡ se to mor des nakon roä‘enj i to ima vez sa jednostavn logik evolucij . kak glav ras , a to jesam ono ĺˇt nas äi ljudsk biä‡ , razv prednj dij mozg jesam u stvar ono ĺˇt nas äi ljudsk vrst . u ist vrijem mi hoda na dvij nog , pa se naĺˇ karli suĺľav kak biti se tom prilagod . i sad ima usk karli , veä‡ glav , i bing : zat jesam se mor prer rod . i to znaä da razv mozg , koj se kod drug ĺľivot odvij u materni , kod nas se odvij nakon roä‘enj , i to pod utica okruĺľenj . koncept neuron darviniz jednostav govor kak ä‡e se sklop koj dob odgovarajuä‡ unos iz okoli optimal razv , a oni koj ih ne dob se ili neä‡ razv optimal ili uopĺˇ neä‡ . ako uzm tek roä‘ dij sa savrĺˇ razvijen oä i stav ga u mraä sob na pet godi , ono ä‡e nakon tog ost slijep do kraj ĺľivot zbog tog ĺˇt vizual sklop za svo razv zahtij svjetlos val , a bez njih ä‡e äak i rudimentar sklop prisut i aktiv pri roä‘ atrofir i propas , dok se nov neä‡ razv . [ pamä‡enj ] znaäaj jesam naäin na koj ran iskustv oblik ponaĺˇ odras osob , äak i poseb ran iskustv za koj u pamä‡ nem dostupn sjeä‡anj . ispostav se kak postoj dvij vrs pamä‡enj . postoj eksplicit pamä‡enj , tj . sjeä‡ , pomoä‡ njeg se moĺľ prisjet äinjeni , pojedinos , epizod , okolnos . meä‘ut , moĺľda struktur koj se naziv hipokampus , a koj ĺˇifrir ovakv sjeä‡anj , äak se ni ne poä potpu razvij prij staros od godi i po , a svo pun razv ne doseĺľ sve do mnog kasnij . zbog tog gotov nik nem sjeä‡anj prij 18 mjese staros . meä‘ut , postoj i drug vrst pamä‡enj , tzv . implicit pamä‡enj , i to jesam , u stvar , emocional pamä‡enj u koj se emotiv utjecaj i djetetov tumaäenj tih emotivn iskustav ukorjenj u mozg u obli ĺľiväan sklop koj jesam sprem okin bez obzir na izostanak specifiä sjeä‡anj . daä‡ vam jas primjer : ljud koj jesam usvoje vrl äest ima doĺľivot osjeä‡a odbaäenos . ne mog se sjet usvojenj . ne mog se sjet odvajanj od bioloĺˇ maj , jer se tog nema äim sjet . ipak , emocional pamä‡enj razdvajanj i odbacivanj jesam dubo urez u njih mozg . zbog tog jesam oni mnog viĺˇ sklo da iskus osjeä‡a odbaäenos i da se jak emotiv uzbud kad mis da ih drug ljud odbac . ovo nij vez sam za ljud koj jesam usvoje , ali jesam kod njih veo izraĺľ rad ove funkcij implicit pamä‡enj . osob koj jesam ovis , po svo dostupn istraĺľivaäk literatur i po mom iskustv , najteĺľ vrst ovisni jesam u suĺˇti svi bil teĺˇ zlostavlja kao dje ili jesam proĺˇ kroz teĺľak emotiv gubitak . njih emocional ili implicit sjeä‡anj govor o svij koj nij sigur i ne daj podrĺˇ ; odgajatelj koj se nij mog vjerov i odnos koj nis bil dovolj sigur da biti oni otvor ranjiv dio seb , pa jesam zat njih reakcij viĺˇ bil usmjere na to da se drĺľ odvojen od odnos koj jesam istin intim ; ne vjerov odgajatelj , doktor i drug ljud koj pokuĺˇava da im pom i general , oni vid svij kao mjest koj nij sigur ... ovo jesam zaist funkcij implicit sjeä‡anj koj jesam ponek poveza sa deĺˇavanj koj se äak i ne sjeä‡a . [ dodir ] prijevrem roä‘ dje ili ona koj jesam smjeĺˇt u inkubator ili veza za razliä vrs naprav i maĺˇi , sedmic pa äak i mjese . sad zna da ako se ovu dje mil ili dodir po leä‘ sam 10 min dnev , to ä‡e poboljĺˇ razv njihov mozg . tak da jesam ljud dodir veo vaĺľ za razv i , u stvar , beb koj se ne nos u ruk ä‡e zaprav umrij . to govor o tom koli jesam znaäaj potreb ljudsk biä‡ da doĺľiv dodir . u naĺˇ druĺˇtv postoj nesret nastoj da se roditelj kaĺľ da ne diĺľ svoj dij , da ga ne drĺľ , da se ne uzima beb dok plaä iz stra da ih se ne pokvar , ili da ä‡e se tak dje nauä da spava tok noä‡ , ako ih ne uzima u naruäj ... a to jesam uprav suprot od onog ĺˇt djet treb . i ova dje ä‡e moĺľd i zasp jer ä‡e odust , dok ä‡e se njih mozg ugas da biti se odbran od ranjivos , osjeä‡ stvar napuĺˇtenos od svoj rodite , pa ä‡e njih implicit sjeä‡anj bit ona o svij koj nij brig za njih . [ djetinjstv ] mnog ovakv razli se stvr vrl ran u ĺľivot . na jed naäin , iskustv rodite o nepovoljn okolnost , o tom kak jesam ĺľivot teĺľak ili kak jesam ĺľivot lag , sve se to prenos na dje bil kroz majäi depres ili rodite koj jesam strog pre svoj dje jer jesam ima teĺľak dan ili jesam jednostav isuviĺˇ umor na kra dan ... ovakv iskustv ima veo jak utica u programiranj razvoj djet , o äem danas zna dost . ali ta ran ranjivost nij sam evolucij greĺˇ . ona postoj i kod mnog drug vrst . äŚak i kod sjem postoj proces adaptacij u ran razvo na vrst okruĺľenj u koj odrasta . ali za ljud , prilagoä‘av jesam vez za kvalit druĺˇtven odnos . i tak , tok ran ĺľivot : koli brig , koli konflik , koli paĺľnj dobi jesam pripre na svij u kom ä‡e vjerovat odrast . da li odrasta u svij u koj se mora bor da bis neĺˇt dob ; äuv leä‘ ; bran se ; nauä da ne vjeru drug ... ili odrasta u druĺˇtv u kom ovis o jednakos , zajedniĺˇtv , sarad , u kom jesam suosjeä‡ bit , u kom vaĺˇ sigurnost ovis o dobr odnos sa drug ljud ... ovo zahtj veo razliä emocional i kognitiv razv i za sve ovo jesam veza osjetljivost u ran razvo , a roditeljstv jesam , na jed nesvjest naäin , sist prenoĺˇenj ovakv iskustav na dje ... iskustav o svij u kom ĺľiv . pozn britan djeäj psihijatar , dw winnicott , rek jesam kak u djetinjstv u osn dvij stvar mog poä‡ po zlu . jed jesam kad se dogod stvar koj se nis treb dogod , a drug kad se ne dogod one stvar koj jesam se treb dogod . u prv kategor ulaz dramatiä iskustv zlostavljanj i napuĺˇtanj koj jesam doĺľivj moj pacijen iz sirotinj dij eastside , kao i mnog ovisni . to jesam ono ĺˇt se nij treba dogod , ali jest . no postoj i opuĺˇt , prilagoä‘ , usmjer paĺľnj rodite koj jesam potreb svak djet , a koj dje vrl äest ne dobija . ta dje nis zlostavlja . ona nis zanemar i nis traumatizira , ali ono ĺˇt se treba dogod , prisutnost emocional dostup , briĺľ rodite , jednostav im nij omoguä‡ zbog stres u naĺˇ druĺˇtv i roditeljsk okruĺľ . psihol all schor to naziv emocionaln napuĺˇtan ; rad se o stanj kad jesam roditelj fiziäk prisut , ali emocional odsut . prov jesam ... otprili posljednj 40 godi svog ĺľivot radeä‡ s najnasilnij ljud koj naĺˇ druĺˇtv proizvod : ubic , silovatelj itd . pokuĺˇavajuä‡ shvat ĺˇt uzrok to nasi , otkr jesam kak jesam najnasilnij kriminal u naĺˇ zatvor i sam bil ĺľrtv tolik zlostavljanj u djetinjstv da to izlag izv svih okvir onog ĺˇt biti okarakteris kao djeäj zlostavlj . nisam ni izbliz ima predstav o dubi izopaäenos s koj se dje u naĺˇ druĺˇtv preäest susreä‡ . najnasilnij ljud koj jesam vid i sam jesam preĺľivj pokuĺˇa ubistv , äest od ruk vlastit rodite ili drug ljud u njihov druĺˇtv okruĺľ , ili jesam doĺľivj da im net drug ubij älan prodi , najbliĺľ äla obite . bud jesam tvrd da sve ĺˇt postoj zavis o svem drug . rek jesam kak se pojedinaä sastoj od mnoĺˇtv , a mnoĺˇtv od pojedinaä . niĺˇt se ne moĺľ shvat u izolacij od svog okruĺľenj . oäigled jesam da list sadrĺľ sun , neb i zem . taj se princip pokaz pouzdan u razn segment , a poseb kad jesam u pitanj ljud razv . moder nauä izraz za to jesam bio-psiho-socijal prirod ljud razvoj i pre njen tvrdnj , ljud biologij uveli ovis o interakcij ljud s druĺˇtven i psiholoĺˇk okruĺľen . konkret , daniel siegel , psihijatar i istraĺľivaä s kalifornij sveuäiliĺˇt u los angeles ( ucl ) osmisl jesam izraz meä‘uljud neurobiologij , koj ĺľe reä‡ kak naäin na koj naĺˇ nerv sist funkcioniĺˇ uveli ovis o naĺˇ liän vez . na prv mjest stav naĺˇ odnos s roditelj ili odgajatelj , na drug odnos s ostal bitn osob u naĺˇ ĺľivot , a na treä‡ mjest odnos s äitav naĺˇ kultur . dak , ne moĺľ odvoj neuroloĺˇ funkcij ljud biä‡ od okruĺľenj u koj jesam on ili ona odrast i unutar koj ĺľiv , a to jesam tak kroz cij ciklus naĺˇ ĺľivljenj . to jesam naroäit tak dok jesam ovis i bespomoä‡ i tok razvoj vaĺˇ mozg , ali ist vrijed i kod odrasl ljud , pa äak i pri kra ĺľivot . [ kultur ] ljud biä‡ jesam ĺľivj u gotov svak vrs ureä‘enj druĺˇtv . od onih najravnopravnij ... äi se kak jesam druĺˇtv lov i sakupljaä bil vrl ravnoprav , na primjer u pogled raspodj hra , razmje dar ... mal skupi ljud koj jesam ĺľivj preteĺľ od potrag za hran , u odreä‘en mjer i od lov , preteĺľ meä‘ ljud koj jesam , u najmanj ruk , poznav äitav ĺľivot , ako ne i okruĺľe roä‘a u treä‡ kolj ili bliĺľ ; u svij u koj jesam postoj veli koliäi protoänos meä‘ razliäit skupin ; u svij u koj nij bil mnog tog veza za materijal kultur ... na takav jesam naäin ljud prov najveä‡ dio svoj hominid istorij . ne iznenaä‘ kad vid da jesam to put pre sasv drugaäi svij . jed od rezult jesam pun manj koliäi nasi . organizov grup nasi se nij dogaä‘a u to vrijem ljud istorij i to se äi priliä jasn . gdj jesam pogrijeĺˇ ? nasi nij univerzal . nij ravnomjer rasporeä‘ u svij . postoj veli razli s obzir na koliäi nasi u razliäit druĺˇtv . postoj odreä‘ druĺˇtv u koj gotov da i nem nasi . postoj i ona drug koj se sam uniĺˇtava . nek od anabaptistiäk vjersk grup jesam potpu i strog pacifistiä , kao amiĺˇ , menon , huter ... meä‘ nek od ovih skupi , kao ĺˇt jesam huter , nem zabiljeĺľen sluäaj ubistav . tok veä‡ rat , pop drug svjet rat , dok se vrĺˇ regrutov , oni biti odbij sluĺľ vojs . radij jesam odlaz u zatvor , neg sluĺľ vojs . u kibbutz komun u izrael , niv nasi jesam toli nizak , da tamoĺˇ prekrĺˇaj sud äest ĺˇa nasil prestupni , osob koj jesam poäin prekrĺˇa , da ĺľiv u kibbutzim kak biti nauä ĺľivj nenasiln ĺľivot ... jer tak ljud tam ĺľiv . dak , druĺˇtv nas u velik dijel oblik . druĺˇtv u koj ĺľiv , u ĺˇir smisl odreä‘ naĺˇ teoloĺˇ , metafiziä , jeziä i ost uticaj . naĺˇ nam druĺˇtv djelomiä oblik stav u vez tog hoä‡ li ĺľivot gled kroz prizm greĺˇnos ili ljepo ; hoä‡ li naĺˇ ĺľivot odl u zagrobn ĺľivot ima cij ili ä‡e ĺľivj ĺľivot kao da to nij bit . u ĺˇir smisl , razliäit veli druĺˇtv biti mog bit okarakterizova kao individualistiä ili kolektivistiä , i u odnos na to dobi vrl razliä ljud s razliäit naäin razmiĺˇljanj , a pretpostavljam kak sa tim dolaz i razliä mozg . mi u ameri ĺľiv u jedn od najviĺˇ individualistiäk nastrojen druĺˇtav , a kapitalistiäk sist nam dopuĺˇt da ide sve viĺˇ i viĺˇ uz tu potencijal piramid , ali jesam stvar u tom ĺˇt nam daj sve manj i manj sigurnosn mreĺľ . pre definicij , ĺˇt jesam druĺˇtv raslojenij ima manj onih sliän seb , manj ljud sa koj ima simetriä , uzajam odnos , a umjest tog osta nam tek taä razdvajanj i beskraj hijerarhij ... a svij u koj ima mal uzajamn partner jesam svij s pun manj altruiz . [ ljud prirod ] dak , ovo nas dovod u potpu nemoguä‡ poloĺľa , a to jesam da pokuĺˇa naä‡ smis u perspektivn nau ... i pokuĺˇa shvat prirod ljud prirod . zna , na odreä‘ nivo prirod naĺˇ prirod takv jesam da svoj prirod nis suviĺˇ ograniäe . pokaz viĺˇ druĺˇtve raznovrsnos od bil koj drug vrs . viĺˇ siste vjerovanj , strukturn obli porodi i naäi odgoj dje . kapacit za raznovrsnost koj posjed jesam izvanred . u druĺˇtv jesam koj jesam zasnov na konkurencij i zaist , vrl äest , nemilosrdn iskoriĺˇtavanj jed ljud biä‡ od stra drug . profitir zahvaljujuä‡ problem drug ljud , a vrl äest i stvar proble u svr profitiranj , vladajuä‡ ä‡e ideologij vrl äest takv ponaĺˇ opravdav pozivajuä‡ se na nek temelj i nepromjenjiv ljuds prirod . dak , mit naĺˇ druĺˇtv jesam da jesam ljud po prirod kompetitiv , i da jesam individualistiäk nastroje i sebiä . prav stvarnost jesam sasv suprot . mi ima odreä‘e ljud potreb . o ljudsk prirod moĺľ konkret govor tek kad prepozna kak postoj odreä‘e ljud potreb . ima ljuds potreb za druĺľen i blisk kontakt , za ljubav , privrĺľenoĺˇä‡ i prihvatan , da bud viä‘e , da nas drug prihva onakv kakv jes . ako jesam te potreb ispunje , razvija se u suosjeä‡aj ljud sprem na suradnj , koj ima osjeä‡a za one oko seb . dak ... suprotnost , kakv äest viä‘a u svom druĺˇtv jesam , u stvar , iskrivlj ljud prirod , uprav zbog tog ĺˇt jesam zadovolje potreb tek mal broj ljud . dak , moĺľ govor o ljudsk prirod , ali jedi u smisl osnovn ljudsk potreb koj se pobuä‘ instinktiv , odnos , odreä‘en ljudsk potreb koj vod do odreä‘en osobi ako jesam zadovolje , a drugaäij osobi ukoli jesam uskraä‡e . dak ... kad prihvat äinjeni da nam ljud organizam , koj posjed izuzet sposobnost prilagoä‘avanj , omoguä‡av preĺľivljav u razn usl , jesam takoä‘er s drug stra strog programir za odreä‘e zahtj okruĺľenj ili ljud potreb , poä se raä‘ druĺˇtve imperativ . baĺˇ kao ĺˇt naĺˇ tijel treba hranjiv tvar , ljud mozak zahtij pozitiv form stimulans iz okruĺľenj , u svim faz svog razvoj , a istovrem ima potreb i da bud zaĺˇtiä‡en od negativn vid potic . ako se stvar koj biti se treb dogod ne dogod ... ili se pak dogod stvar koj se ne biti smj dogod ... tad postaj oäit kak biti se mog otvor vrat , ne sam za äitav niz psihiäk i fiziäk boles , veä‡ i za mnogobroj ĺˇtet ponaĺˇanj . dak , kak sad okreä‡ svo pogled pre van i u obzir uzima trenut stanj stvar , mora postav pit : da li usl koj jesam stvor u modern svij zaprav podrĺľava naĺˇ zdrav ? da li teme naĺˇ druĺˇtveno-ekonom siste djel kao pozitiv sil za ljud i druĺˇtve razv i napredak ? ili , da li jesam temelj privlaä sil naĺˇ druĺˇtv zaprav suprotstavlj osnovn evolucijsk zahtjev koj jesam potreb za postiz i odrĺľav naĺˇ liä i druĺˇtve dobrob ? [ 2. dio : socijal patologij ] nek se moĺľ zapit kak jesam sve ovo poä ? ovo ĺˇt ima danas ... zaist , svij jesam u stanj potpu kolaps . [ trĺľiĺˇ ] poä jesam sa john locke . john loc jesam uve pojam imovi . dao jesam tri usl za praviä posjedov i prav na privat imovi . ova tri usl jesam : mor bit dovolj ostat za drug i ne smij se dopust da se ostat pokvar , i da , prij sveg , mora razmijen svo rad za njih . izgled opravd mora razmijen svo rad sa svij i tad polaĺľ prav na proizvod sve dok ima dovolj ostat za ost i sve dok se proizvod nis pokvar i sve dok ne dopust da neĺˇt posta otp , ond jesam to u red . i on troĺˇ pun vrem na ovo i svoj pozna studij o vlad i od tad jesam ovo biti kanon tekst , a za ekonom , politiä i prav pitanj jesam joĺˇ uvijek dio klasiän tekst koj se izuäava . i ond nakon ĺˇt jesam izn usl , i gotov da misl , u tom vrem , da li jesam za privat vlasniĺˇtv ili ne , jer on jesam dao veo vjerodostoj i snaĺľ odbra privat vlasniĺˇtv ovdj ... pa , on ih jesam dao ! dao ih jesam sam tak . sve u jedn reäeni . on kaĺľ : jedn kad jesam nov prihvaä‡en taktiän pristank ljud ... ond jesam i post ... i on nij rek da jesam svi usl odbaäe ili izbrisa - ali to jesam ono ĺˇt se deĺˇav . tak da sad nema proizvod i vaĺˇ vlasniĺˇtv zaraä‘ vaĺˇ rad - ah , ne danas nov kup rad . ne postoj viĺˇ razmatr o tom da li ima dovolj ostat za ost ; nem viĺˇ razmatranj o tom da li ä‡e se proizvod pokvar , jer on kaĺľ da jesam nov kao srebr i zlat , a zlat se ne moĺľ pokvar i zat nov ne moĺľ bit odgovor za ĺˇt ... ĺ to jesam smijeĺˇ . ne govor o nov i srebr , govor o njegov efekt . to jesam besmisli , jed za drug . veo jesam potres ĺˇt mu jesam ta logiä prevr poĺˇ za ruk , ali ona odgovr interes vlasni kapit . ond doä‘ adam smith i ono ĺˇt on dod ovom jesam religij ... loc jesam poä sa stav kak nas jesam bog vod ovim put , to jesam bog dat prav , a ond dob smit koj kaĺľ : to nij sam boĺľj ... zaprav , nij baĺˇ tak rek ali to jesam ono ĺˇt se filozof deĺˇav , i u princip on kaĺľ da : ... to nij sve sam pit privat imovi ... , to se sve sad pretpostav to jesam dat ! i da postoj oni koj investira nov da biti kup rad dat . ne postoj ograniäenj u koliäi onog ĺˇt mog kup , a nasta jesam tuä‘ rad , i onom ĺˇt mog sakup , kao i svo toj nejednakos - to jesam sve sad dat . i tak on doä‘ , i ono ĺˇt jesam njeg veli idej jesam , a opet jesam predstavlj kao digresij , usp ... zna , kad ljud daj rob na proda snadbijev , a drug ljud jesam kup potraĺľnj , i sliä , kak ä‡e ima snadbijev koj odgovr potraĺľ , ili potraĺľnj koj odgovr snadbijevanj ? kak se ovo dvoj mog izjednaä ? a ono ĺˇt predstav central ide ekonomij jesam kak ovo dvoj izjednaä ... a on kaĺľ : to jesam `` nevidljiv ruk trĺľiĺˇt '' koj ih dovod u izjednaäenj . tak da sad ima bog koj jesam izn sveg . on nij sam tak dao prav na vlasniĺˇtv i sva sredstv i njih prav dat prirod u sklad s onim ĺˇt jesam loc rek ... neg sad ima sist koj jesam bog jesam po seb . u stvar , ono ĺˇt smith kaĺľ u svoj govor , da bis naĺˇ te njeg rijeä vi bis mor da proäita sve iz bogatstv nacij . on kaĺľ : oskudnost opstan postav ograniäenj reprodukcij siromaĺˇn , a prirod ovo moĺľ rijeĺˇ jedi eliminacij njih dje . tak da jesam on predvid teor evolucij u najgor smisl ... ovo potiä iz vrem prij darwi . on ih jesam naz ras radni . i moĺľ vidj da jesam tu postoj naslijeä‘e rasizam koj jesam urgaä‘en u tu priä , postoj jesam naslijeä‘ sljepoä‡ pre ubistv nebroje dje , i njeg mis odgovara ovom : to `` nevidljiv ruk '' prav da snadbijev odgovr potraĺľ , a potraĺľnj snadbijevanj . da li sad vid kak jesam bog mudar ? sad moĺľ vidj dost onog ĺˇt jesam stvar ĺˇtet , uniĺˇtav ĺľivot , eko-genocidal stvar koj i sad tra i ima , na jed naäin , misao gen koj se veĺľ za smit , takoä‘er . kad pogleda original koncept takozva slobod trĺľiĺˇt kapitalistiäk siste koj jesam pokrenu ran ekonom filozof kao ĺˇt jesam adam smith , vid da jesam prvenstv namjer trĺľiĺˇt bil zasnova na razmje stvarn , dodirljiv dobr neophodn za ĺľivot . adam smith nikad nij pronikn da ä‡e najprofitabilnij ekonom sektor na plan na kra bit are finansijsk poslovanj ili takozvan investicij u koj jesam jednostav jesam nov dobijen kretnj drug nov kroz proizvolj igr koj ima nul produktiv koris za druĺˇtv . ipak , bez obzir na smithov namjer vrat takv , privid nenormaln pojav , jesam ostavlj otvor od stra jed fundamental princip u ovo teorij : nov se tretir kao komodit , koj postoj rad seb sam . danas , u svak ekonomij na svij , bez obzir na socijal sist koj tam postoj , nov se progo za dobrob nov i niä viĺˇ . idej iza sveg , koj jesam misterioz kvalificir adam smith sa svoj religiozn izjav o nevidljiv ruc , jesam da ä‡e uskogrud , samodovolj teĺľnj ovog fiktiv artik , neka magiä manifestir ljud i druĺˇtv dobrost i progres . stvarnost jesam da pobud monetarn interes , ili ono ĺˇt jesam nek nazv noväa niz vrijednos , se sad potpu odvoj od fundamental interes ĺľivot koj se moĺľ nazv ĺ˝ivot niz vrijednos . ono ĺˇt se des jesam da postoj potpu pometnj u ekonomsk doktri izmeä‘ ta dva niz . oni mis da noväa niz vrijednos podrĺľav ĺ˝ivot niz vrijednos , i zat oni kaĺľ da ako se prod viĺˇ dobr , ako bdp ( brut domaä‡ proizvod ) ras i sliä , doä‡ ä‡e do veä‡ unaprijeä‘enj blagostanj i da moĺľ uze bdp kao svo osnov indikator za druĺˇtv zdrav ... i sad vid svu tu pometnj . to jesam priä o noväan niz vrijednos koj predstavlja svi raäu i svi prihod koj jesam dobije prodaj dobr , a oni zamjenj to sa stvaran ĺľivot . tak da ima od poäed u ovo ugraä‘ potpu zamj nov i ĺ˝ivot niz vrijednos . tak da , mi ima pos sa vrst struktural obma koj postaj sve viĺˇ smrtonos kak se noväa niz odv od proizvodnj bil äeg . tak da jesam to probl u sist , a probl u sist izgled da jesam fatal . [ dobrodoĺˇ u maĺˇi ] u druĺˇtv danas , rijed ä‡e äu nek da govor o progres u svoj zem ili druĺˇtv vez za njihov fiziä zdrav , osjeä‡a sreä‡ , povjerenj ili druĺˇtve stabilnos . umjest tog , mjer se predstavlja kroz ekonom apstrakcij . postoj brut domaä‡ proizvod , indeks potroĺˇaäk cij , vrijednost trĺľiĺˇt dioni , stop inflacij ... i tak dalj . no , da li to govor neĺˇt stvar bit o kvalit ĺľivot ljud ? ne . sve ove mjer sluĺľ sam noväan niz i niä drug . na primjer , brut domaä‡ proizvod drĺľav jesam mjer vrijednos prodan rob i uslug . tvrd se da jesam njeg veliäi u odnos sa standard ĺľivljenj ljud nek drĺľav . u sad- zdravstv se procijen na viĺˇ od 17 % bdp u 2009. godi dosegnuvĺˇ potroĺˇen pre 2.5 bilijard . dak , stvarajuä‡ pozit uäinak na ovu ekonoms mjer . i pre toj logi bil biti joĺˇ bolj za ekonom sad- ako biti se zdravstve uslug poveä‡ ... moĺľd do 3 bilijard dolr ... ili 5 bilijard jer biti to stvor viĺˇ rast , viĺˇ posl , te bil hvalj od ekonomist kao por u standard ĺľivljenj njih zem . ali , priäeka mal . ĺ ta zdravstve uslug ustvar predstavlja ? pa , boles i umiruä‡ ljud . tak jesam ĺˇt jesam viĺˇ nezdrav ljud u ameri bolj jesam ekonomij . zaist , ovo nij pretjeriv nit jesam ciniä reä . u stvar , ako se dovolj izmak u stra shvat ä‡e da bdp ne sam da ne odraĺľav stvar jav ili druĺˇtv zdrav na bil kakv opipljiv razi to jesam , ustvar , veä‡in mjer industrij neuäinkovitos i druĺˇtve degradacij . i ĺˇt se viĺˇ poveä‡av , stvar posta gor u odnos na liä , druĺˇtve i integrit okruĺľenj . mora stvar problem kak biti naprav zarad . u postojeä‡ stvarnos nem zarad u spaĺˇavanj ĺľivot , vraä‡anj ravnoteĺľ na ovom plan , uspostavljanj pravd i mir ili bil äeg drug . u tom jednostav nem zarad . postoj star izre - proved zakon i stvoriä‡eĺˇ zarad . bil da prav zarad za advok ili bil kog drug . dak , zloäin zaist stvr zarad kao ĺˇt razar stvr zarad na hait . u ovom trenut ima otprili 2.000.000 zatvoreni u ovo drĺľav ( sad ) , a od tog broj , mnog ih jesam u zatvor voä‘en od stra privatn korporacij : corrections korporacij iz wackenh u ameri trg svoj dionic na wall stre zasnov na tom koli jesam ljud u zatvor . e , to jesam stvar boles . ali to jesam odraz onog ĺˇt ova ekonom stvarnost zahtij . dak , ĺˇt taä ova ekonom stvarnost zahtij ? ĺ ta to pokreä‡ naĺˇ ekonom sist ? potroĺˇnj . ili joĺˇ preciznij - kad analizira teme klasiä ekonomij trĺľiĺˇt ostaj nam obraz noväa razmje koj ne smij bit dopuĺˇt da se zaustav ni znaäaj uspor da biti druĺˇtv kakv pozna osta operativ . postoj tri glav akter na ekonomsk sce : zaposlenik , poslodav i potroĺˇaä . zaposlenik prodaj poslodav svo rad u zamj za prihod . poslodav prodaj svoj proizvod uslug , dak rob , potroĺˇaä u zamj za prihod a potroĺˇaä jesam , narav , sam drug ulog zaposleni i poslodav koj troĺˇ natrag u sist da biti omoguä‡ nastavak kruĺľ potroĺˇnj . drug rijeä , svjet trĺľiĺˇ sist zasn jesam na pretpostav da ä‡e uvijek bit dovolj potraĺľnj za proizvod u druĺˇtv da biti se pokreta dovolj nov stop koj moĺľ odrĺľ proces potroĺˇnj . ĺ to jesam veä‡ stop potroĺˇnj viĺˇ jesam pretpostavlje takozva ekonom rast i tak maĺˇi rad dalj ... ali , sam mal - misl jesam da biti ekonomij treb , ne znam ... ekonomizir ? nem li jesam pojam vez s oäuvan i uäinkovitoĺˇä‡ i smanjen gubit ? dak kak naĺˇ sist , koj zahtj potroĺˇnj ĺˇt viĺˇ to bolj , odrĺľav efikasnost ili ekonomizir uopĺˇ ? pa ... ne rad to . namjer trĺľiĺˇ siste jesam , ustvar , uprav suprot onom ĺˇt biti stvar ekonomij treb rad - a to jesam efikas i konzervativ usmjerav materij za proizvodnj i raspodjel dobr neophodn za ĺľivot . ĺ˝iv na ograniä plan , s ograniäen resurs gdj jesam , na primjer , naf koj korist treb milio godi da nasta ... gdj jesam mineral koj korist treb milijard godi da nasta . dak ... ima sist koj namjer promoviĺˇ ubrz potroĺˇnj zbog takozva ekonom rast jesam äist ekocid lud . odsustv gubit , to jesam efikasnost . odsustv gubit ? ova sist jesam rasipnij od svih drug postojeä‡ siste u istorij plan . svak niv organizacij ĺľivot i siste ĺľivot jesam u krig i izazov i raspad ili slom . ni jed recenzira ĺľurnal u posljednj 30 godi neä‡ pis niĺˇt drugaäij od tog da : svak ĺľivot sist nazad , kao i druĺˇtve program ... kao i raspoloĺľiv vod . pokuĺˇa naves bil koj sredstv za ĺľivot koj nij ugroĺľ i pod prijetnj ... ne moĺľ . i zaist ne postoj ni jed takv , ĺˇt jesam priliä oäaj . ali nis ni otkr uzroä mehanizam . ne ĺľel se suoä s uzroän mehanizm . sam ĺľel nastav . zna da jesam bezum kad nastavlja rad ist stvar , opet i opet iak ona oäit ne djel . tak da , zaist ne rad sa ekonomsk sistem neg biti otiĺˇ tak dale i rek anti-ekonomsk sistem . [ antiekonomij ] postoj star izre koj kaĺľ da takmiäar trĺľiĺˇ obraz nastoj stvor najbo moguä‡ rob po najniĺľ moguä‡ cijen . ova izre jesam u osn motivacij zamis koj opravdav trĺľiĺˇ takmiäenj temelj na pretpostav da jesam rezult proizvodnj rob viĺˇ kvalit . ako biti seb naprav stol po nacrt naprav biti ga narav od najbolj , najizdrĺľljivij materij , zar ne ? sa namjer da traj ĺˇt jesam duĺľ moguä‡ . zaĺˇt biti naprav neĺˇt loĺˇ , znajuä‡ da biti to mor naprav ponov , i potroĺˇ viĺˇ materij i energij ? iak to izgled razum u fiziäk svij , u trĺľiĺˇn svij to nij sam poseb nerazum , to nij ni moguä‡ . tehniäk jesam nemoguä‡ proizves najbo od bil äeg ako fir ĺľe zadrĺľ takmiäars prednost i tim ost cij pristupaä potroĺˇaä . bukval , sve ĺˇt jesam stvor i sprem za proda u globaln privred postaj manj vrijed ist trenud kad jesam proizved , jer , matematiäk jesam nemoguä‡ naprav nauä najnaprednij , najefikasnij i strateĺˇk odrĺľiv proizvod . to jesam tak zbog äinjeni da trĺľiĺˇ sist zahtij da efikasnost cije , odnos , potreb za smanjen troĺˇk , postoj na svak step proizvodnj . od cije rad snag do cije sirovi , ambalaĺľ i tak dalj . narav , ta takmiäar strategij postoj kak biti osigur da kup kup njih proizvod radij neg proizvod suparniäk proizvoä‘aä ... koj takoä‘er rad identiä stvar : nastoj uäin svoj proizvod istovrem konkurentn i pristupaän . ta nepromjenjiv rasip posljedi siste mog biti nos ime : ugraä‘ zastarjev . meä‘ut , to jesam sam dio pun veä‡ proble : osnov vladajuä‡ princip ekonomij trĺľiĺˇt koj , usp bud reä , neä‡ pronaä‡ u nek udĺľbeni , jesam sljedeä‡ : ne moĺľ se dopust da bil ĺˇt proizved odrĺľ duĺľ ĺľivot vijek od onog ĺˇt se moĺľ podnij u svr nastav kruĺľ potroĺˇnj . drug rijeä , nuĺľ jesam da se stvar pokvar , propad i istek unutar odreä‘e vremen razdob . to se naziv planira zastarjelost . planira zastarjelost okosni jesam temelj trĺľiĺˇ strategij sva proizvoä‘aä korporacij koj postoj . narav , dok biti sam nekolici potpu prizn takv strateg , ono ĺˇt äi jest da jesam prikriva unutar pomenut fenom ugraä‘e zastarijevanj , äest ignoriĺˇuä‡ ili äak potiskujuä‡ nov tehnoloĺˇ napre koj biti mog stvor odrĺľivij , dugotrajnij proizvod . tak , da nij toli rasip da sist jesam po seb ne moĺľ dopust proizvodnj najtrajnij i najefikasnij artik , planira zastarjelost namjer podrazumij äinjeni da ĺˇt jesam traj nek proizvod duĺľ , tim jesam gor za odrĺľav kruĺľ potroĺˇnj , a tim i sam trĺľiĺˇt . drug rijeä , odrĺľivost proizvod jesam u stvar suprot ekonomsk rast i zat postoj direkt , pojaä potica da se osigur kratkotraj vijek svak proizvede artik . zaprav , sist ne moĺľ funkcionir na drugaäij naäin . jed pogled na beskraj smetljiĺˇt koj se trenut ĺˇir cijel svij pokaz stvarnost zastarjelos . postoj milijard loĺˇ izraä‘en mobit , kompjuter i drug tehnologij pun dragocjen , teĺˇ dostupn sirovi , pop zlat , colta , bakr .... koj sad tru u ogromn hrp , obiä zbog puk kvar ili zastarjelos mal dijel , koj biti u druĺˇtv koj jesam okren oäuvanj mog bit lak popravlje ili nadograä‘e i tak biti vijek proizvod biti produĺľen . naĺľalost , koli god to efikas mog izgled u naĺˇ fiziäk stvarnos ĺľivot na ograniä plan s ograniäen resurs , smatr se izrazit neefikasn s obzir na trĺľiĺˇ . da jas kaĺľ : â€efikasnost , odrĺľivost i oäuv jesam neprijate naĺˇ ekonom sistema.â€ś takoä‘er , baĺˇ pop fiziäk dobr koj se mora stal nanov proizvod , bez obzir na njihov utica na okruĺľenj , usluĺľ djelatnos rad na ist princip . äŚinjeni jesam da nem noväa koris u rjeĺˇavanj onih proble koj se mog odstran popravk . na kra kraj , zadnj stvar koj zdravstve organizacij stvar ĺľe jesam lijeäenj boles kao ĺˇt jesam rak , ĺˇt biti ukin bezbr radn mjest i trilio dolr prihod . a kad jesam veä‡ na toj tem ... kriminal i terorizam predstavlja neĺˇt dobr u ovom sist ! pa , bar iz ekonoms ugl ... tak se zapoĺˇljav policij , stvr se viso vrijed rob u pruĺľanj sigurnos da ne spomin vrijednost zatvor u privatn vlasniĺˇtv rad profit . a ĺˇt jesam sa rat ? rat industrij u ameri jesam gol pokretaä bdp- , jed od najprofitabilnij industrij - proizvodeä‡ oruĺľj smr i razaranj . omilj igr ove industrij jesam uniĺˇtav , a nakon tog iä‡ obnov uniĺˇt , za prof . vidj jesam ovo u milijard dolr vrijedn ugovor zaraä‘en na rat u ira . zakljuäak jesam da jesam druĺˇtv negativ karakteristi druĺˇtv post pozitiv nagraä‘e pothv za industr , a svak interes u rjeĺˇavanj proble ili odrĺľivos i äuvanj okoliĺˇ jesam suĺˇtin u suprotnos sa ekonomsk odrĺľivos . i zat svak put kad bdp u nek drĺľav ras svjedoä porast oskudi , bil stvar ili izmiĺˇlje , a po definicij , uzrok oskudi jesam u neefikasnos . dak , poveä‡a oskudi znaä poveä‡a neefikasnost . [ poremeä‡a siste vrijednos ] ameriäk san jesam zasn na neobuzdan konzumerizm . ovo jesam zasnov na äinjeni da drĺľav medij , a poseb komercijal reklamir sve korporacij koj treb beskonaä rast - uvjer jesam nas ili ispr mozg veä‡i ljud u ameri i svij da mora ima x materijal vlasniĺˇtv i moguä‡nost dobijanj beskonaä viĺˇ materijal vlasniĺˇtv , kak biti bil sret . to jednostav nij isti . i zaĺˇt ond ljud nastavlja kupov na ova naäin koj jesam krajnj eko-genocidal u svom sistematiän efekt kumulacij ? a ovo jesam klasiä operativ uslovljav . ako jednostav stav informacij uslovljavanj u organizam dobiä‡ izlaz informacij ĺľelje ponaĺˇanj ili podcilj ili cilj . i ovo ima sve tehnoloĺˇ resurs i oni se joĺˇ hva kak ulaz u mozg mal dje koj kroz ono ĺˇt äu , posta uslovlj odreä‘ mark . sad vid , tak jesam ljud bil prav bud . nauäe jesam da bud bud . to jesam sistem poremeä‡a vrijednos . zna , ako postoj bil kakav dokaz plastiänos ljud mozg , ako postoj bil kakav dokaz tom kak jesam savitljiv ljud mis i kak lak ljud mog bit uslovlje i usmjere , zasnov na prirod stimulus iz okruĺľenj i onog ĺˇt ono ojaäav : jesam svij komercijal reklamiranj jesam dokaz ovom . mora zast u nevjeri gledajuä‡ niv ispiranj mozg na koj ovi programira robo , pozn kao konzumen , luta svij sam da biti uĺˇ u prodavni i potroĺˇ , rec 4.000 dolr na torb äij izrad koĺˇt najvjerovatnij 10 dolr u nek prekookeansk manueln , mal pogo . i to sam za status mar koj navod predstav kulturoloĺˇk . ili moĺľd drev zajedniä tradicij koj poveä‡ava niv povjerenj i kohezij u druĺˇtv - a sad jesam ote unutar gramziv , materijalistiäk vrijednos , pa sad godiĺˇnj razmjenj bezvrijed sranj nekoli put godiĺˇnj . i moĺľd se i pita zaĺˇt tolik ljud danas ima nagon za kupovin i pribavljan kad jesam jas da jesam joĺˇ od djetinjstv uslovlje da oäek kak jesam materijal dobr znak njihov status unutar porodi ili prijate . äŚinjeni jesam da jesam temelj svak druĺˇtv vrijednos koj podrĺľava njegov funkcionir , a naĺˇ druĺˇtv , kakv postoj moĺľ funkcionir sam ako naĺˇ vrijednos podrĺľava vidljiv potroĺˇnj koj jesam potreb da biti trĺľiĺˇ sist opst . prij 75 godi potroĺˇnj u ameri i u veä‡i vodeä‡ zem svij , bil jesam pol od onog ĺˇt biljeĺľ danas , po osob . danaĺˇnj nov potroĺˇaä kultur smiĺˇlj jesam i nametn rad vrl stvar potreb za viĺˇ i viĺˇ nivo potroĺˇnj . to jesam razl zaĺˇt veä‡i korporacij danas troĺˇ viĺˇ nov na reklam , neg na stvar postupak proizvodnj sam proizvod . marljiv rad na stvaranj laĺľ potreb koj treba zadovolj . i äi se da u tom uspjeva . [ ekonomis ] zna , ekonomis , ustvar uopĺˇ nis ekonomis . oni jesam promotor vrijednos nov i naä‡ ä‡e da se svi njih mod u osn svod na razmj papir koj sluĺľ profit s jed stra ili s obj stra ili koj god , ali jesam potpu odvoje od stvar postojeä‡ svij reprodukcij . u ohi jed starij äovjek nij plat raä za str , moĺľd vam jesam pozn sluäa , i elektriä kompanij mu jesam iskljuä str i on jesam umr . razl zaĺˇt jesam jesam iskljuä jesam zat ĺˇt ne biti bil isplativ drĺľ jesam ukljuä jer on nij plat svo raä . smatra li da jesam to isprav ? odgovornost u stvarnos ne leĺľ na elektriän kompanij jer jesam iskljuä str , neg na komĺˇij i prijatelj tog äovje i suradni koj nis bil dovolj milosrd da biti mu omoguä‡ , kao pojedin , da otpl svo raä za str . hmmmmmmmm ... da li jesam dobr äu ? da li jesam uprav rek da jesam smrt tog äovje izazva nedostatk nov bil odgovornost ... drug ljud ... ili , ustvar , dobrotvor ustan ? pa ond , pretpostavljam da ä‡e nam treb baĺˇ pun duĺľ reklam , mal , jad posudi za donacij noväiä‡ na ĺˇank i dost teg od krastaväiä‡ za bilion ljud koj umir od glad na ovom plan ... uprav rad siste koj milton friedm promoviĺˇ . kad se susret sa filozofij milto friedma , f.a . hyac , joh maynard keynes , ludwig von mises ili bil koj drug od vodeä‡ trĺľiĺˇn ekonomist , vidjeä‡ da osn onog ĺˇt govor rijed napuĺˇt noväa niz . to jesam kao religij . analiz konzumacij , politi stabilizacij , manjak potroĺˇnj , nagomila potraĺľnj ... to postoj kao nepresta , seb okren , samoopravdavajuä‡ krug propovijedanj , u koj univerzal ljud potreb , prirod resurs i bil koj for fiziäk ĺľivot koj podrĺľav efikasnost se odbac po zadat naredb i zamjenj se jedin miĺˇ da ä‡e ljud traĺľeä‡ da ima prednost nad drug ljud sam rad nov , motivira svoj uskogrudn interes sam za seb , magiä stvor odrĺľiv , zdrav i balansir druĺˇtv . ĺ˝ivot kao koordin ne postoj u ovo teorij , u cijel doktri . ĺ ta to oni rad ? ono ĺˇt rad jesam da pra tok nov . to jesam sve , praä‡enj tok nov , pretpostavljajuä‡ da jesam to sve ĺˇt jesam bit . prv : nem koordin ĺľivot ... ĺˇt ... nem kakv koordin ! drug : svi agen jesam tragaä za uveä‡an sopstven prednos . to znaä da mis sam na seb i na ono ĺˇt najviĺˇ mog dob za seb . ovo jesam vodeä‡ zamis racionalnos : samopoveä‡avajuä‡ izbor i jedi ĺˇt ih zan u samopoveä‡anj jesam nov ili rob . dak , gdj se uklapa druĺˇtve odnos ? ne uklapa se , osim u razmje rad samopoveä‡anj . gdj se uklapa naĺˇ prirod resurs ? ne uklapa se , osim za iskoriĺˇtav . gdj se uklapa porodi i moguä‡nost da preĺľiv ? ne uklapa se . mora ima nov kak biti kup rob . dak , ne biti li ekonomij treb rjeĺˇav negdj ljud potreb ? nij li to osnov pit ? oh , potreb ni ne postoj u vaĺˇ rjeäni . pretvor jesam u zahtj ... a ĺˇt jesam zahtjev ? to jesam noväa potraĺľnj koj ĺľe kup . dak , ako noväa potraĺľnj ĺľe kup to nem niĺˇt s potreb jer moĺľd osob nem noväa potraĺľnj i oäaj treb , rec , zali vod . ili , moĺľd noväa potraĺľnj zahtj zlat das na zahod . dak , gdj sve to vod ? do zlat das za zahod . i ti ovo zoveĺˇ ekonomij ? stvar , kad razmisliĺˇ o tom to mor da jesam najäudnij obma u istorij ljud mis . [ monetar sist ] dak do sad jesam bil usmjere na sist trĺľiĺˇt . ali , ova sist jesam zaprav sam polovi global ekonom stvarnos . drug polovi jesam monetar sist . dok se sist trĺľiĺˇt bav interakcij ljud koj se takmiä za zarad kroz spektar proizvodnj i raspodj rad , monetar sist jesam temelj skup prav koj jesam postav finansij institucij s namjer da stvara usl za sist trĺľiĺˇt , izmeä‘ ostal . to ukljuä pojm koj se äest äu kao kamat stop , pozajmi , dug , zali nov inflacij , itd . i moĺľd bis poĺľelj iĺˇäup svo kos sluĺˇajuä‡ blebet monetarn ekonomist : skrom preventiv mjer , mog sprijeä potreb za drastiänij mjer kasnij . prirod i uäinak ovog siste jesam zaprav priliä jednostav : naĺˇ ekonomij ima ... ili global ekonomij ima tri osnov stvar koj njom upravlja . jed od njih jesam bankarenj frakcijsk rezerv , gdj ban ĺˇtampa nov iz niä . takoä‘er jesam utemelj na stavljanj kama na kamat . kad se posud nov , mor se vrat viĺˇ neg ĺˇt se posud , ĺˇt znaä da se ustvar ponov stvr nov iz niä , i on se mor podrĺľ stvaran joĺˇ viĺˇ nov . ĺ˝iv u obras beskonaä rast . ekonom obraz u koj ĺľiv jesam ponzij ĺˇe . niĺˇt ne ras vjeä . to nij moguä‡ . kao ĺˇt jesam velik psihol james hillm napis : jedi ĺˇt ras u ljudsk tijel nakon odreä‘e dob jesam rak . nij sam koliäi nov ono ĺˇt mor nastav ras , to jesam i koliäi potroĺˇaä . potroĺˇaä treba posuä‘iv nov uz kama da proizved viĺˇ nov , a oäit , to nij moguä‡ na ograniä plan . ljud jesam u stvar sredstv za stvar nov , koj mora stvar joĺˇ nov kak se cij stvar ne biti rasp , a to jesam ono ĺˇt se trenut deĺˇav . postoj sam dvij stvar koj sva treb da zna o monetarn sist : jed : sav nov nastaj iz dug . nov jesam monetizira dug , bez obzir da li jesam materijalizir iz obvezni , ugovor stambe kredit ili kreditn karti . drug rijeä , ako biti se sav postojeä‡ dug uprav sad otplat ne biti postoj ni jed dolar u proto . i dva : kam se naplaä‡ na sve kred koj se dig , a nov koj treb da biti se ta kam vrat ne postoj u trenutn zalih nov . sam se osnovi stvr kredit , a osnovi jesam zali nov . tak da , kad biti se sav taj dug vrat uprav sad , ne sam da ne biti biti ni jed dolar u proto , neg biti postoj i ogrom koliäi nov koj se dug a koj jesam bukval nemoguä‡ otplat , jer ne postoj . posljedi sveg ovog jesam da jesam dvij stvar neizbjeĺľ : inflacij i bankrot . ĺ to se inflacij tiä , na nju se moĺľ gled kao na istorij trend u svak zem na svij danas , i lak se doä‘ do nje uzro , a to jesam neprest poveä‡av snadbijevanj nov koj jesam neophod kak biti se pokr kama koj se naplaä‡ i kak biti sist opst . ĺ to se tiä bankrot , on jesam predstavljen u form kolaps kroz dugov . ova kolaps ä‡e se neizbjeĺľ des osob , firm ili drĺľav , i najäeĺˇä‡ se deĺˇav kad viĺˇ nij moguä‡ isplat kamat . ali , ima i svijet stra cij ove priä ... bar kad govor o trĺľiĺˇn sist . jer dugov stvr pritisak . dugov stvr rob koj rad za plat . osob koj dug ä‡e lakĺˇ prihvat niĺľ plat od osob koj ne dug , pa tak postaj jefti rob , i ond jesam odliä za korporacij da ima na raspolaganj ljud koj nema finansijs mobilnost . ali , hej ta cij idej jesam primjenljiv na cij drĺľav ... svjet ban i meä‘unarod monetar fond , koj veä‡in sluĺľ kao zastupni za interes transnacionaln korporacij , daj gigant zajm zem u problem , po veo visok kamat , i ond , jedn kad jesam te zem dubo u rup i ne mog vrĺˇ otplat , strog mjer se kor . korporacij se uvu , pokr mal , manuel pogo i uzima prirod resurs na raspolaganj . to jesam trĺľiĺˇ efikasnost . ali äeka ima joĺˇ : vid postoj ova unikat hibrid monetar i trĺľiĺˇ siste , koj se naziv trĺľiĺˇ dioni , koj raä‘ neg da , zna veä‡ , neĺˇt zaprav proizved , sam kup i proda nov . a kad doä‘ do dugovanj , zna ĺˇt tad rad ? tak jesam oni njim trg . oni u stvar kup i proda dug kak biti zarad . od zamj neizvrĺˇenj noväan ovabez kredit i obavez kolateral dugovanj za konzument dug , do sloĺľen izveden ĺˇe koj se kor kak biti se zamaskir dug cijel zem , kao ĺˇt jesam dogovor investicij ban goldm sachs i grä rad koj jesam cij evrop ekonomij uma doĺľivj kolaps . tak da kad govor o trĺľiĺˇt dioni i wall stre , tu vid potpu jed nov niv ludos koj se raä‘ iz noväa slijed vrijednos . sve ĺˇt treba zna o trĺľiĺˇt jesam napis u uredniĺˇtv ĺľurn wall stre prij nekoli godi , i nazv jesam lekcij investitor sa oĺˇteä‡en mozg . u ovom älan , oni jesam objasn zaĺˇt ä‡e ljud sa neznatn oĺˇteä‡en mozg postiz bolj rezulta kao investitor neg ljud sa mozg koj normal funkcioniĺˇ . zaĺˇt ? zat ĺˇt osob sa neznat oĺˇteä‡en mozg nem suosjeä‡ . i u tom jesam kljuä . ako ne osjeä‡a empat poslovaä‡ dobr kao investitor . tak da wall stre uzg ljud koj ne osjeä‡a empat . kak biti se tam uĺˇ i donos odl , a i trgova , oni treba ne osjeä‡ griĺľ savjes o bil koj mis , vez za efe njihov rad i kak one utiä na drug ljud biä‡ . tak da oni uzgaja ove robo . ove ljud koj nema duĺˇ , a poĺˇt neä‡ viĺˇ ni da ih isplaä‡ - sad uzgaja robo prav robo - prav algoritam trgov . goldm sachs u velik trgovaäk skandal : stav jesam kompjuter kra berz u new yor . ova kompjuter , ova ko-locira kompjuter , kak ga naziva : zaduĺľen jesam za voä‘enj svih razmj na berg i pogaä‘ razmje sa opseg narudĺľb na naäin da skida penij i manj noväiä‡ sa berz . to jesam kao da izvlaä nov po cij dan . dig jesam proda za äetvrti proĺˇ godi tok trides ili ĺˇezdes dan bez i jed neuspjeĺˇ dan , i zarad jesam milio dolr svak dan ? to jesam statistiäk nemoguä‡ ! kad jesam ja rad na wall stre , rad jesam znajuä‡ da jesam svi podloĺľ potkupljivanj . broker potkuplj menadĺľer odj , a menadĺľer odj potkuplj regional menadĺľer za proda . regional menadĺľer za proda ond potkuplj nacional menadĺľer za proda . to jesam nepisa sporazum . za boĺľiä‡ , ko dobij najveä‡ bonus za boĺľiä‡ u prosjeän poslovanj na berg ? sluĺľbenik koj izdaj saglasnos . sluĺľbenik koj izdaj saglasnos sjed tam cij dan ; on biti treb osigur da vi ne prekrĺˇ nijed graniä prav i da jesam usklaä‘e sa zakon . i da , narav , u raspo u kom moĺľ podmit ovog sluĺľbeni . da , tak jesam , vi rad pre zako ! dak , kak jesam prevr post sist ? ona viĺˇ nij nusprodukt . ona jesam sist . to jesam pop onog star woody allenov vic . on kaĺľ : doktor , moj brat mis da jesam kokoĺˇ . a doktor kaĺľ : uzm pilul i to biti treba rijeĺˇ probl . a on kaĺľ : ne doktor , ne shvata , treba nam jaj . razumi ? dak , trgov laĺľn potraĺľivanj u viĺˇ smijer izmeä‘ ban za stvar nadoknad da biti se stvor bonus jesam post bdp koj jesam proizvod motor rast ekonomij sad- , iak one u suĺˇti trg laĺľn potraĺľivanj za koj apsolut nem nad da ä‡e se ikad otplat . one ne obraä‘ , stvara i ne osigurava niĺˇt . ako napiĺˇ 20 milijard dolr na salv i prodam ju j.p. morga , a j.p. morg napiĺˇ 20 milijard dolr na salv i tramp ove dvij salv u bar , te svak pla seb äetvrti od 1 % provizij , zaradiä‡ pun nov za naĺˇ boĺľiä‡ bonus . oba ima u svoj knjig salv od 20 milijard dolr koj nem stvar vrijednost dok ne doä‘ vrijem kad sist viĺˇ nij u stanj upij laĺľ salv , a u tom sluäa ide do vlad da nam pla otkupni . a zbog wall stre i global trĺľiĺˇt dioni danas odprili postoj oko 700 trilio dolr nepodmiren laĺľn potraĺľivanj - znan kao izvod koj joĺˇ äeka da propad . njih vrijednost jesam 10 put veä‡ od vrijednos domaä‡ brut proizvod cij pla . i dok jesam vidj noväa spaĺˇavanj korporacij i ban od stra vlad ... koj , narav , komiä , posuä‘ svo nov od ban , u prv red . sad svjedoä pokuĺˇaj da se takv naäin spas cij drĺľav od stra konglomer drug zem kroz meä‘unarod ban . ali kak nov izvuä‡ cij plan ? nem viĺˇ zem koj nis prezaduĺľe . slom izdvojen sluäaj gdj se dug nij mog otplat moĺľ bit sam poäetak , kad uzm u obzir cijel raäuni . procijenj jesam kak biti sam u sjedinjen drĺľav porez na dob mor bit podign na 65 % po osob , kak biti se pokr kama u blisk buduä‡nos . ekonomis predviä‘a kak ä‡e unutar nekoli desetljeä‡ 60 % zem na plan bit u bankrot . ali sam mal sam da vid jesam li razum . svij jesam pred bankrot , koj god to vrag znaä , zbog te idej nazva dugov koj ni ne postoj u fiziäk stvarnos . to jesam sam dio igr koj jesam izmisl ... pa ipak , dobrob milijard ljud jesam trenut ugroĺľ . nenormal stop otkaz - grad od ĺˇator por siromaĺˇtv nametn mjer ĺˇtednj zatvar ĺˇko - dje glad ... i drug nivo porodiä siromaĺˇtv , sve zbog te pom osmiĺˇlje izmiĺˇljoti ... zar jesam mi jeb glup ? ! ej ! ej ! marsstar moj . daj , pomog drug , hoä‡eĺˇ ? odras , dij . saturn ! ĺ to ima star ? sjeä‡aĺˇ li se one zgod magli s koj jesam te spoj nedav ? ej , zemlj , sluĺˇa . dosad jesam nam ! sve vam jesam dat , ali vi sve uzalud troĺˇ . imaĺˇ dovolj resurs , i ti to dobr znaĺˇ . zaĺˇt ne odrast i nauä se nek odgovornos , za ime boĺľj . vaĺˇ maj jesam oäaj zbog vas . jesam jesam , druĺľ . da , kakogod . [ jav zdrav ] sad , imajuä‡ sve ovo u vid ... od maĺˇi koj pustoĺˇ , zna kao trĺľiĺˇ sist , do maĺˇi za stvar dug , zna kao monetar sist , a tim stvarajuä‡ noväano-trĺľiĺˇ stvarnost koj definiĺˇ global ekonom danas ... postoj jed posljedi koj protiä kroz rad ovih maĺˇi : nejednakost . bil da jesam do noväa siste koj stvr prirod gravitac pre monopol i jaäanj moä‡ , dok takoä‘er stvr zatvore boga industrij koj nadvis ost bez obzir na korisnost - kao ĺˇt jesam äinjeni da , ograä‘e od rizi , vrhov menadĺľer na wall stre sad dones kuä‡ pre 300 milio dolr godiĺˇnj , ne doprinoseä‡ gotov nika . dok nauänik koj traĺľ lijek za bolest , pokuĺˇavajuä‡ pomoä‡ äovjeäanstv , moĺľd da zarad 60 hiljad dolr godiĺˇnj , ako im se posreä‡ . ili bil da jesam noväa sist taj koj ima klas podjeljenost ugraä‘ u svo struktur . na primjer : ako imam 1 milion dolr za odvoj i pretvor ih u depoz sa kamat od 4 % , zarad ä‡u 40.000 dolr godiĺˇnj . bez doprinos druĺˇtv , bez iä . meä‘ut , ako jesam osob iz niĺľ klas i moram uzim kred da biti kup automobil ili kuä‡ , ja plaä‡am kamat koj ä‡e , u apstrakcij , plat tom milioner tih 4 % od depozit . ta kraä‘ od siromaĺˇn da biti se plat bogat jesam temelj , ugraä‘e aspekt u monetarn sist . to moĺľ bit oznaä kao struktural klasizam . narav , istorij , druĺˇtv raslojavanj oduvijek jesam smatra nepoĺˇt , ali oäit jesam global prihvaä‡ s obzir da sad 1 % populacij posjed 40 % bogatstv pla . ostav li po stra materijal pravednost , postoj joĺˇ neĺˇt ĺˇt se dogaä‘ ispod povrĺˇi nejednakos ĺˇt uzrok nevjerojat pogorĺˇ u javn zdravstv u cjeli . dak , misl da jesam ljud äest zbunje kontrast izmeä‘ materijaln uspje naĺˇ druĺˇtav besprimjer nivo bogatstv - i mnog druĺˇtven neuspje . ako pogleda stop uzimanj narkoti ili nasi ili samoozljeä‘ivanj meä‘ djec , ili mental boles , oäit jesam da jesam neĺˇt potpu pogreĺˇ u naĺˇ druĺˇtv . podak koj jesam iznos jednostav pokaz tu intuic koj jesam ljud ima stotin godi , da jesam nejednakost razdor i druĺˇtv nagrizajuä‡ . ali , ta intuicij jesam bliĺľ isti , misl , neg ĺˇt jesam ikad zamiĺˇlj . postoj vrl snaĺľ psiholoĺˇk i druĺˇtve uäin nejednakos . pretpostavljam da viĺˇ ima vez s osjeä‡aj superiornos i inferiornos . takv podj , moĺľd ide uz poĺˇtov ili nepoĺˇtov koj osjeä‡a ljud na koj se gled s viso . koj jesam , usp , razl zaĺˇt jesam nasi uäestalij u nejednak druĺˇtv . okidaä nasi jesam äest to ĺˇt ljud osjeä‡a da ih se gled s visi i ne poĺˇt . ukoli postoj jed naä koj biti mog izdvoj , odnos , najvaĺľnij naä na koj se teme prevencij nasi , bil biti to jednakost . dale najznaäajnij faktor koj utiä na stop nasi jesam stepen jednakos nasuprot step nejednakos tog druĺˇtv . dak , ono ĺˇt gleda jesam jed vrst opĺˇ druĺˇtve disfunkcij . ne rad se sam o jedn ili dvij stvar koj idu u pogreĺˇn smijer kak nejednakost ras , äi se kak se rad o svem , bez ozbir govor li o kriminal , zdrav , duĺˇevn bolest ili bil äem . jed od zaist uznemirujuä‡ zakljuä o javn zdravstv jesam da se nikad ne smij uäin greĺˇ i post siromaĺˇ . ili da se rod siromaĺˇ . vaĺˇ zdrav ä‡e plat za to na bezbr naäi : neä ĺˇt jesam zna kao zdravstv druĺˇtveno-ekonom silaz putanj . kak se spuĺˇta od najviĺˇ sloj druĺˇtv pre dolj , u smisl druĺˇtveno-ekonom status , svak stepenic dolj , prosjek zdrav se pogorĺˇav s bezbr nov boles . sred ĺľivot vijek se skraä‡ . stop smrtnos novoroä‘enä - sve ĺˇt moĺľ pogled . dak , veli pit jesam zaĺˇt ta silaz putanj postoj . jed jednostav i oäigled odgovor jesam : ako jesam hroniä boles , neä‡ bit vrl produktiv , tak da zdravstve problem pokreä‡ druĺˇtveno-ekonom razli . u najmanj ruk - na vrl jednostavn razi moĺľ vidj druĺˇtveno-ekonom status jed 10-godiĺˇnj i po tom predvidj neĺˇt vez za njegov zdrav desetljeä‡ poslij . to jesam smjer uzroänos . sljedeä‡ aha , savrĺˇ jesam oäigled - siromaĺˇ ljud ne mog priuĺˇt odlazak kod ljekr ... probl jesam dostupnost zdravstv ? nem vez s tim jer ist silaz put se mog vidj i u zem s univerzaln zdravstv zaĺˇtit i socijaln medicin . u red sljedeä‡ jednostav objaĺˇnjenj : u prosje , ĺˇt jesam siromaĺˇnij vjerovatnij jesam da ä‡e puĺˇ i pit i rad sve osta ĺˇt jesam faktor rizi po stil ĺľivot . da , to doprinos , ali paĺľljiv istraĺľivanj jesam pokaz da to objaĺˇnjav moĺľd treä‡i varijabilnos . dak ĺˇt jesam osta ? osta jesam ono ĺˇt jesam vrl povez sa stres siromaĺˇtv . dak , ĺˇt jesam siromaĺˇnij , poäevĺˇ s osob koj jesam jed dolar u zaostat za dohotk bil gates ... ĺˇt jesam siromaĺˇnij u ovo zem , u prosje , zdrav vam jesam gor . ovo nam govor neĺˇt poseb vaĺľ : povezanost zdrav sa siromaĺˇtv nij u siromaĺˇtv , neg u osjeä‡a siromaĺˇtv . sve viĺˇ prepozna da hroniä stres ima bit utica na zdrav ali najznaäajnij izvor stres jesam kvalit druĺˇtven odnos . i ako postoj neĺˇt ĺˇt smanj kvalit druĺˇtven odnos to jesam druĺˇtveno-ekonom raslojav druĺˇtv . ono ĺˇt jesam pokaz nau jesam da bez obzir na materijal bogatstv , stres sam ĺľivot u rasloj druĺˇtv vod golem raspo proble jav zdrav i ĺˇt jesam veä‡ nejednakost , problem posta gor . oäekiva ĺľivot vijek duĺľ u ravnopravnij zem . zloupotreb narkoti manj u ravnopravnij zem . mental boles manj zastuplje u ravnopravnij zem . druĺˇtve kapital misleä‡ na sposobnost ljud da vjer jed drug - narav , veä‡ u ravnopravnij zem . rezult obrazovanj viĺˇ u ravnopravnij zem . stop ubistav manj u ravnopravnij zem . stop krimin i zatvaranj - niĺľ u ravnopravnij zem . i niz se nastav : smrtnost novoroä‘enä , pretilost , uäestalost tinejdĺľersk trudnoä‡ - niĺľ jesam u zem sa manj klasn razlik . i moĺľd najzanimljivij : inovacij viĺˇ jesam u ravnopravnij zem . ĺˇt pobij veo star ide da jesam kompetitiv , rasloj druĺˇtv neka kreativnij i dosjetljivij . ĺ toviĺˇ , istraĺľiv proved u velik britanij nazv whitehall istraĺľiv , potvrd jesam da postoj druĺˇtv distribucij boles promatrajuä‡ druĺˇtveno-ekonoms ljestvi od vrh pre dnu . na primjer , otkriv jesam kak oni na najniĺľ step hijerarhij ima äetverostru viĺˇ postotak smrtnos uzrokovan sräan bolest u usporedb sa oni na najviĺˇ stupnjev . ova obraz postoj , neovis o pristup zdravstven skrb . dak ĺˇt jesam financij stanj pojedin gor , to ä‡e i njegov zdrav u prosje bit loĺˇij . ova pojav ukorijenj jesam u neä ĺˇt biti mog nazv `` psihosocijaln stres i on se nalag u srĺľ najveä‡ druĺˇtven deformacij koj muä danaĺˇnj druĺˇtv . njegov uzrok ? monetarno-trĺľiĺˇ sist . ne daj se prevar : najveä‡ uniĺˇtavaä ekologij ... najveä‡ izvor otpad , iscrpljivanj resurs i zagaä‘enj ... najveä‡ dobavljaä nasilja- rat krimin siromaĺˇtv - zlostavljanj ĺľivot i nehumanos ... najveä‡ generator druĺˇtven i liän neuroz ... psihiäk poremeä‡ depresij i tjeskob ... da ne spomin , najveä‡ izvor druĺˇtve paraliz koj nas sprjeäav da poä korist nov metod poboljĺˇanj liä zdrav , global odrĺľivos i napred na ovo plan - nij nek korumpira vlad ili pravosuä‘ ... ni nek mut korporacij ili bankar kartel ... nit nek man u ljudsk prirod ... i nij nek skriv , taj udruĺľenj koj kontroliĺˇ svij . u suĺˇti , to jesam : jesam druĺˇtveno-ekonom sist u svoj temelj . [ 3. dio : projek zem ] zamisl na trenutak da ima opc redizajniranj ljud civilizacij iz teme . ĺ ta ako , hipotetiäk govoreä‡ , otkr egzakt repli pla zem i jedi razli izmeä‘ tog nov i naĺˇ trenut plan jest da se revolucij nij dogod . to biti bil pal otvoren opcij . nem drĺľav , nem grad , nem zagaä‘enj , nem republikan ... sam prastar , otvor okruĺľenj . i , ĺˇt bis tad urad ? pa , prv nam treb cil , zar ne ? i moĺľ sa sigurnoĺˇä‡ reä‡ da biti nam cil biti preĺľivj . i ne sam preĺľivj , veä‡ uäin to na optimizir , zdrav , uspjeĺˇ naäin . veä‡i ljud , doist ĺľe ĺľivj i radij biti to äin bez patnj . stog , temelj ove civilizacij treb bit jedna podĺľavajuä‡ , a tim i odrĺľiv za ljud ĺľivot ĺˇt jesam viĺˇ moguä‡ - uzimajuä‡ u obzir materijal potreb svih ljud svij , kroz pokuĺˇa otklanjanj sveg ĺˇt biti nam mog ĺˇtet na dug staz . s razumijevan cilj maksimal odrĺľivos , sljedeä‡ pit se tiä naĺˇ metod . koj vrst pristup ä‡e korist ? pa , da vid - koli ja znam , politi jesam bil metod druĺˇtve djelovanj na zem ... pa ĺˇt ond doktri republikan , liber , konzervativ ili socijalist ima reä‡ na dizajn druĺˇtv ? hmmm ... ni jed prokl stvar . dobr , ond ĺˇt jesam sa religij ? sigur jesam velik kreator mor negdj ostav nek nacr ... ne ... niĺˇt ne mog naä‡ . dobr , ond ĺˇt nam preostaj ? izgled da jesam to neĺˇt ĺˇt se zov nau . nau jesam jedinstv po tom ĺˇt nje metod ne zahtijeva sam testir i replicir predloĺľen idej ... ali sve ono do äeg nau doä‘ takoä‘er moĺľ bit dokaz pogreĺˇn . drug rijeä , za razli od religij i politi , nau nem ego i za sve ĺˇt predlaĺľ , prihv moguä‡nost da se s vrem moĺľ dokaz kao pogreĺˇ . niä se ne drĺľ ävrst i neprest se razvij . men to zvuä sasv prirod . dak zasnov na nivo trenutn nauän saznanj , na poäet 21. vije , uz cil maksimal odrĺľivos za cjelokup stanovniĺˇtv , kak moĺľ zapoä stvar proces izgradnj ? pa , prv pit koj treb postav jest : ĺ to nam jesam potreb kak bis preĺľivj ? narav , odgovor jesam : planetar resurs . bez obzir jesam li to vod koj pij , energij koj se korist ili sirovi koj upotrebljava kak bis naäin oruä‘ i zaklo , plan pruĺľ niz resurs , od koj jesam mnog neophod za naĺˇ opstanak . dak , nakon ĺˇt uzm to u obzir , od presud jesam vaĺľnos sazn ĺˇt sve postoj i gdj se nalag . to podrazumij potreb za ispitivan . jednostav na plan locira i identificira sve fiziä resurs koj moĺľ , uz odreä‘iv dostupn koliäi na pojedin lokacij , od leĺľiĺˇt bakr , pre najpotentnij lokacij za vjetrov farm za proizvodnj energij , prirodn izvor pit vod i procje koliäi rib u ocean , pa do najplodnij zemljiĺˇt za uzg hra itd . meä‘ut , poĺˇt ä‡e te resurs mi ljud odreä‘ vrijem troĺˇ , uviä‘a kak ih nij dovolj tek locir i identificir - potreb ih jesam i prat . mora se pobrin da nam neä ne ponesta ... to biti bil loĺˇ . to ne ukljuä sam praä‡enj brzi iskoriĺˇtavanj , veä‡ i brzi obnavljanj zem , npr . koli jesam vrem potreb kak biti , rec , izra stab ili se obnov izvor . to naziva dinamiä ravnoteĺľ . drug rijeä , ako sijeä stab brĺľ neg ĺˇt mog ponov izras - ima ozbilj probl , jer to jesam neodrĺľiv stanj . postav se pit kak prat stanj zali , pogotov kad zna kak jesam ras posvud . na blisk isto postoj velik rudni miner na podruä koj naziva afriäk energetsk zalih , na atlantsk oba sjever ameri ima ogrom moguä‡nos iskoriĺˇtavanj energij plim i ose , najveä‡ zali pit vod jesam u brazil itd . dobr , star nau ponov nud prijedl : zov se teorij siste . teorij siste prepoznaj kak jesam graä‘ prirod svij , od ljud biologij do zemalj biosfer , pa sve do gravitacij privlaäenj sam sunäev siste , jed sinergij povez sist upotpunos umreĺľen . baĺˇ kao ĺˇt se ä‡elij povez kak biti oblikov orga , a orga kak biti oblik tij , a poĺˇt naĺˇ tij ne mog ĺľivj bez zemaljsk resurs ; hra , vazdu i vod , istin jesam poveza sa zem . i tak dalj . dak , kao ĺˇt prirod predlaĺľ , uzeä‡ sve te zali i poda praä‡enj i stvor sist da nji uprav . sist za upravlj globaln resurs , koj ä‡e prat svak vaĺľ resurs na plan . jednostav ne postoj logiä alternativ tom , ako nam jesam kao vrs cil dugoroä preĺľivljav . mora prat cjeli . nakon tog moĺľ razmatr proizvodnj . kak ä‡e sve to korist ? kakav ä‡e bit naĺˇ proces proizvodnj i ĺˇt treba uze u obzir kak bis ga optimizir i poveä‡ kapacit svoj odrĺľivos ? prv ä‡e uoä kak jesam neophod ĺˇtedj . resurs plan jesam u osn ograniäe . stog jesam vaĺľ da rad strateĺˇk . strateĺˇ oäuv jesam kljuä . nakon tog uoäiä‡ kak odreä‘e resurs , s obzir na svoj karakteristi , nis upotrebljiv kao nek drug . ustvar , upotreb odreä‘en stvar pogub utiä na okruĺľenj , tim neizbjeĺľ stvarajuä‡ smetnj naĺˇ zdrav . na primjer : naft i fosil goriv , kak god se obrad otpuĺˇta nek priliä razor tvar u okruĺľenj . stog , presud jesam dat sve od seb da korist takv stvar sam kad stvar mora ili nikad . sreä‡ za nas , ima mnoĺˇtv solarn , vjetrovn , plimn , talasn , toplinsko-diferencijaln i geotermaln moguä‡nos za proizvodnj energij tak da moĺľ objektiv planir ĺˇt ä‡e korist i gdj da izbjeg ono ĺˇt se moĺľ nazv negativ nazadov ili neĺˇt ĺˇt proizlag iz proizvodnj ili koriĺˇtenj koj ĺˇt okoliĺˇ , a stog i nam sam . ovo ä‡e nazv strateĺˇ sigurnost koj se upar s naĺˇ strateĺˇk oäuvan . ali strategij proizvodnj ne sta ovdj . treb ä‡e nam strategij efikasnos za sam mehani proizvodnj . ono ĺˇt uviä‘a jesam da postoj otprili tri odreä‘ protoko koj se mor pridrĺľav : prv : sva rob koj se proizvod mor bit osmiĺˇlj da traj ĺˇt jesam duĺľ moguä‡ . narav , ĺˇt se stvar viĺˇ kvar trebaä‡ viĺˇ resurs da ih se zamije i proizvod se viĺˇ otpad . drug : kad se stvar pokvar ili iz bil koj razl viĺˇ nis upotrebljiv , presud jesam da iskorist , ili reciklira ĺˇt viĺˇ moĺľ . dak osmiĺˇljav proizvodnj mor ovo uze u obzir izrav u najranij faz . treä‡ : tehnologij koj brz napred , kao elektroni , koj jesam podloĺľ najbrĺľ stop tehnoloĺˇk zastarijevanj mor biti bit osmiĺˇlje tak da predviä‘a i podrĺľava fiziä nadogradnj . zadnj stvar koj ĺľel uäin jesam bac äitav raäunar sist sam zat jer ima jed pokvare dio ili jesam zastar . zat ä‡e jednostav osmisl dijel koj jesam lak nadogradiv , dio po dio , standardizira i univerzal izmjenjiv predviä‘e trenutn trend tehnoloĺˇ promje . i kad shvat da jesam mehanizm strateĺˇk oäuvanj , strateĺˇ sigurnos i strateĺˇ efikasnos potpu tehniä razmatranj , liĺˇ svak ljud miĺˇljenj ili sklonos , mi ä‡e jednostav uprogramir ove strategij u kompjuter koj moĺľ mjer i raäun relevant varijab , i omoguä‡ nam da uvijek stig do apsolut najbolj metod za odrĺľiv proizvodnj , zasnova na vaĺľeä‡ razumijevanj . i dok ovo moĺľ zvuä kompleks , sve ĺˇt on jes jesam slav kalkulator , da ne spomin da jesam tak raznolik sistem za donoĺˇenj odlu i nadgled veä‡ u upotreb u svij danas za izolira svr . ovo jesam jednostav proces skaliranj . tak da ... sad , ne sam da ima naĺˇ sist upravljanj zasn na resurs , neg i sist upravljanj proizvodnj , koj jesam oba lak kompjuter automatizova kak biti dal maksimum efikasnos , oäuvanj i sigurnos . informativ stvarnost jesam da jesam ljud um , ili äak grup ljud , ne moĺľ prat sve ĺˇt treb prat . to mor bit raä‘ put kompjuter , a i moĺľ . ovo nas dovod do sljedeä‡ nivo : raspodj . kakv smis strategij oäuvanj ovdj ima ? pa , poĺˇt zna da jesam najkraä‡ put izmeä‘ dvij taä prav linij , a poĺˇt energij treb da biti napaj transport maĺˇi , ĺˇt jesam manj razdalji potreb za transport , to jesam veä‡ efikasnost . proizvodnj dobr na jedn kontinent i njih poĺˇilj na drug sam stvr smis vez za dobr koj se jednostav ne mog proizves u odreä‘ podruä . urad to drugaäij biti bil rasip . mora lokalizir proizvodnj , pa jesam distribucij jednostav , brz i treb najm moguä‡ koliäi energij . ovo ä‡e nazv strategij neposred blizi koj govor da ä‡e smanj prevoz dobr ĺˇt jesam viĺˇ moguä‡ , bil da jesam to sirovi ili got proizvod sprem za konzumir . narav , moĺľ bit takoä‘er vaĺľ da zna ĺˇt jesam dobr koj transportira i zaĺˇt ... ovo spad pod kategor potraĺľnj . a potraĺľnj jesam jednostav ono ĺˇt ljud treba kak biti bil zdrav i ima visok standard ĺľivot . spektar materijaln ljudsk potreb ide od osnovn ĺľivotn potrepĺˇti , kao ĺˇt jesam : hra , äist vod i krov nad glav , do socijaln i rekreativn proizvod koj omoguä‡ava opuĺˇt i liä , kao i druĺˇtv uĺľiv . oba faktor jesam vaĺľ za zdrav ljud i druĺˇv u potpunos . tak , veo jednostav , napraviä‡ joĺˇ jed istraĺľiv . ljud opiĺˇ svoj potreb , potraĺľnj se procije i proizvodnj zasnova na potraĺľ otpoä . a poĺˇt ä‡e niv potraĺľnj razliäit dobr prirod bit razliä i mijenj se u razliäit regij , mora naprav sist praä‡enj potraĺľnj i distribucij kak bis izbjeg viĺˇk i manjk . narav , ova idej ne predstav novi , ona se koris u svak veä‡ lan prodavni danas , kak biti se osigura da dobr vod svoj popis dobr . sam sad , mi ä‡e ovo praä‡enj rad na globaln nivo . sta mal . ne moĺľ potpu razumj potraĺľnj ako ne uzm u obzir iskoriĺˇtenost nek proizvod . da li jesam logiä i odrĺľiv da sva ljud biä‡ kaĺľ da ĺľe od sveg po jed ? bez obzir na stvar koriĺˇtenj ? ne . to biti bil rasip i neefikas . ako osob ima potreb za proizvod , ali ta potreb ä‡e traj rec oko 45 min po dan , u prosje , bit ä‡e pun efikasnij ako biti se taj proizvod stav na raspolag nji , ali i drug po potreb . mnog zaboravlja da u suĺˇti ne ĺľe nek proizvod neg njegov svr . kad shvat da jesam jesam proizvod sam vaĺľ koli njeg korisnost , vid da jesam ekster restrikcij , ili ono ĺˇt danas naziva vlasniĺˇtv , u stvar jak rasip i nelogiä u pogled okruĺľenj , u fundamentaln ekonomsk smisl . tak da mora naprav strateg koj se zov strategij pristup . to biti bil osn naĺˇ siste praä‡enj potraĺľnj i raspodj koj osigurav da moĺľ zadovolj potraĺľnj pre potrab graä‘anstv , kak biti ima pristup bil äem ĺˇt treba , i kad to treba . ĺ to se tiä fiziäk preuzimanj rob , centralizira i regional pristup centr ima smis veä‡in , smjeĺˇte u neposredn blizi stanovniĺˇtv i osob biti jednostav uĺˇ , uze predm , upotrijeb ga i nakon tog , vrat kad joj viĺˇ ne biti treb ... sliä rad danaĺˇnj bibliote . ustvar , ti centr ne biti sam postoj u zajedni na naäin kak danas vid lokal trgovi , neg biti specijalizova pristup centr postoj u odreä‘en podruäj gdj se äest koris odreä‘ rob , ĺˇtedeä‡ viĺˇ energij rad manj ponavljajuä‡ transport . i jedn kad jesam uspostavljen sist praä‡enj potraĺľnj , vez jesam u naĺˇ sist upravljanj proizvodnj i narav , u naĺˇ sist upravljanj resurs , tim stvarajuä‡ unificira maĺˇi koj dinamiäk aĺľurir upravlj globaln ekonomij , i jednostav se bri o tom da osta odrĺľiv , poäevĺˇ s osiguravan integrit naĺˇ ograniäen resurs kak biti bil sigur da stvara sam najbo rob kroz strateg , dok se sve distribuir na najinteligentnij i najuäinkovitij naäin . jedinstve rezult ovog pristup zasnova na oäuvanj , koj jesam intuitiv mnog neshvatljiv , jesam da taj logiä , prizem , iskustve proces oäuvanj i efikasnos koj jedi moĺľ definir prav ljuds odrĺľivost na plan vjerojat biti omoguä‡ neĺˇt ĺˇt nik nij viä‘ u ljudsk istorij . dostupnost izobi ... ne sam za postotak svjet stanovniĺˇtv ... neg za äitav civilizac . ova ekonom model , kak jesam uprav izreäen ... ova odgovor , sistem pristup cjelokupn upravljan zemljin resurs i proces , a koj jesam napravljen da rad uprav na brig za äovjeäanstv u cjeli , na najefikasnij i na odrĺľiv naäin , se moĺľ nazv : ekonomij zasnova na resurs . ide jesam definis tok 1970-t inĺľinjer druĺˇtv , jacqu fresc . on jesam joĺˇ tad uvid da se druĺˇtv nalag pred sudar sa prirod i sam sob nesvjes na svak nivo , i da ako se stvar ne promje , mi ä‡e uniĺˇt seb , na jed ili drug naäin . jacqu , da li jesam sve ove stvar koj ti govoriĺˇ ... da li biti one mog bit izgraä‘e sa znanj koj ima danas ? ili ti nagaä‘aĺˇ ... zasnov na onom ĺˇt zna danas . ne , sve te stvar se mog naprav sa onim ĺˇt danas zna . treba biti des godi da se povrĺˇi zem promije . da se svij izgr i posta drug raj vrt . odlu leĺľ na vam . glupost trk u izr nuklear oruĺľj ... razv oruĺľj ... rjeĺˇav proble na politiäk nivo , biran ove politiä stran ili one politiä stran ... a sva politi jesam dubo u korupcij . dopust da ponov : komunizam , socijalizam , faĺˇizam ... demokra , liber mi ĺľell da pridob ljud biä‡ . sve organizacij koj vjer u bolj ĺľivot za äovje : nem proble crn ili proble polj , ili jevrejsk proble ili gräk proble , ili proble ĺľe postoj ljud problem ! ja se ne boj nik . ne rad za nik , nik me ne moĺľ otpust . nemam ĺˇef . boj se ĺľivj u druĺˇtv u koj ĺľiv danas . naĺˇ druĺˇtv ne moĺľ bit oäuv ovom vrst nesposobnos . biti jesam odliä sist slobodn preduzeä‡ prij nek 35 godi . i jedi tad jesam korist . sad mora promijen naĺˇ naäin razmiĺˇljanj ili nest . futuristiäk horor film ä‡e bit naĺˇ druĺˇtv ... ona kak neä‡ funkcionis , a i politi ... ä‡e bit dio horor fil . pa , mnog se ljud danas koris termin hlad nau zat jer jesam analitiä , dok oni ni ne zna ĺˇt analitiä znaä . nau znaä : taänij odred pribliĺľ vrijednos naäi na koj svij zaprav funkcioniĺˇ . zat , ona daj isti to jesam ono ĺˇt jes . nauänik se ne trud slag sa ljud . oni im govor o onom ĺˇt otkriva . oni mora sve preispit , a ako nek nauänik osmis eksperiment koj dokaz da odreä‘e materij ima odreä‘e kvalit , drug nauäni mora bit u moguä‡nos da pon taj eksperiment i doä‘ do ist rezult . äŚak i ako nauänik smatr da avion kri , zbog matemati ili kalkulacij , moĺľ izdrĺľ zadat koliäi ter , oni ä‡e ga svejed opteret vreä‡ pije da vid kad ä‡e se slom , te ä‡e reä‡ : zna , moj kalkulacij jesam bil taä , ili : nis bil taä . vol takav sist zat ĺˇt jesam nepristras i osloboä‘en miĺˇljenj da matemati moĺľ rijeĺˇ sve problem . mora na isp stav i svoj proraäu . smatram da biti svak sist koj moĺľ bit testir to i bud . i da biti sve odl treb bit bazira na istraĺľivanj . ekonomij zasnova na resurs jesam jednostav nauä metod primijenj na problem druĺˇtv ; pristup u potpunos odsut u danaĺˇn svij . druĺˇtv jesam tehniäk izum . a najefikasnij metod za poboljĺˇ ljud zdrav , fiziä proizvodnj , distribucij , grad infrastruktur i tom sliä , pripada pol nau i tehnologij ne politi i monetar ekonomij . ona funkcionir po ist sist kao , rec avion , a za izgradnj avio ne postoj republikan ili liberal naäin . na ist jesam naäin sam prirod fiziäk referent koj korist da biti potvrd naĺˇ nau a to jesam utvrä‘e sist - sist koj proizlag iz naĺˇ bolj razumijevanj ist . u stvar , ona ne uzi u obzir ĺˇt ti subjektiv misliĺˇ ili vjerujeĺˇ da jesam isti . ona ti radij pruĺľ opc : moĺľeĺˇ uä i pridruĺľ se njen prirodn zakon i ponaĺˇ se u sklad s nji - neprest stvar dobr zdrav i odrĺľivost ... ili moĺľeĺˇ iä‡ protiv buji bez koris . nebit jesam koli vjerujeĺˇ , ti moĺľeĺˇ u ovom moment ust i hod po zid koj se prostir kra teb zakon gravitacij to neä‡ dopust . ako ne jedeĺˇ umrij ä‡eĺˇ . ako nis osjet dodir kao dij umrij ä‡eĺˇ . koli god okrut zvuäa , prirod jesam diktatur i mi moĺľ ili jesam sluĺˇ i ĺľivj u sklad s njom ili podnos neizbjeĺľ , ĺˇtet posljedi . stog , ekonomij zasnova na resurs jesam niĺˇt viĺˇ neg skup dokazan razumijevanj koj podrĺľava ĺľivot gdj jesam sve odl utemelje na optimiziran odrĺľivos ljud i okruĺľenj . ona uzi u obzir empirij temelj ĺľivot koj sva ljud biä‡ dij kao potreb neovis , opet , o njegov politiäk ili religiozn filozofij . u ovom pristup nem mjest kulturaln realtivizm . ovo nij stvar miĺˇljenj . ljud potreb jesam ljud potreb i ima pristup ĺľivotn potreb , kao ĺˇt jesam äist zrak , zdrav hra i äist vod zajed s pozitiv pojaäan , stabil njegovan , nenasiln okolin , jesam neophod za naĺˇ mental i fiziä zdrav , naĺˇ evolucijs kondic i pot , preĺľivljav sam vrs . ekonomij zasnova na resurs bil biti temelj na raspoloĺľiv resurs . ne moĺľ sam tak stav velik bro ljud na otok ili sagrad grad od 50 . 000 stan bez moguä‡nos pristup ĺľivotn potreb . stog , kad korist izraz razumljiv sistem pristup , govor o obavljanj inventur podruäj prv i odreä‘ivanj onog s äim nas to podruäj moĺľ opskrb - ne sam arhitekton pristup - ne sam dizajner pristup - dizajn mor bit temeljen na svim potreb kak biti se obogat ljud ĺľivot , i to jesam ono ĺˇt podrazumijevam pod integrisan naäin razmiĺˇljanj . hra , odjeä‡ , skloniĺˇ , topli , ljubav . sve te stvar jesam neophod i ako ljud ne omoguä‡ pristup nek od njih , dobi ljud biä‡ manj znaä , manj sposob za funkcionis . kao ĺˇt jesam i prij naglas , teme ekonomij zasnova na resurs u globaln , sistematsk pristup koriĺˇt , proizvod i distribucij , jesam zasnova na kompl istinit ekonomsk mehaniz ili strategij koj garant efikasnost i odrĺľivost u svak podruä ekonomij . nastavljajuä‡ ist miĺˇ ĺˇt se tiä logiäk dizaj , koj jesam naĺˇ sljedeä‡ jednaäi ? gdj se ovo sve materijalizir ? grad . pojav grad jesam odreä‘ujuä‡ odli moder civilizacij . njeg ulog jesam da omoguä‡ efikas pristup ĺľivotn potreb zajed sa poveä‡an druĺˇtv podrĺˇk i interakcij zajedni . pa kak bis mi dizajnir ideal grad ? kakv biti obli biti ? kvadrat ? trapezoid ? buduä‡ da ä‡e se mor kret po njem , treb bis ga naprav sa ĺˇt viĺˇ jednak razdalji od centr , rad jednostavnos ... dak kruĺľ obli . ĺ ta biti sve taj grad treb sadrĺľav ? narav , treba stamb podruäj , podruäj za proizvodnj dobr , energet postrojenj ; poljoprivred podruäj . takoä‘er , odgaja kao ljud biä‡ , treba kultur , prirod , rekreac i obrazov . pa ubroj i lijep , otvore park , prostor za kultur svr zabav i deĺˇavanj , kao i druĺľenj , i obrazov i istraĺľivaä ustan . i s obzir da rad unutar krug , äi se racional da postav ove funkcij u pojas , zasnov na koliäi zemljiĺˇt potreb za svak cil ukljuäujuä‡ i lak pristup . vrl dobr . a sad , treba razmotr pojedinos : prv treba uze u obzir infrastruktur jezgr , koj jesam utrob grad organiz . to biti bil vod , rob otp i kan za prenos energij . kao ĺˇt danas ima vodovod i kanalizacij mreĺľ ispod naĺˇ grad , proĺˇir bis ovu ide kanaliziranj da upotpu reciklir otpad , kao i dostav . nem viĺˇ poĺˇtr ili smetljr . sve jesam ugraä‘ . mog bis äak korist automatizira pneumat cij i sliä tehnologij . ist vrijed i za prevoz . mor bit integr i strateĺˇk dizajnir da sma ili äak otklo potreb za rasipniäk , samostaln automobil . elektriä tramvaj , transporter , diz i maglev voz koj vas doslov mog odves na bil koj mjest u grad , äak i gor dolj , i takoä‘er , povezujuä‡ vas sa drug grad . i narav , u sluäa potreb za automobil , biti biti automatizir put satelit za sigurnost i integrisanost . zaprav , ova automatizacij tehnologij jesam upotrijebljiv i danas . saobraä‡aj nesreä‡ ubi oko 1.2 milio ljud godiĺˇnj ; a ozlijed oko 50 milio . ovo jesam besmisl i ne mor se dogaä‘ . izmeä‘ efikas grad dizaj i automatiziran aut bez vozaä ova bro ĺľrtav se doslov moĺľ eliminis . poljoprivred . danas , kroz naĺˇ nasumiä industrij metod rezanj troĺˇk koriĺˇten pesticid , prekomjern koliäi gnojiv i ostal sredstav , uspjeĺˇ jesam uniĺˇt velik dio obradiv zemljiĺˇt na ovom plan , a da ne spomin i znat trov naĺˇ tij . ustvar , industrij i poljoprivred hemij otr sad se pojavlj u doslov svak testiran ljudsk biä‡ , ukljuäujuä‡ novoroä‘enä . sreä‡ , postoj sjaj alternativ - medijum bez zem u obli hidroponiäk i aeroponiäk farm koj uz to smanj i potreb za hranjiv tvar i vod , do 75 % u odnos na sadaĺˇnj potroĺˇnj . hra se sad moĺľ organ uzgaj , industrij , u ograä‘en vertikaln farm . pop parc od 1 jutr na 50 sprat - doslov eliminiĺˇuä‡ potreb za pesticid i ugljikohidrat u global . ovo jesam buduä‡nost industrij uzgoj hra . efikas , äist i obil . stog , tak napred sistem bil biti , dijel , ono ĺˇt äi naĺˇ poljoprivred pojas , proizvodeä‡ svu hra neophod za stanovniĺˇtv cijel grad , bez potreb za uvoz bil äeg izva , ĺˇtedeä‡ vrijem , energ i smanjujuä‡ otp . govoreä‡ o energij - energet pojas biti rad po sistematsk pristup , crpeä‡ elektriä energ iz naĺˇ obiln obnovljiv medij , poseb iz vjetren , sunäev , geotermaln i toplinsk diferencij , a u blizi vod iz energij plim i ose , te energij val . da biti izbjeg povreme prekid opskrb i bil sigur kak ä‡e doä‡ do pozitiv povr energij , ovi biti medij rad u integriran sist , napajajuä‡ se meä‘usob pre potreb kak biti pohran viĺˇak energij u veli super kondenzator ispod zem , äim biti iskoristivost energij bil potpu . ne sam da grad nap jesam seb , veä‡ biti se i pojedi struktur takoä‘er napaj samostal , te stvar elektriä energ kroz fotonapon premaz , struktur pretvaraä priti , efekt termoeletriä baterij i drug postojeä‡ , ali slab koriĺˇte tehnologij . ali , narav , ovo dovod do pitanj : kak ä‡e se ova tehnologij , i proizvod u global , uopĺˇ izrad ? tim dolaz do proizvodnj : industrij pojas , osim ĺˇt biti sadrĺľav bolni i sliä , biti biti i centar fabriä proizvodnj . u potpunos lokaliz po cijel podruä on biti se , narav , opskrblj sirovin put uprav pomenut global siste za upravlj resurs - uz potraĺľnj od stra stanovniĺˇtv sam grad . ĺ to se tiä sam mehani proizvodnj , mora razgovar o nov , moä‡n fenom koj se tek nedav pojav u ljudsk istorij , a na put jesam da izmije sve . to se zov se mehanizacij ili automatizacij rad . ako pogleda oko seb , primje ä‡e da skor sve ĺˇt danas korist napravlj jesam automatik . vaĺˇ cip , vaĺˇ odjeä‡ , vaĺˇ kuä‡ apar , vaĺˇ aut , itd ... napravlj jesam od maĺˇi automatiziran naäin . moĺľ li reä‡ da druĺˇtv nij bil zahvaä‡ ovim velik tehnoloĺˇk napret ? narav da ne . ti sistem ustvar nalaĺľ nov struktur i nov potreb , te äi pun drug stvar zastarjel . dak , napred jesam u razvo i koriĺˇt tehnologij na eksponencijal naäin . dak , automatizacij ä‡e se zasigur nastav . ne moĺľ sprijeä tehnologij koj jednostav ima smis . automatizacij rad kroz tehnolog jesam uzrok vrl veli druĺˇtve promje u ljudsk istorij . od poljoprivred revolucij i izu plug , do industrij revolucij i izu maĺˇi na pogon , do informacij dob u koj sad ĺľiv u osn pomoä‡ izu napred elektroni i kompjuter . i s obzir na danaĺˇnj napred metod proizvodnj mehanizacij se sad razvij samostal . odmiäuä‡ se dalj od tradicional metod sastavljanj dijel u cjeli - u napred metod stvaranj cijel proizvod u jedinstv proces . kao veä‡i inĺľenjer , ja jesam oäar biologij jer jesam pun primjer izvanred inĺľenjerstv . ono ĺˇt jesam biologij to jesam prouäav stvar koj se sam umnoĺľava . najbo jesam definicij ĺľivot koj uopĺˇ moĺľ dob . opet , kao inĺľenjer , uvijek jesam biti opäinjen idej o maĺˇin koj se sam umnoĺľava . rep-rap jesam trodimenzional ĺˇtampaä - to znaä da jesam to ĺˇtampaä koj spoj na svo kompjuter i umjest stvaranj dvodimenzionaln list papir sa uzor , on stvr prav , fiziä , trodimenzional predm . ovo nij nek novi . 3d ĺˇtampaä postoj veä‡ oko 30 godi . glav stvar kod reprap- jesam da izraä‘ veä‡i svoj dijel . tak da , ako ima jed , ne sam da moĺľ naprav joĺˇ jed i poklon ga prijate , neg i izrad dost korisn stvar . od jednostav izrad osnovn kuä‡ansk potrepĺˇti u svom dom , sve do izrad cijelokup karoserij automob u jedn potez - napred , automatizira 3d izrad sad ima potencijal da transformiĺˇ skor sva gra proizvodnj . ukljuäujuä‡ izgradnj kuä‡ . contour crafting jesam zaprav tehnologij proizvodnj - takozv 3d ĺˇtamp kad direkt iz kompjutersk mod grad 3d obje . koristeä‡ contour crafting , izgradnj graä‘evi od 2.000 kvadr ä‡e bit moguä‡ u potpunos pomoä‡ maĺˇi , u jedn dan . razl zbog koj jesam ljud zainteresira za automats izgradnj jesam ta da ona doist donos mnog koris . naprimjer , graä‘evinarstv jesam popriliä radno-intenziv , te iak pruĺľ zapoĺˇljav odreä‘ dijel druĺˇtv , ist tak sadrĺľ problem i komplikacij . naprimjer , graä‘evinarstv jesam najopasnij pos koj postoj . gor jesam od rudarstv i zemljoradnj . ima najviĺˇ stepen smrtnos u skor svak zem . sljedeä‡ probl jesam otp . prosjeä kuä‡ u sad- sadrĺľ izmeä‘ 3 do 7 ton otpad . to jesam ogrom koliäi ako pogleda utjeca graä‘evinarstv znajuä‡ da se oko 40 % svih materij u svij koris u izgrad . to jesam velik troĺˇak energij i resurs , te takoä‘er veli ĺˇt za okoliĺˇ . izgradnj kuä‡ pomoä‡ äekiä‡ , ekser i drv uz danaĺˇnj tehnolog , jesam zaist apsurd i kreä‡ put radniä klas u odnos na proizvodnj u sad- . nedav se pojav studij ekonom david autor s mit- koj tvrd jesam naĺˇ srednj klas zastarj i zamjenj se automatizacij . vrl jednostav , mehanizacij jesam pun produktivnij , djelotvornij i odrĺľivij od ljud rad snag u gotov svak gra ekonomij danas . maĺˇi nema potreb za odmor , pauz , osiguran , penzij i mog rad 24 sat dnev , svak dan . proizvod potencijal i preciznost jesam u poreä‘ s ljudsk radn snag , bez prem . konaä ishod : zamor ljud rad postaj suviĺˇ i nepraktiä dil svij i nezaposlenost koj vid danas jesam zaprav rezult ove evolucij u efikasnos tehnologij . trĺľiĺˇ ekonomis godin jesam odbaciv ova rastuä‡ uzorak koj biti se mog nazv tehnoloĺˇ nezaposlenost , zbog äinjeni da ä‡e se nov sektor uvijek pojav kak biti ponov prihvat istisn radni . danas jesam usluĺľ sektor jedi , stvar , preosta ävoriĺˇ i trenut zapoĺˇljav viĺˇ od 80 % ameriä rad snag s veä‡in industrijalizovan zem koj odrĺľava sliä omjer . ipak , ova sektor danas biv sve viĺˇ pod prijetnj automatiziran kio - automatiziran restora , pa äak i automatiziran prodavni . danas , ekonomis napokon potvrä‘ ono ĺˇt jesam osporav godin : ne sam da tehnoloĺˇ zaposlenost pogorĺˇav trenut rad kriz koj vid ĺˇir svij usred global ekonom pad , neg ĺˇt se viĺˇ recesij produblj , to se industrij sve brĺľ mehanizir . ono ĺˇt nij shvaä‡ jesam ĺˇt se brĺľ oni mehanizira kak biti saäuv nov , tim viĺˇ istisk ljud - tim viĺˇ smanj jav plateĺľ moä‡ . ĺ to znaä da , dok korporacij mog proizves sve po manj cijen sve manj i manj ljud ä‡e u stvarnos ima nov za kupovi bil äeg , bez obzir koli jefti to bil . konaä bilans jesam da se igr rad za prihod pola bliĺľ kra . u stvar , ako uzm trenutak kak bis razmisl o posl koj danas postoj koj biti automatizacij mog preuz odm sad , te ako jesam primije , 75 % svjet rad snag biti mog bit zamijenj mehanizacij veä‡ sutr . i to jesam zbog tog ĺˇt , u ekonomij zasnovan na resurs nem noväa trĺľiĺˇ siste . nem nov uopĺˇ ... jer on nij potreb . ekonomij zasnova na resurs prepoznaj korist od mehanizacij i prihv jesam onakv kakv jes . ne bor se , kao mi danas . zaĺˇt ? zat ĺˇt jesam neodgovor to rad u odnos na svak interes u efikasnos i odrĺľivos . a to nas vraä‡ u naĺˇ grad sist . u centr jesam central kupo u koj nis smjeĺˇte sam edukativ sadrĺľaj i transport ävoriĺˇ , veä‡ i lokacij glavn raäunr koj pokreä‡ sve vital grad tehniä operacij . grad jesam , u osn , jed veli automatizova maĺˇi . on ima senzor u svim tehniäk pojasev za praä‡enj napredovanj izgradnj objek , za prikuplj energij , proizvodnj , distribuc i sliä . sad , da li ä‡e ljud bit potreb za nadgled ovih operacij u sluäa kvar i sliä ? najvjerovatnij : da . ali taj bro ä‡e se smanjiv tok vrem i stal napred . ipak , kao ĺˇt jesam to i danas , moĺľd ä‡e tek 3 % grad stanovniĺˇtv bit potreb za ove posl kad doä‘ do zastoj . a ja vas uvjeravam : to jesam privred sist koj jesam zaprav dizajnir da preuzm brig o vam i osigur vaĺˇ blagost bez potreb da svakodnev trp privat diktatur ... najäeĺˇä‡ se rad pos koj jesam tehniäk nepotreb i druĺˇtv besmislen dok se bor s dug koj ne postoj sam da biti se sastav kra sa kra ... ja vam garant : ljud ä‡e volontir na sve stra za odrĺľav i napredak siste koj zaprav bri o nji . ali povez sa ovim pitan inicijativ - dolag uobiäaj pretpostav da ako ne postoj nek pritisak iz van da biti nek rad za ĺľivot , ljud biti sam sjed oko , ne radeä‡ niĺˇt i pretvor se u gomil mas . to jesam glupost . danaĺˇ sist rad zaprav jesam generator lijenos i nij rjeĺˇenj proble . ako se prisjet vrem kad jesam bil dij - pun ĺľivot , zainteresova da razumi nov stvar - nalik stvaranj i istraĺľivanj ... ali , kak jesam vrijem prolaz , sist vas jesam gur i u fokus vam nametn razmiĺˇlj kak da zarad nov . i od ran edukacij do fakultetsk studij , vi jesam suzbija i usmjerava . post jesam sam stvorenj koj sluĺľ kao najma zub zupäani u model koj ĺˇa sve plod do gornj 1 % ljud . nauä istraĺľivanj danas pokaz da ljud , u stvar nis motivisa monetarn nagrad kad jesam u pitanj genijalnost i stvaralaĺˇtv . stvaralaĺˇtv jesam sam po seb nagrad . nov se , u stvar , jav sam kao sredstv podstic ponavljajuä‡ , svakodnevn aktivnos - ulog koj , kak jesam uprav pokaz , mog bit zamjenje rad maĺˇi . kad govor o inovacij , stvar upotreb ljud uma , monetar podstica se pokaz kao smetnj jer nipodaĺˇtav i umanj znaäa kreativ mis . ovim se moĺľ objasn zaĺˇt niko tes , braä‡ wright i drug inovator koj jesam najviĺˇ doprinij naĺˇ danaĺˇn svij , nikad nis pokaz da jesam nov ono ĺˇt im daj inicijativ za njihov rad . nov jesam , u suĺˇti , laĺľ podstica i uzrok 100 put viĺˇ izobliäenj neg ĺˇt stvr doprinos . dobr jutr razred . primir se mol vas . prv ĺˇt biti ĺľel uäin jesam proä‡ uäionic i pit vas ĺˇt bis svi volj bit kad odrast . ko biti ĺľel prv ? u red , ĺľeliĺˇ li ti prv sar ? kad odrast ĺľel rad u mcdonald '' s-u kao i moj mam ! o , porodiä tradicij , ne ? a ti lind ? kad odrast ja ä‡u bit prostitud na ulic grad new york- ! o , glamuroz djevoj , ne ? veo ambicioz . a ti tommy ? kad odrast ja ä‡u bit bogataĺˇ , äl poslov eli koj rad na wall street- i profitir na kolaps ekonomij stran drĺľav . poduzet ... i div jesam vidj da postoj interes za multikultur ! [ ĺ˝rtv kultur ] kao ĺˇt jesam i ranij reä , ekonomij zasnova na resurs primjenj nauä metod u pristup druĺˇtven pitanj , a koj nij ograniäen na puk tehniä efikasnost . veä‡ direkt uzi u razmatr i ljuds i socijal dobrob kao i sve ĺˇt jesam tim obuhvaä‡ . od kakv koris jesam druĺˇtve sist ako njegov kraj prizvod ne obezbjeä‘ sreä‡ i miroljubiv suĺľivot . dak , znaäaj jesam ukaz da sa ukidan siste zasnova na nov i sa obezbjeä‘en ĺľivotn potrepĺˇtin doĺľivj biti trenutaä global pad stop krimin za oko 95 % , jer nem potreb za kraä‘ , pronevjer , prevar , i sliä . 95 % od ukup broj ljud u zatvor danas jesam tam rad nek novä motivisa prekrĺˇ ili koriĺˇtenj narkoti , a zloupotreb narkoti jesam poremeä‡a ne zloäin . ĺ ta jesam sa preostal 5 % ? onih istin nasiln ... koj nek äest djel kao nasil sam da biti rad nasi ... da li jesam oni jednostav zli ljud ? razl zbog koj iskr smatram da jesam uzalud upuĺˇt se u osuä‘iv moraln vrijednos kad se rad o ljudsk nasilnos jesam zbog tog ĺˇt nas to uopĺˇ ne pribliĺľav bol shvatanj nit uzro nit prevencij nasilniäk ponaĺˇanj . ljud ponek upita vjer li u opraĺˇt kriminal . moj odgovor na to jesam : ne , ne vjer u opraĺˇt niĺˇt viĺˇ neg ĺˇt vjer u osuä‘iv . jedi ako mi , kao druĺˇtv usp zauz zajedniäk stav da nasi treb tretir kao problemati jav zdravstv i preventiv medici radij neg kao moral zlo ... tek kad promje naĺˇ sopstve svjetonazor , pretpostav i vrijednos ostvariä‡ uspij u smanj step nasi umjest da ga stimuliĺˇ kao ĺˇt to trenut rad . ĺ to viĺˇ praviänos zahtjeva , sve viĺˇ biva povrijeä‘e jer pravd nikad nij ni postoj . postoj sam ono ĺˇt jesam veä‡ prisut ĺˇt god da to bil . i to jesam to . drug rijeä , ukoli jesam ljud uslovlje da bud rasistiäk fanati - ukoli jesam odgoje u okruĺľ koj to zagovr zaĺˇt kriv te osob za to ? oni jesam ĺľrtv kvazi-kultur . stog jesam nji neophod pomoä‡ . suĺˇti jesam da mora izn dizajnir okruĺľenj koj uzrok neprihvatljiv ponaĺˇ . u tom jesam probl . a ne da ljud liĺˇava slobod . uprav zbog tog sud -pravniäka- slobod izbor i sliä koncep predstavlja opasnost , jer vas kriv informiĺˇ . da jesam nek osob loĺˇ ... ili da jesam osob serij ubi . serij ubi jesam proizvod . baĺˇ kao ĺˇt vojni posta serij ubi sa mitraljez . oni se pretvor u maĺˇi za oduzim ĺľivot , ali nik ih ne doĺľivljav kao krvolo ili ubi . zat ĺˇt se to prihv kao prirod . i ond kriv ljud . kaĺľ : pa , ova tip jesam biti nacist muä jesam ĺ˝id . ne , odgojen jesam da muä ĺ˝id . jedn kad prihvat äinjeni da ljud ima individual izbor i da jesam slobod da donos te odl ... slobod da donos odl znaä da nis pod utjeca drug i ja to uopĺˇ ne mog razumj . svi jesam u svoj odluk pod utica kultur u koj ĺľiv , naĺˇ rodite i dominantn vrijednos . dak , pod utjeca jesam ĺˇt znaä da ne moĺľ bit slobodn odlu . koj jesam najbo zem na svij ? prav odgovor : nisam biti po cijel svij i ne znam dovolj o razn kultur da biti odgovor na to pit . ne znam nik tko govor na taj naäin . oni kaĺľ : to jesam dobr , star sad ! najbo zem na svij ! nem ank ... jes li biti u indij ? ne . jes li biti u englesk ? ne . jes li biti u francusk ? ne . na äem ond zasnivaĺˇ svoj pretpostav ? ne zna odgovor nalj se na vas . kaĺľ : prokletstv ! ko jesam ti doä‘avo da men govoriĺˇ ĺˇt da misl ? ! zna ... ne zaborav : ima pos s nenormaln ljud . nis odgovor za svoj odgovor ; ĺľrtv jesam kultur , a to znaä da jesam bil pod utica svoj kultur . [ 4. dio : uspon ] kad uzm u obzir ekonom zasnova na resurs obiä iskrs mnog argumen ... [ ej ! ] ( prekin ) [ ej ! hej ! ] [ priäeka trenutak ! ] [ znam ja ĺˇt jesam to . to se zov marksizam , prijate . ] [ staljin jesam ubi 800 bilijard ljud zbog ovakv idej ... ] [ moj otac jesam umr u gulag ! ] [ komunist ! faĺˇist ! ] [ ako ne vol ameri idi odavd ! ] u red , smir se ... [ smrt nov svjetsk poret ! ] [ smrt nov svjetsk poret ! ] i kak jesam iracionalnost publi ras , u ĺˇo i zbunjen , odjedn jesam pripovjedaä doĺľiv fatal sräa udar . i naizgled komunistiäk propagand fil nij viĺˇ bil . [ greĺˇ u sist ] [ saäuva memorij pokren vraä‡ ] ali zna , govor jesam takv stvar ljud u situacij u koj jesam biti okruĺľen ekspert , zna , s ljud pop onih u rimsk klub i tak dalj ... oni kaĺľ : marksist ! ĺ to ? marksist ? odak jesam to doĺˇ ? uprav jesam dob tu iko koj se ävrst drĺľ - to im jesam sve gral , a vrl jesam jednostav , zna . kad me ljud pita jesam li socijalist ili komunist ili kapitalist kaĺľ da nisam niĺˇt od navede . zaĺˇt misl da jesam to jedi opcij ? sve jesam te politiä konstrukcij stvor pis pod pretpostavk da ĺľiv na plan s neograniäen resurs . nit jed od tih politiäk filozofij ni ne razmiĺˇ kak bis mog ima nestaĺˇi iä . vjer da jesam komunizam , socijalizam , slobod trgovi , faĺˇizam , dijel druĺˇtve evolucij . ne moĺľ naprav ogrom korak iz jed kultur u drug - postoj sistem koj jesam izmeä‘ . prij neg ĺˇt se pojav bil kakav izam , ima ĺľivot osnov , a ta ĺľivot osn jesam , kao ĺˇt jesam uprav opis , najjednostavnij , pop svih usl potrebn za vaĺˇ sljedeä‡ udah , a to ukljuä vazd koj udiĺˇ , vod koj dobi , sigurnost koj ima , obrazov koj vam jesam dostup sve te stvar koj dijel i korist i bez koj nikakav ĺľivot , u bil koj kultur , ne moĺľ bit . dak , mora se vrat na ĺ˝ivot osnov i ĺľivot osn viĺˇ neä‡ bit nek izam . to jesam analiz ĺľivot vrijedos . [ pre grani ] jednostav , to jesam pit istorijsk äinjeni da dominant intelektual kultur bil koj druĺˇtv odraĺľav interes dominant grup u druĺˇtv . u robovlasniäk druĺˇtv , vjerovanj veza za ljud biä‡ i ljud prav i sliä , ä‡e odav potreb robovlasni . u druĺˇtv koj se , opet , teme na moguä‡nos nek ljud da kontroliĺˇ i profitira od ĺľivot i rad milio drug ljud , dominant intelektual kultur ä‡e odraĺľav potreb ove dominant grup ljud . dak , ako pogleda iza zavjes , idej koj proĺľima psiholog i sociolog i istor i politiä ekonom i politiä nau , fundamental odraĺľava odreä‘e interes elitn grup . äŚak i nauäni koj ovo dovod u pit preäest jesam gurn u stra ili se na njih gled kao na nek vrst radik . dominant vrijednos kultur teĺľ da podrĺľ i ovjekovjeä sve ono ĺˇt ta kultur nagraä‘ . a u druĺˇtv u koj se uspj i status mjer materijaln bogatstv ne druĺˇtven doprinos - se vid zaĺˇt jesam stanj u svij danas takv kakv jesam . mi ima pos sa poremeä‡a siste vrijednos koj jesam van kontakt s prirod - gdj jesam priorit liä i druĺˇtve zdrav post sekundar sve do ĺˇtetn predstav vjeĺˇtaäk bogatstv i bezgraniä rast . i kao virus , taj poremeä‡a sad proĺľ svak aspekt vlad , informativn medij , zabav , pa äak i obrazovanj . u njegov struktur jesam ugraä‘e mehanizm zaĺˇt od sveg ĺˇt biti se mog umijeĺˇ . sljedbeni monetarno-trĺľiĺˇ religij , samo-imenova äuvar postojeä‡ stanj , konstant traĺľ naäi izbjegavanj svak obli mis koj biti se mog izmijeĺˇ sa njihov vjerovanj . od koj jesam najäeĺˇä‡ : projektova dualnos . ako nis republikan , mor biti bit demokr . ako nis kriĺˇä‡anin , mog biti bit satanist . a ako osjeä‡aĺˇ da biti se druĺˇtv u velik mjer mog poprav da se razmotr , moĺľd ne znam - brig o svi ? ond jesam sam utopist . i najpodlij od svih : ako nis za slobodno-trĺľiĺˇ mor da jesam i protiv sam slobod . ja jesam vjernik slobod ! svak put kad äujeĺˇ rijeä slobod izreä bil gdj ili äujeĺˇ posredov vlad izreä bil gdj , to dekodir znaä : zaustavlj maksimizacij pretvaranj nov u viĺˇ nov za privat vlasni nov . to jesam to . sva drug stvar koj ä‡e reä‡ jesam : ah , potreb nam jesam viĺˇ artik za ljud , ah , ovo jesam oslobaä‘ od tiranij ! , i tak dalj . svak put kad ovo primjet , moĺľ ga dekodir ova i misl da ä‡e naä‡ jed na jed povezanost svak put kad to kor . u jedn smisl , ovo moĺľ nazv : sintaks . upravljajuä‡ sintaks razumijevanj i vrijednos . dak , ona uprav ispod njih liä spoznaj tak da oni mog reä‡ : ali ja to nisam uopĺˇ misl ! , ali , u stvar , tak oni to rad . baĺˇ kao ĺˇt ti moĺľeĺˇ govor gramatiäk i imaĺˇ gramatiä prav koj pratiĺˇ bez raspoznavanj ĺˇt jesam ta prav ... i tak ima ono ĺˇt ja zov sintaks vladajuä‡ vrijednos koj se nalag ispod . tak da , svak put kad upotrijeb ove rijeä : posredov vlad , nedostatak slobod ili slobod ili napredak ili razv moĺľeĺˇ ih sve dekodir tak da se znaäenj vra na to . narav , kad äujeĺˇ rijeä slobod to jesam najäeĺˇä‡ u ist reäeni s neä ĺˇt se naziv demokratij . oäaravajuä‡ jesam kak ljud danas , äi se , vjer da oni zaprav ima bit utica na ono ĺˇt rad njih vlad zaboravljajuä‡ da uprav sam prirod naĺˇ siste nud sve na proda . jedi glas koj se raäu jesam monetar glas i nem vez koli ijed aktivist viä o eti i odgovornos . u trĺľiĺˇn sist , svak politiäar , sva zakonodavstv i pre tom , sva vlad , jesam na proda . pa äak i sa bankovn spaĺˇavanj od 20 trilio dolr poäevĺˇ od 2007. , ĺˇt jesam koliäi nov koj jesam mog promijen , rec , global energets infrastruktur do potpu obnovljiv metod , umjest ĺˇt jesam usmjer na niz institucij koj bukval ne rad niĺˇt da biti pomog druĺˇtv , institucij koj biti sutr mog bit uklonje bez ĺˇt ... a slijep uslovljav po kom politi i politiäar postoj rad dobrob javnos , se i dalj nastav . äŚinjeni jesam da jesam politi biznis - ne razlik se od nek drug trĺľiĺˇ siste , a oni se bri o svom interes prij neg o bil äem drug . iskr , dubo u seb , ja ne vjer u politiä akc . misl da se sist skup i ĺˇir kak njem odgovr . on obezbjeä‘ seb ove promje . misl da pokr za ljud prav äi uslug oni koj vod drĺľav . misl da oni vid gdj leĺľ njih korist ; oni vid da jesam odreä‘ koliäi slobod povolj -i iluzij slobodeda ovim ljud dan za glas sva godi da biti ima iluz beznaäaj izbor . beznaäaj izbor ide pop rob i kaĺľ : ej , glas jesam . prav rasprav u ovo zem jesam utvrä‘ prij neg ĺˇt rasprav zapoä , a svi ost jesam marginalizira i obiljeĺľe da izgleda ili kao komunis ili nek vrst nelojal osob äudakt jesam prav rijeä ... a sad jesam to zavjer . vid oni jesam to izmisl . neĺˇt ĺˇt se ne smij nit na trenutak razmatr : da se moä‡ ljud mog okup i ima plan ! to se ne dogaä‘ ! ti jesam äudak ! ti jesam ovisnik o urot ! od svih defanzivn mehaniz ovog siste dva se stal ponavlja . prv jesam idej da jesam sist biti uzrok materijal napred koj jesam vidj na ovom plan . pa ... nij . u osn postoj dva temelj uzro koj jesam stvor poveä‡ tzv . obi i rast broj stan koj vid danas . prv : eksponencijal napredak proizvod tehnologij ; dak nauä domiĺˇljatost . i drug : poäet otkriä‡ obil ugljikohidrat energij - koj jesam trenut osn cjelokup druĺˇtveno-ekonom siste . slobod trĺľiĺˇ / kapitalistiäk / noväa trĺľiĺˇ sist kak god ga ĺľel nazv - nij uäin niĺˇt osim ĺˇt jesam jah na val ovih pojav sa iskrivljen sistem potic i nasumiän odvrat nejednak metod koriĺˇtenj i raspodj plod . drug odbra jesam ratobor druĺˇtv predrasud prouzrokova godin propagand koj svak drug druĺˇtve sist vid kao prav pre takozvan tiranij razbacujuä‡ se imen kao staljin , mao , hitler ... i bro smr koj jesam prouzrok . pa , kolik god despo bil ovi ljud zajed s druĺˇtven pristup koj jesam zastup ... kad jesam rijeä o igr smr - kad jesam rijeä o sistematsk , svakodnevn masovn ubistv ljudsk biä‡ - niĺˇt u istorij se ne moĺľ upored s onim ĺˇt ima danas . gladovanj u posljedn vije naĺˇ istorij , ako ne i ranij , nis bil uzrokova nedostatk hra . bil jesam uzrokova siromaĺˇtv . ekonom resurs jesam bil tak nejedna raspodijelje da siromaĺˇ jednostav nis ima dovolj nov za hra koj biti bil raspoloĺľiv , da jesam uopĺˇ i ima nov da jesam seb priuĺˇ . to biti biti primjer struktural nasi . sljedeä‡ primjer : u afri i drug regij - ja ä‡u se konkret fokusir na afri - dese milio ljud umir od aids- . zaĺˇt oni umir ? nij to zat ĺˇt mi ne zna kak lijeä aids . mi ima milio ljud u bogat zem koj prolaz izuzet dobr jer oni ima lijek za oporavak . ljud u afri koj umir od aids- ne umir zbog hiv virus , oni umir jer nema nov koj biti plat lijek koj biti ih odrĺľ u ĺľivot . gand jesam to vid . rek jesam : najopasnij oblik nasi jesam siromaĺˇtv . i to jesam potpu taä . siromaĺˇtv ubij dale viĺˇ ljud neg svi rat u istorij ; viĺˇ ljud neg sve ubi u istorij ; viĺˇ od svih samoubistav u istorij ... ne sam da struktural nasi ubij viĺˇ ljud neg sva nasil ponaĺˇanj zajed , struktural nasi jesam ist tak glav uzrok nasil ponaĺˇanj . ( pre vrh ) naft jesam temelj ljud civilizacij i prisut jesam u njen graä‘ . ima 10 kalorij hidrokarbon energij naf i pli - u svak kalorij hra koj ti i ja pojed u industrijalizovan svij . gnojiv se prav od prirod gas . pesticid se prav od naf . voziĺˇ maĺˇi na naft pogon za sadnj , oranj , navodnjav , ĺľetv , prevoz , pakov . pakujeĺˇ hra u plasti to jesam naft . sva plasti jesam naft . ima 7 galo ( 26,5 litr ) naf u svak gum . naft jesam svud ; ona jesam sveprisut . i sam zbog naf ima 7 milijard ljud ili skor 7 milijard ljud na ovo plan sad . dolazak ove jefti i jednostav energij koj jesam ekvivalent , usp reä , milijard rob koj rad dan i noä‡ , promijen jesam svij na radikal naäin tok posljednj vije , a stanovniĺˇtv se poveä‡a 10 put . ali , do 2050. , zali naf mog podrĺľav manj od polovi danaĺˇnj svjet stanovniĺˇtv s njihov sadaĺˇnj naäin ĺľivot . dak , razmjer prilagoä‘avanj drugaäi ĺľivlj jesam jednostav ogrom . svij danas koris ĺˇest bar naf na svak pronaä‘e barel . prij pet godi korist se äetir bar naf na svak pronaä‘e barel . sljedeä‡ godi koris ä‡e osam bar naf na svak pronaä‘e barel . ono ĺˇt jesam za men uznemiravajuä‡ jesam nedostatak bil kakv napor od vlad ĺˇir svij i industrijsk voä‘ ĺˇir svij da uäi neĺˇt drugaäij . postoj , rec , pokuĺˇaj da se izgr viĺˇ elektra na pogon vjetr i da se moĺľd uäi neĺˇt s plim ... postoj pokuĺˇaj da uäi naĺˇ aut mal uäinkovitij , ali nem niä ĺˇt stvar izgled kao da dolag revolucij ovo jesam sve sitni i misl da jesam to priliä zastraĺˇujuä‡ . a vlad koj upravlja ovi ekonomis koj zaprav ne cije ovo o äem priäa , pokuĺˇava potic potroĺˇnj kak biti vrat proĺˇ uspj u nad da mog obnov proĺˇlost . ĺ tampa joĺˇ viĺˇ nov u nedostat ikakv pokriä‡ . dak , ako se ekonomij poboljĺˇ i oporav i slav rast se vra , bit ä‡e to kratk vije jer ä‡e u kratk period vrem raäunat u mjese , a ne u godin , opet udar u barijer ponud ; des ä‡e se joĺˇ jed skok cij - i joĺˇ dub recesij . dak misl da se vrt u niz zaäaran krug . dak ima ekonom rast koj jesam u uspo cije skoä sve se zatvr . tu jesam danas . ond se sve opet poä podiz , ali ono ĺˇt sad ima jesam podruäj gdj nem viĺˇ moguä‡nos proizvod jefti energ . na vrhun jesam ide nizbrd sa proizvodnj naf . nem ĺˇans da ä‡e dob viĺˇ iz zem na brĺľ naäin , ĺˇt znaä da se stvar zatvara , cij naf pad kao poäetk 2009. , ali ond kad zavrĺˇ sa oporavk cij naf se poä vraä‡ . u posljednj vrijem levitir na oko 80 dolr po barel , a ono ĺˇt vid jesam da äak i na 80 dolr po barel sad , sa finansijsk i ekonomsk kolaps ljud to teĺˇ mog priuĺˇt . danas jesam svjet proizvodnj naf oko 86 milio bar na dan . tok 10 godi , gleda pribliĺľ 14 milio bar na dan koj se mora zamijen . ne postoj niĺˇt ĺˇt moĺľ doä‡ äak ni unutar 1 % zadovoljavanj takv vrs potraĺľnj . ako ne uäi neĺˇt priliä brz doä‡ ä‡e do ogrom manj energij . misl da jesam veli greĺˇ ĺˇt se nij prepozna prij nekoli desetljeä‡ da treb uloĺľ zajedniäk trud kak biti se razv ovi odrĺľiv obli energij . misl da jesam to neĺˇt na ĺˇt ä‡e se naĺˇ unu osvrn sa potpun nevjeric . vi jesam ljud zna da ima pos s ograniä potroĺˇn rob ... kak jesam uopĺˇ mog izgrad svo ekonom na neä ĺˇt ä‡e nest ? prv put u ljudsk istorij vrst jesam sad suoä sa gubitk osnov resurs central naĺˇ trenutn sist preĺľivljavanj . a glav vic u cijel stvar jesam da äak i kak naft postaj sve rjeä‘ ekonom sist ä‡e nastav slijep progurav svo kanceroge model rast ... tak da ljud mog izaä‡ van i kupov viĺˇ aut na naft kak biti se proizv bdp i posl ... ubrzavajuä‡ propad . postoj li rjeĺˇenj za zamij struktur sam ugljikohidrat ekonomij ? narav . ali put koj jesam potreb za postiz ovih promj neä‡ se manifestir kroz neophod protoko trĺľiĺˇ siste buduä‡ da nov rjeĺˇenj jedi mog bit proved kroz mehanizam profit . ljud ne ulaĺľ u obnovljiv izvor energij zat ĺˇt tu nem zarad nit dugoroä nit kratkoroä . a predanost koj jesam potreb da biti se ovo ostvar se moĺľ pojav sam uz ozbilj finansij gubi . dak , nem noväa motivacij , a u trenutn sist stvar se ne dogaä‘a ako nem noväa potic . i povrh sveg , naft vrhun jesam sam joĺˇ jed od mnog povrĺˇinsk posljedi na okoliĺˇno-druĺˇtv olupi voz koj danas dobij na brzi . drug opad ukljuä svjeĺľ vod -sa tkiv naĺˇ egzistencije- koj trenutaä pokaz nestaĺˇi vod za 2.8 milijard ljud i ta nestaĺˇi jesam na put da dostig 4 milijard ljud do 2030. proizvodnj hra : uniĺˇtenj obradiv zem za usjev , od koj danas dolag 99.7 % sve hra za ljud troĺˇ se 40 put brĺľ neg ĺˇt se nadomjeĺˇt , a tok posljednj 40 godi , 30 % obradiv zem jesam posta neproduktiv . da ne spomin da jesam ugljikohidr kiä danaĺˇnj poljoprivred , a kak bud opad ... smanjiä‡ se i snadbijeva hran . ĺ to se tiä resurs uopĺˇt , po naĺˇ ĺˇablonsk potroĺˇ , do 2030. nastavivĺˇ ovom brzin , treb ä‡e nam dvij pla . da ne spomin neprest uniĺˇtav bioloĺˇ raznolikos koj podrĺľav ĺľivot uzrokujuä‡ samrt grä i destabilizac okoliĺˇ ĺˇir globus . a uz sva ova opadanj , ima gotov eksponencijal por populacij gdj biti do 2030. mog bit pre 8 milijard ljud na ovom plan . sam proizvodnj energij treb biti se poveä‡ za 44 % do 2030. da zadovo takv potraĺľnj . i ponov , buduä‡ da jesam nov jedi inicijator akcij - da li moĺľ oäekiv da ä‡e bil koj drĺľav na plan bit u moguä‡nos priuĺˇt seb masov promje koj ä‡e bit potreb za revoluc poljoprivred , obrad vod , proizvodnj energij i sliä ? dok global dug piramidal ĺˇem pola gas cij svij ... da ne spomin äinjeni kak ä‡e nezaposlenost koj trenut vid post normal zbog prirod tehnoloĺˇ nezaposlenos . rad mjest se neä‡ vrat . neä‡ ni ĺˇir druĺˇtv perspektiv . od 1970. do 2010. , siromaĺˇtv se na ovom plan udvostruä zbog ovog siste ... a pogledavĺˇ naĺˇ trenut stanj - da li iskr misl kak ä‡e vidj niĺˇt manj neg joĺˇ udvostruäavanj ... joĺˇ patnj i joĺˇ masovn izgladnjivanj ? [ poäetak ] neä‡ bit nikakv oporav . ovo nij nek dug depresij iz koj ä‡e se jed dan izvuä‡ . misl da ä‡e sljedeä‡ faz koj ä‡e vidj nakon iduä‡ krug ekonom slo bit masov graä‘an nemir . kad se äek za nezaposle presta isplaä‡iv jer drĺľav viĺˇ nem nov . kad stvar posta tak loĺˇ da ljud izgub povjerenj u svoj izabra voä‘ , oni ä‡e traĺľ promje , osim ako ne ubi jed drug u postup ili uniĺˇt okoli . boj se da biti mog doä‡ do taä bez povrad ... a to me beskraj muä . mi rad sve ĺˇt moĺľ kak biti izbjeg takv stanj . jas jesam kak se nalaz na rub veli promje u ljudsk ĺľivot ... ono sa äim se sad suoäava jesam temelj promj ĺľivot kakv jesam poznav tok posljednj vije . mor postoj povezni izmeä‘ ekonomij i resurs na ovom plan a resurs jesam , narav , sav ĺľivotinj i bilj svij , zdrav okea i sve osta . ovo sad jesam monetar stvarnost koj neä‡ popust dok ne ubij i posljednj ljud biä‡ . elit grup ä‡e uäin sve ĺˇt moĺľ da osta na vlas i to jesam ono ĺˇt moraĺˇ ima na umu . koristiä‡ vojs i mornari i laĺľ .... ili bil ĺˇt ĺˇt bud treb da osta na vlas .... oni jesam se ne ĺľe odreä‡ zat ĺˇt ne zna ni za jed drug sist koj biti odrĺľav nji sliä . [ uĺľiv iz new yor ] [ global protest zaustav svjets ekonom ] [ uĺľiv iz londo ] [ uĺľiv iz kin ] [ uĺľiv iz juĺľ afri ] [ uĺľiv iz ĺ panij ] [ uĺľiv iz rusij ] [ uĺľiv iz kanad ] [ uĺľiv iz saudij arabij ] [ rast stop krimin na zapad ] [ un proglaĺˇav stanj svjet pripravnos ] [ svjet nezaposlenost dostiĺľ 65 % ] [ strahovanj od izbijanj svjet rat se nastavlja ] [ zaduĺľenost se uruĺˇav uzrokujuä‡ nestaĺˇi hra ] [ vrat se natrag ] [ iak nem izvjeĺˇt o nasi protes se bez preseda i dalj nastavlja izgled da se nov koj se broj u trilion dolr sistemat povlaä sa bankovn raäu ĺˇir svij i ond ... se oäigled odbac ispred svijetsk centraln ban . ] [ ovo jesam tvo svij ] [ ovo jesam naĺ svij ] [ revolucij jesam sad ] [ www.thezeitgeistmovement.c ]