 crn guj viteŠ godi 1648 , kralj carls bež jesam pred jaroš kromv i njegov pristali . sam dva cove ost jesam ver kru , rizikuju sigur smrt zbog svoj vernos kru . jed jesam biti jedi potomak slav engle istorij dinastije- njegov ime jesam bil ser edmund crn guj . drug jesam biti jedi potomak nesrec susr izmed svinjr i brada žen . istorij jesam , s pun prav , zaborav njegov ime . boldri ! da , gospodi ? daj mi mazgi piv , hoceš li ? smrzavam se . kak jesam kralj , gospodi ? onoli dobr koli biti se mog ocekiv od cove koj provod zim u šipraž . misl li da ce ga kromvel pristali nac ? narav da ne . uver jesam ga da jesam verovat da ce bit uhvacen koli i lisi koj lov jednonog lovac kornja . da li jesam to isti ? narav da jesam istina.d li jesam me ikad cuo da laž kra ? da . ne . tac . potpu jesam sigur sve dok ti držiš svoj deb ust zatvor . mož da mi veru , gospodi . dobr , boldri ; odbijam da se odazov zov prirod . ako , koj uvrnut slucajem|oliver kromvel svr ovd na šol mle u sledec 90 sekund , |zapam : kralj se ne krij ovd . da , gospodi . dobr vec , gradani ! ja jesam oliver kromvel.moj ljud jesam opkol tvo kuc , a ja traž kraljev šljam . da li se kralj krij ovd ? ne . pod pretnj smr i proklestv , |da li jesam potpu sigur ? jesam . tak zna . pa ond , moj ponos lepot , ne biti ti smeta da se moj ljud sklo od hladno , zar ne ... ljud ! sklo se sa hladno , hoc li ! sad cem svi pop šol mle pored vatr . dobr , ali ne dira purpur šol . zašt ? to jesam kralj šolj . dve nede kasnij , london tvrðav hva , gradanine.možeš da me ostaviš nasa sa kral carls . ah , gospodi kromvel ! div jesam vid vas opet . hm , ne ustajte.kaž mi : da li jesam doš iz dale ? jesam , gospodi ! od seo raskrsni do lord protaktor od engle ! ocaravaju ! potpu ocaravaju . hm , kaž mi : hm , šta zaprav lord protektor rad ? ispiss vaš prop , gospodi ! ispis moj prop ? div ! pa ; to jesam praktic uzbudljiv , zat što toli mnog ljud ovih dan uopš ne zna da piš , poseb , kao što zna , u unutrašnjos , što jesam moj podrucj interesovanj . zgod govor , gospodi ! ali sve vaš lep rec nec vas spas gubilišt ! vrl dobr ! fascinant ! nastav . sveštenik , gospodi , da vam pomog da sklop mir sa bog pre neg što umr ! ah , zdrav ! vaš visocanstv , za izves sum nov , ja mog da vam sred da pobeg . crn guj ! preruš jesam se u svešteni ! kak opas i glup i perverz ! baš kao u ško ! gospodi , ovo jesam pit život i smr . besmisli , crn guj . misl da u englesk ne postoj porot koj biti me okriv . vaš visocanstv presud poro . pa , šta kaž ? hm , kriv ili ne ? pogada dvap . hm , nij kriv ? pogada opet . oh , dovrag ! jed šugav gradan rat u cel istorij engle , i ja jesam na proklet pogrešn stra ! nešt nij u red , gospodi ? da , boldri , nij . zar ne shvataš da , ako kralj umr , mi rojalis jesam prop ? uci cem u ogav godi puritaniz , zatvori sva pozorišt ; cipka marami za muškar bic nezako i ja nec moc da nad prijatelj lic na ovo stra bulonj . ukoli oni mnog sumnja u naš lojalnost , naš imovi bic jemstv a mi cem bit mes za odre . oh , ja vol odre ... boldri , tvo mozak lic na cetvoroglav cove koj jed aberdin cudoviš bakalar . kak to misl ? ne postoj . oh bož , šta cem da rad ? ne ocajava , gospodi ; nešt ce se pojav . ne , u puritanizm , nec . mora nešt da urad . mora da urad nešt , ina jesam crn guj prop kao taj mrav . koj mrav ? ova . 30.januar|znak ovo jesam dan pogubljenj carls prv ... nika , vaš visocanstv ! ove izdaji ima jed final prepre koj nik nec preskoc . kak ocaravaju ! hm , šta jesam to tac ? nik nec nac cove da vam odrub glav . ima biti stoti dobrovolj koj biti hte da odrub kromvelov glav , on jesam jed tak ruž dav . on ima toli bradavi na lic da jedi kad kij otkri koj jesam njegov nos . ali nikad nec nac cove koj biti pogub vas . pa , vid , ja nalaz da jesam to apsolut tragic ! zna , ima toli mlad ljud koj biti sprem iskorist takv prili . oh , ne znam ... jedi što im treb jesam inicijativ , neka . pretpostavljam , u smisl , to jesam ono što jesam moj ... o spletk se rad . stvar ... |da . sa drug stra , narav , ne žel da mi odrub glav ... hm , to jesam pit ravnotež , zar ne ? kao sa mnog takv stvar . umuk sa najvec poštovan vaš visocanstv . hva . nik nec nac džel , i ako ga nad , moj narandž mož da se pretvor u tenis lopti . poru za kra . ima krc u grad u grad ! za ime božj , boldri , presta ! dovolj jesam loš ima necij život u potpun rasul bez tog da ti nek moron pev serenad koj za to ima slu koli i školj za ples . Žao mi jesam , gospodi ja tu ništ ne mog . vid , uprav mi jesam dun vetar ( gas ) . boldri , vec jesam ti rek : ako ceš to da radiš , izad u bašt . ne misl , doš jesam do nek nov . stvar ... porodic nasledstv ? ne . to jesam poj odav . oh da , narav tvo briž otac ostav ti jesam rep . ne , zaprav bil jesam to pedes fun ; bil jesam baš ukus . ali to jesam sam nešt mal što mi jesam pal s neb ( u kri ) . nij prv put da ti jesam nešt mal u kril , boldri . ne ... ali ovo jesam pos . stvar ... jednostav ne shvatam . gde jesam na kug zemaljsk mog da nad cove potpu bezduš , bez src , toli nisk i degradira da prihv da pogub kra engle ? boldri ... a ? taj mal pos što ti jesam pao s neb ... |da ? da nij , nek sluca , nešt povez sa sekir , korp , mal crn mask , i kral engle .. ? na ... nastav . nisam mog da nad korp . ti veo mal total kop ! oh , mol vas , gospodi ! nemo da me ubi ! imam lukav plan da spas kra ! pa , oprosticeš mi što ne ska od rados ; tvo porodic rekord u kovanj lukav plan jesam ist toli impes koli i najbo rezult mek stampij beznog u marato . u red ... kakav jesam plan ? bund ce spas kra ... ah ! ali , ovd , imam jed koj jesam priprem ranij . stavi jesam na kraljev glav , ova . ond cu da njegov prav glav pokri ogrta i , kad ga bud pogub , umest prav glav odse cu bundev , i kralj ce preživ ! nisam sigur da ce upal , balders . zašt ? zat , kad jesam budeš odsek , treb da jesam digneš i da kažeš : , ovo jesam glav izdaji , , na šta ce oni uzvrat : ne , nij ; to jesam veli bund sa pateticn brk nacrtan na njo '' '' . pretpostavljam da nij baš stoprocent sigur . nij sigur ni jed procen , boldri . kak god , ja jesam zauz covek i nemam vrem da te udar . evo moj pesni . ljubaz natr na nju što brž možeš . da , gospodi . zaist ne razum ! Šta te jesam spopa da prihvatiš taj pos ? oh , žao mi jesam , gospodi biti jesam to sam glup , šašav plan . misl jesam , sa nov koj dobijam od pogubljenj kra , mog biti da se išunjam i kup potpu nov kra kad nik ne gled , i postav ga na prest a da nik ne prim . tvoj glav jesam praz kao evnuh gac . sve biti urad za 30 srebrnj , zar ne ... bil jesam hiljad fun , u stvar , gospodi plus napojni ! pa , i to nek mor da urad , zar ne ! i ako treb da bud urad , bolj da to urad jedn udar nek ko ima sekir . ne žel da cel popod vitlaš tim jeftin džepn nož . bil biti neprijat da se kralj carls tetur oko hampton kort sutr ujutr sa vrat koj leluj kao rib per . gospodi , ne misl valjd ... ? da uradi to . daj mi tvo kost , ond smest idi do kra i informiš ga da ser edmund crn guj ne mož da bud sa njim sutr . i bud sigur da jesam naprav proklet dobar izgovor . ... tak da ne mož da bud ovde.Ž mi jesam . tak znaci.p , razum , da ... gospodi , trenutak jesam doš ! jes li sprem da upozna svog džel ? pa , ja jesam uvek prost fascinir da upozna ljud iz svih sloj , ali , hm , da , poseb zanatlij . ond , na brzi porazgovara sa svoj dželat , pa da završ s tim . dobr . pa , žao mi jesam , prijate moj , ja jesam danas jesam ovd nad jesam se da ce moj dobar i odan prijatelj ser edmund crn guj , bit ovd samn , ali , , na nesre , kucen sestr njeg žen jesam upa u jagod , pa , narav , ne mož da bud sa nam . aha ... sve što mog da urad jes da vam nalož da urad svo dužnodt isprav . pa , hva vam , vaš visocanstvo. mog li da kaž koli žal zbog vaš sudbi , i zamol vas da se priset svih onih koj jesam pre vas nepraved umr . hvala.t mi jesam vali ute . ser tomas mor , na primer : velik , plemen covek do kraj . on jesam ocigled dao veli napojni svom dželat ... oh , žao mi jesam ; misl jesam da jesam to ukljuc u uslugu.dug vam izvinje . hm , evo vam . hm.ond , tu jesam biti erl od eseks ... jesam li ... istin velik covek dol u cempston arms se i dalj pev njeg cuv balad . koj jesam to balad ? erl jesam ima hiljad suver , hej haj hoj ! sve ih jesam dao cove sa sekir ... ajo ! hiljad suver ? pa , ne mož ih pon sa sob , vaš visocanstv ... veo istnito.p , evo vam . zadrž kusur . hva , vaš visocanstv . dobr ; krec li ? sam cas ! taj glas ima cud pozn ton ... kao i taj prst ! crn guj ! zdrav , vaš visocanstv ! vi lukav svi ! hm , ova , da , ja , pa ... div ! sjaj ! nasamar jesam kromv i skov jesam lukav plan da pomog men i mom maloletn sin da pobeg u francus ! ah da ! tak jesam , da ... pa , hajd da sproved vaš lukav plan odm ! da , pa ... hm , hajd ... pa ... vi zakotrlja lopt . ne , ne pos vas . hm , da , dobr , da , da ... hm , oh da ! da , tak ! i to jesam vrl dobar plan ! to jesam zapanjuju , razor dobar plan ! des min kasnije|d li jesam kralj sprem ? jeste.dod , vaš visocanstv ! ovo jesam glav izdaji ! ne , nij ; to jesam veli bund sa pateticn brk nacrtan na njo ! oh da tak jesam ! Žao mi jesam ! pokuša opet . pa , gospodi , ne mog da kaž da nis pokuš . sad buducnost britan monarhij lež uspava u vaš ruk , olic u ovom maloletn prin . i , sa nov koj jesam zarad , mož da pobeg u francus . pa , da . s drug stra , mož da osta ovd , i , kao poznat lojalis , kromvel pristali ce doc i odrub vam glav . tac , boldri ! oh moj bož ! hoc li da vam se kuc spa ? oh ne ! opkolje jesam ! Šta da rad ? pa , u vreman kao što jesam ova , boldri , cast covek nem izbor . mor da osta i da se bor i da umr u odbra svog ... buduc suver . srec , ja nisam cast covek . hva bog da jesam stig ! |Šcepa kraljev šljam ! ! !