 дођите ! окупите се , народе ! окупите се ! приђите , нисам шугав . данас имам веома посебну понуду за вас . ово је прилика каква се пружа једном у животу , у свету врхунске мушке моде . ово су аутентичне гаће дејвид бекам . пре него што навалите и растргнете ме , а да бисте имали бољу представу о чему је реч , мој млађи брат , родни , ће да вам прикаже један пар . родни ! погледајте . да ти сузе крену , а ? 100 % вештачки памук и веома растегљиве . а као што видите , имају и врло згодан шлиц на дугме за случај да вам пригусти . знате на шта мислим . али да бисте видели шта их чини толико посебним ... родни , окрени се , молим те . хајде , не стиди се ! хајде ! тако је ! ево зашто су посебне . да , сваку је лично потписао човек са златним лоптама . истина је , не лажем . Јер бек је мој лични пријатељ . зар не , родни ? убићу те . баш је златан , а ? дуговао ми је услугу јер сам ја уредио замак-скакалицу за 12. рођендан његовог сина бруксајда . видите ... не , апсолутно , жива истина ! хајде , оваква понуда вам се више неће указати . уобичајена црна је 10 фунти , али ја вам тражим само 4,50. хајде , 4,50. ево , две за девет . две за девет . хоће ли ... ? дођи . покупимо се и идемо у кафић да нешто жвакнемо . и скини то , изгледаш као прави ђокица . ово је последњи пут , дел . и овај пут стварно то мислим . шта опет кукаш ? последњи пут да сам ти дао да ме понизиш због твојих петљавина . родни , времена су тешка . сви ми морамо мало да се жртвујемо ту и тамо . добро онда . ако сви морамо да се жртвујемо , следећи пут их ти носи . -не будали ! Ја имам углед који морам да одржим . а јеси ли можда помислио на мој углед ? Јесам . и зато их ти носиш . стварно сам мислио да си се променио . али не . ти си исти онај дел који крчи пут кроз живот без да се макар мало осврне на туђа осећања . то боли , родни . стварно боли . наведи ми један случај , само један , кад сам те игнорисао или ти повредио осећања . и не спомињи ми оно такмичење у цртању . ни пекамског напасника . ни оно кад сам ти појачао грејање у соларијуму па ти је изгорело лице . добро онда . кад сам имао 11 година , теби и твом друштву је било досадно па сте ме звали да играмо жмурке , и сакрио сам се у оном великом сандуку који си купио . о , да . то је било добро место за сакривање . нико се није сетио да те тамо тражи , зар не ? не . на крају сте сви отишли у паб . сећаш се ? дојадило нам је да те тражимо . Четири и по сата сам био унутра . превише си озбиљно схватио игру . сви смо до тад били завршили . али нико се није сетио да ми то каже , зар не ? не , зато што нисмо знали где си се сакрио ! на сандуку је била реза . откуд сам ја то могао да знам ? ! ти си је намакао ! -Јесам ? мислио сам да ћу да се угушим . -што ниси ударао по поклопцу ? или викао , или шта већ ? зато што бисте онда знали где се кријем ! добро , родни . жао ми је што си остао закључан у том сандуку . али сада морамо да размишљамо о важнијим стварима . на пример о томе да тренутно имамо 200 пари мушких гаћа по којима је неки кретен жврљао . што гледаш у мене ? ти си тражио да их потпишем . а да ти кажем да изађеш на улицу у свиленој хаљини , ти би то урадио ? -па ... у реду је , дејвиде , не криви тебе . зар не , дел ? да . -добро , криви тебе . не знам само на шта је то овај свет спао . стварно не знам . Ја , бивши мултимилионер ... с тим да је „бивши” кључна реч ... - ... имам тебе , са две дипломе , и фудбалску легенду поред које и бојси изгледа као просјак , и не можемо да уваљамо пар гаћа ! боксерица . -шта ? то су боксерице . -шта то ? гаће ! -то сам и ја рекао . о чему он говори ? драго ми је само да нисмо у „змајевој јазбини” , јер бог зна шта би алек шугар направио од свега овога . твоја је идеја да родни буде модел . значи , сад сам ја крив ? Ја нисам ни хтео да носим те проклетиње . ма умукни , бленто . има право , родни . мораш да покажеш више ентузијазма . то ти је увек био проблем . за случај да вас двојица нисте приметили , ја нисам модел за доњи веш ! Ја сам средовечни улични продавац који вози комби троточкаш , а поврх свега , не изгледам овако . ти само налазиш неке изговоре . тебе сам предложио само зато што он не би пристао . али дел , не могу да изађем међу свет само у гаћама . последњи пут кад сам то урадио , ферги ме замало није убила . а зашто носиш те наочаре ? -ове ? искрено , мислио сам да ако их будем носио , нико ме неће препознати , и моћи ћу да идем , знаш ... инкогнито . да . добро размишљање . родерсе , стварно имаш две дипломе ? да . из математике и из уметности . волим уметност . -да , добра је . ко ти је омиљени уметник ? тежак избор . нека буде матис , јер мислим да нико други не уме да пренесе жестину чистим бојама боље него он , знаш ? матис је бојио оно што је пикасо обликовао . а ти ? -волим тонија харта . онај морф ми је јако смешан . Јесте ли завршили ? -да . да се сад вратимо нашем проблему ? мислим да , кад се све сабере , морамо да прихватимо да имамо типичан случај „буше а ла рене” , као што кажу у олсаку . зашто демијан не буде модел ? он је млад . родни , заиста очекујеш да тражим од свог сина да стоји на пијаци изгледајући као комад меса и да људи пиље у њега ? такво понижење би могло да га истраумира за цео живот . ти си већ обележен , па ти још једна траума неће штетити . а тригер ? -мани се . тражити помоћ од тригера је као да тражиш од озија озборна да пази на твоје шишмише . жао ми је , родни , али гаће мораш ти да носиш . сјајно . -видиш , родни , већина људи мисли да код манекенства само треба да стојиш и добро изгледаш . али то није тачно ! у ствари , јесте , али није само о томе реч . слушај , родни . овај познаје материју . запамти : добар манекен неће само да хода ... он ће да клизи . добар манекен неће само да се окрене ... он ће да осцилира . да клизи . -да . да осцилира . -баш тако . хајде , народе , окупите се ! приђите ближе , драга . погледајте . погледајте каква је пажња овде посвећена детаљима . погледајте ову обраду . данас се више не добија таква брига и љубав у виду гаћа , зар не ? дерек ... убићу те . ти си дејвид бекам ? Јесам . али немој ником да кажеш . не желим да привлачим пажњу на себе , у реду ? добро . -добар мали . какав тупаџија ! хајде , идемо . у сеЋаЊе на : роЏер лоЈд пак 1944-2014 у сеЋаЊе на : Џон саливен 1946-2011 antic