 ď » ż1 noä‡ neb jesam nek bil pun zvezd . danas , naĺˇ svet razbija tam , i svakodnev se ĺˇir . pola , tam mest u afri posta poslednj utoäiĺˇ za ĺľivot koj jesam jed od najveä‡ iko naĺˇ pla . pre pedes godi ovd jesam ĺľiv 450 hiljad lav . danas ih ima neĺˇt manj od 20 hiljad . ipak , u ovim dalek mest se deĺˇava najdramatiänij priä na zem . one jesam oĺˇtr , ponek nasil , nikad zlonamer i uvek jesam stvar . ovo jesam priä o nek od poslednj divlj lav na zem . posled lav ovd , u del ove tam poä naĺˇ priä . ovo jesam star sag o ĺľivot proĺľivlj sa zub i ĺˇap . lavi u savrĺˇ stanj . nij uobiäaj za lavi da bud bez äopor , ali ona nij sam . ima svog partner , pratio , zaĺˇtitni i oca njen mladunä . poäetak nov ponos ove netakn zem dubo u bocva . veäeras jesam u grm neprijat oseä‡a . udalje glas koj äu pola im se pribliĺľava . dovod ih do ivi . osvajaä ! odjedn se pojavlj . lav sa sever , protera jesam dovd nemilosrdn zadiran äove u prirod . sprem jesam sve da rizik da biti osvoj nov teritor . njen muĺľjak nem drug izbor osim da se bor . to jesam borb koj moĺľ zauvek da prome ovdaĺˇnj loz . osvajaä ima jas cil . tu jesam da pobed i osta . kad jesam konaä odust od skrivanj , skor zaleäe ram , sprem jesam da nastav sa ĺľivot . poä tak ĺˇt pokuĺˇav da pronaä‘ svog muĺľj . ukoä se sa svak zvuk . svak udisa donos joj nepozna miris . dok ga ne pronaä‘ , ona jesam begun na sopstven zem . do sad jesam njen muĺľjak ima sedmi za oporavak . treba biti da odgovor na nje doziv . njeg ran jesam suviĺˇ teĺˇ . duĺˇ ga napuĺˇt . post jesam star i povreä‘en . njegov vladavi jesam doĺˇ kra . tu jesam sad nov vladar . da biti preĺľiv ovd , moraä‡ da se podäi tim nov vladar . ali , dok pridoĺˇli ne otkr nje prisustv , ona joĺˇ uvek ima izbor . vazd joj donos nepozn miris . zapoä lov . odluä da ode . da ode ist tre . ona ima taj . sve ĺˇt jesam osta od nje star ĺľivot , jesam taj koj mor da zaĺˇt . ovo ä‡e od sad bit njen ĺľivot . da osigur preĺľivljav nje mladunä . sa muĺľja za pet , povratak jesam nemoguä‡ . ĺ˝en pljaäkaĺˇk äopor , blokira beg pre zapad . voä‘ pam nasil noä‡ kad jesam se sre zad put , ĺľivopis , kak se i ona sam seä‡ . noä‡ kad jesam ostavlj izubija , izgriĺľ i smrt krvareä‡ . ali , ona jesam zauzvr najveä‡ od njih ostav doĺľivot slep na jed oko . to jesam ran koj srebrnoo voä‘ äopor nikad neä‡ da zaborav . mog da nanjuĺˇ nje trag . oluj jesam zapal ĺľbunj , i ona jesam u zam . sad mor da bir : napred , ka sever gde jesam nase i ljud , ili ka jug uz vatr lin , do prepre koj joĺˇ viĺˇ obeshrablj . do nabuj rek . u ovom del afri , maj jesam odluä da svom prvoroä‘ bud zaĺˇtitnik . on jesam mal manj od osta dvoj , sporij jesam , i sa sklonoĺˇä‡ da se izgub . danas jesam ma di tau , maj lav , dob ime zaĺˇtitni svog najmlaä‘ . kao najma , mor da se navik na to da ga stal maltretira . to ä‡e ga ojaä ili umor . ma di tau zna da ä‡e äopor da jesam progo , ali ono ĺˇt se nalag ispred nje jesam zastraĺˇujuä‡ . lav mrz dubo , otvor vod . ona krij stvar koj se nji äi neprirodn . ali opcij iza njih jesam pun gor . ako osta da se bor , muĺľjak ä‡e joj ubi mlad . nagon ih ter da uklo sve gen star muĺľj . mor brz da dones odlu . mal laviä‡ ovog put ne okl . zna da mor da osta bliz . njeg sestr koraä pun opreznij . treä‡ mladunä okl , plaĺˇeä‡ se vod . dok treä‡ mladunä ne skup dovolj hrabros , postaä‡ lak met , i na kop i u vod . muĺľjak jesam krenu naz pre njihov novoosvojen teritorij , zadovolj ĺˇt jesam nju i nje mladun zauvek proter . ä‡ut jesam osuä‘ujuä‡ . ma di tau , zaĺˇtitni , doĺľiv jesam prv neusp kao maj . odlazeä‡ , ona okreä‡ leä‘ proĺˇlos , i äopor koj jesam hte da jesam se reĺˇ . koraä napred u nesigur buduä‡nost , sa nje dva preĺľiv mladun : mal muĺľjak i njegov sestr . borb za teritor jesam zavrĺˇ . ma di tau i nje mladun pobeg jesam na skor napuĺˇt ostrv u moävar , i jedi jesam lav u ovo velik , izolovan divlji poznat kao dub , usred del rek okavang . ovd jesam zem ispreseca sezonsk poplav i rek koj protiä kroz nju . iak im jesam to utoäiĺˇ , sigur im neä‡ bit suv . proĺˇ jesam nekoli sedmi . hra jedv da jesam bil , ali joĺˇ uvek nem znak da ovd ima drug lav . poä jesam da se oseä‡a sigurnij . manj mladun stiä nov samopouzd , jer jesam sad jed od sam dva mladun . u src , on jesam lov , uvek sprem na istraĺľiv beskrajn moguä‡nos koj äeka mladun nemir duh . za mlad muĺľj , to jesam bil jak bliz ... moĺľd jesam misl da jesam jak bliz svom prv ulov , ali , mal src lov danas jesam preskoä jed otkuca . kukaviä povlaäenj pred slon potvrä‘ da ä‡e dob drug ĺˇans , moĺľd kad bud mal starij . do danas , mor jesam da mis sam na beg i preĺľivljav , ali sad mor da proved mladun kroz njihov prv , uvek kritiä , godi , dok ne bud sposob da se sam bra . kao samohran maj , trebaä‡ joj svak deo nje energij i inteligencij . vatr i ĺˇirenj ljudsk nase pre sever navod i drug ĺľivot da kre ka ostrv . dub ä‡e se promen . ovo jesam nek od najagresivnij ĺľivot u afri . njih oĺˇtr rog i ävrst tel , koj protivni lak mog da slom kos , savrĺˇ jesam oruĺľj , a njih brojnost daj im samopouzd . voä‘ krd , najstraĺˇnij meä‘ nji , jesam biv sa oĺľiljk na obraz koj jesam teĺľak skor ton . proĺˇl nekoli sedmi ovo jesam bil nje ostrv . dolazak bivo donos nad za moguä‡ plen , ali takoä‘ i str . oni jesam nje nov neprijate na ostrv . biv nij lag plen . oni ne vol miris lav i ne okleva da napada . za mladun , ĺľivot jesam do sad biti sam beĺľ u zad äas , i dug spisak neprijate koj pokuĺˇava da ih uhva . zaist neobiä naäin za poäetak ĺľivot kra svih ĺľivot . sa rastuä‡ bro pridoĺˇli koj jesam stiz na ostrv , ma di tau i njen mladun , predodreä‘ jesam da opet naiä‘ na njih . voä‘ krd jesam sad svest prisustv lav na ostrv , i od sad ä‡e uvek bit na oprez . to ä‡e bit skor svakodnev sukob , neizbeĺľ na ovom otvor , ali ipak ograniä prostor . ako ne ĺľe da bud u njihov milos , moraä‡ da nauä mal viĺˇ o nji . moraä‡ da testir njih slab taä , i moraä‡ da gled dalj od njihov jak tel i ävrst kost . vrem , postaä‡ struänjak u pronalaĺľ slab taä ... ... mal , skriven pukoti na oklop , koj ä‡e izaä‡ na vid i podstaä‡ njen lovaäk instikt . za nju , noä‡ znaä prednost . moĺľ da se krij na meseäi , i da sij oä dok traĺľ svo plen . sad mor da posta nevidljiv . to jesam ono ĺˇt usamlje lov rad najbo . vlaĺľ trav joj pomaĺľ da moĺľ da se kreä‡ kao duh . dve maj se sad bor za preĺľivljav svoj mladunä : biv koj oäajniäk mor da odbij nap , i lavi , sprem da napad i zad brz , fatal udar da biti nahran svoj mladun . to jesam veä afriäk ples . mlad laviä‡ ä‡e joĺˇ mal da glad . ako mladun bivo usp da pobeg , preneä‡ jeziv poru o beg zapisan krv , bivol sa oĺľiljk na lic . to jesam trk protiv vrem . mladun rasteä‡ traĺľ viĺˇ od ma di tau , a nje mle presuĺˇ . izgled da mal muĺľjak neä‡ da se takmiä . ali , dok se on vez za svo maj , njeg sestr jesam sve jaä . preĺľivljav njen mlad jesam njen primar zadatak , i uprkos vruä‡i koj prĺľ , prisilj jesam da se joĺˇ jedn , vra na put koj prolaz bivo . mis da ä‡e oslab krd , ukoli usp da ih pronik . ima na umu nov takti . zauz pozic da pokuĺˇ neĺˇt nesvakidaĺˇnj ... ... potpu , oäajniäk juriĺˇ na otvor . to u krd stvr pani . lov lav jesam promiĺˇljen , koli i fiziä eksplozij nasi . ono ĺˇt ona ne zna jesam da ta gungu oko lov , zan i one pre rek . srebrnoo . sam ih mal vod del u ovom trenut . napetost drĺľ ma di tau koncentrisan , moĺľd i previĺˇ koncentrisan . noä‡ krij mnog zlokobn stvar . znak prome äest doä‘ pomeran trav na povetar , ili miris koj donos uznemirujuä‡ ves za ma di tau . ona i nje mladun , joĺˇ jedn stoj direkt na put agresiv , poluslep lavi i njen sledbeni . rik upozorenj , dobij joĺˇ mal vrem protiv tih ogromn lav i snag njihov äopor , koj ima manjak samopouzdanj zbog nepoznavanj nje okoli . mladun razum njen govor tel , i zna ĺˇt treb sa rad . ova teritorij jesam nje zadnj opcij . nigd drugd ne moĺľ da ode . ako ode sa ostrv , moraä‡ da se suoä sa muĺľja koj patrolira udaljen nasip . ako ĺľe da ih izbeg , na drug stra ima ljud , nase i oruĺľj . rek joj jesam zaĺˇtit , ali i zatvor . nje poslednj uporiĺˇ . ovo ostrv ĺľiv i diĺˇ pre pravil koj jesam razliäit od ostad afri . äopor mor da nauä nek lekcij pre neg ĺˇt ostrv naz svoj . prv jesam da jesam pogreĺˇ da se spav predubo na ostrv dub , poseb kad biv sa oĺľiljk na lic , ose miris mladunä . ma di tau äuj nap bivo . iz sopstve gork iskustv moĺľ da pretpostav buduä‡ haos . jed zvuk , udar vod usled povlaäenj bivo , za nju dobiv nov znaäenj . vod ! sa svak pljuskan vod idej jesam sve jasnij : bivo ne kor vod za beg . kor jesam kao zaĺˇtit izmeä‘ seb i lav . ipak , i dalj jesam zbije u pani , i greĺˇ . ako usp da vod pretvor u svo snag , ond ä‡e vod da posta njih slabost . srebrnoo jesam primet tih lov u pokr , i ono ĺˇt jesam osta iza nje u trav . nedostatak paĺľnj jesam varljiv . daj vrem lov da kre , dovolj vrem da se ukljuä u lov . na trenutak neĺˇt muä ma di tau . instinkt . ali , sve izgled u red . izubija , ili sam uplaĺˇ trenut ? to pit proganj sva maj sa ranjiv mladun . dile . lov i nahran mladun , ili ost i zaĺˇtit ih ? sigur zbog äopor u povlaä , mlad muĺľjak svo paĺľnj usmerav ka pun veä‡ izazov ... ... post kralj breĺľulj . bar sam za trenutak . za mlad lav , bit gospodar i sve nadzir prav jesam koj stiä roä‘en . kad biti to joĺˇ i njeg sestr prihvat ? borb osvoj uzviĺˇe teritor nij nima lak , ali kad jed od protivni neoäekiv odusta , tad jesam slav zbog pobed manj . sa svak dan koj proä‘ sa njen oklevan ili neuspeh , nje mladun jesam bliĺľ izgladnjivanj . uznemirenost jesam drug pokazatelj zastraĺˇujuä‡ snag bivo sa oĺľiljk na lic i agresivnos cel krd . tad joj se uäin da vid reĺˇenj svog proble . ova nasil bit drĺľaä‡ äopor poda . ukoli usp da premes mladun bliĺľ krd , na nek skriv mest , biä‡ sigurnij od srebrnoo , a ma di tau ä‡e moä‡ da ih napus da biti iĺˇ u lov . kak se krd pomer , ona ih potaj pra . drĺľ se bliz dok mladun , pra svak njen pokr . riziä jesam . ukoli ih biv äuj , mog biti da se okre i napad ih . okruĺľe jesam demon . za ovo jesam potreb äeliä ĺľiv . ali , pomis o tom da se odbra sam , kratk jesam vek . do zor ona jesam u pozicij da pokuĺˇ nepoznat ... ... lov u vod . sa mladun koj jesam sigurnij u njen blizi , vrem jesam da se koncentriĺˇ na svo nov takti . sad jesam ona u prednos . do sad jesam veä‡ savlad svo str od vod , ali biv to ne zna . oni jesam u dubok kanal , zbije zajed . lju bivo koj traĺľ put u gom idu jed na drug . ta zbr jesam ono ĺˇt ona traĺľ . bivo ne oäek lav u vod , ne prepozna tu silu , taj mokr miris i taj proraäun pristup , usmeren na izaziv pani kod onih koj jesam zaost . ovo jesam prili koj ne sme da propus . usamlj i izdvoj ĺľen bivo , sasv jesam bespomoä‡ . poziv u pomoä‡ razbesn jesam krd . ĺ˝ur da joj pom . ono sa äim ne ĺľe da se suoä jesam velik krokodil . joĺˇ uvek ima prednost jer jesam skor potpu sakriv . prv pokuĺˇa daj joj nad . zbunj krd jesam jednostav previĺˇ pomamlj , dok jesam dubo vod sad nje specijalnost . sad jesam nje vrem . njen usp slaviä‡ svi koj on koris . afri ne pokaz emocij pre velik pobed kao ni pre poraz . ona ih jesam sve uä da prihva sudbi i idu napred , u nov dan . ma di tau jesam bar jel , i za nekoli sat imaä‡ mle . kasnij , ponov ä‡e hrabr da zagag u vod i da opet lov . ali , to jesam plan za sutr , sad jesam previĺˇ iscrplj . star lekcij da se nik ävrst ne spav neĺˇt jesam ĺˇt se ne moĺľ ignoris . riziä jesam ostav mladun u blizi uspaniäen bivo . hiljad razl za uĺľiv u svitanj , poseb pos uspeĺˇ lov . sam jesam jed razl zbog kog ubrzav temp . na nje doziv nik ne odgovor . svak put kad ih ostav sam , oni odluta . mlad muĺľjak odlaz jesam sve dalj i dalj , ali oboj jesam se uvek vraä‡ na ist mest . ali , ne i danas . mad se miris bivo i dalj oseä‡ , nij bil znak da jesam krd bliz , pa jesam paĺľljiv prat trag svoj mladun koj se udaljav od skloniĺˇt pre otvor prostor . poziv ! to jesam mal lavi , dale na otvor prostor , oäigled uznemir , ali ĺľiv ! ma di tau , zaĺˇtitni , ipak nij potpu podbac . pronaĺˇ jesam jed mladunä . njen ulov namam jesam leĺˇinar , i oni oseä‡a nek vrst slabos oko nje . obzir da od mlad muĺľj nem ni glas , braniä‡ svoj poslednj mladunä od kradljiv hij po sva cen . u tom posledn trenut beznaä‘ , äi se da shv kakav jesam rizik biti prat bivo , i ono ĺˇt se ovd deĺˇava proĺˇ noä‡ . okl , dovolj da pobud nad , ali ne moĺľ da poprav povreä‘ leä‘ . nikakv neg i liz ran ne moĺľ to da poprav . kad jesam konaä krenu , ma di tau ostav iza seb svoj nasleä‘ , poslednj mladunä od loz nje muĺľj , i svoj ime . ona jesam bil ma di tau , maj i zaĺˇtitni lav , ali viĺˇ nij . ne zna pun o tuz ĺľivot , ni kakav kakav efek na njih ima slomlj src . ali , neĺˇt se des usamljen lavi kad se oluj oseä‡anj ispis u njen oä , i kad jesam ostav svoj mladunä iza seb po posled put . nje rik , ova put , nij bil nik upuä‡ . to jesam sam biti teĺľak dan . u ovom dan kad jesam sve izgub , äi se da jesam instinkt , koj jesam dubo u njo , joĺˇ jedn preobraĺľav u lov . za jed lavi , iä‡ prav na bivo jesam prav ludost . napas najveä‡ od svih muĺľj u krd , snaĺľ , borbe bivo , del kao samoubistv . previĺˇ za nju . previĺˇ teĺˇkoä‡ za jed dan . ĺ˝a li se to ona bog ? zov li u pomoä‡ ? ili jesam to sam zad borbe pokliä ? ponov äopor . njihov dolazak jesam uvek izazv nek sukob . ali , ova put ona se neä‡ povlaä . nje proĺˇlost joj sad daj snag . podäinjenost srebrnoo dovolj jesam usamljen lavi . osta jesam neĺˇt ĺˇt treb da se urad . u ovom trenut neĺˇt se promen iz osn , neĺˇt ĺˇt jesam äopor prepozn . oseä‡a odluänost njen kor , njen pogled ... neĺˇt do tad neviä‘ ! preobraĺľav se u voä‘ . ĺ ta srebrnoo moĺľ da urad neg da pra svog star neprijate , i to pre vod , ova put kao lov niĺľ rang ? lov lav jesam koordin , a kad jesam ulog visok uzda se u dobr uveĺľbanost . sad , kad po prv put lov zajed , svak instinkt navod ih da pronaä‘ taj ritam . sve u ĺˇt mog da se pouzda jesam voä‘stv lavi , koj nik pre nij bil voä‘ . kad ona naprav pokr , on jesam hirurĺˇk preciz . ali , biv vod ovo krd des godi , ako ne i duĺľ . svo ulog voä‘ zasluĺľ jesam krv . krd sad neä‡ da ga napus . ona jesam navik da bud sam . odjedn , prevagn jesam u korist bivo . lojal krd uzvraä‡ udar , ostvar premoä‡ i prav zbr i nered meä‘ lav , uniĺˇtava njihov samopouzd . sa äopor koj jesam podeljen i slab , ona ne moĺľ ponov u nap . iscrplje jesam . ali , neĺˇt iza bivo privlaä joj paĺľnj . nek kret u krd . lav mladunä ... nje mladunä . nje reakcij jesam div eksplozij materinstv , koj odvlaä bivo dalj od nje nezaĺˇtiä‡e mladunä . konaä , kod nje se bud nad . moĺľd ä‡e joĺˇ uvek moä‡ da ispu ambic da odgaj bar jed mladunä . maj koj izgub , a ond pronaä‘ svog potom mor da jesam preplavlj emocij . usamlj lavi opet ima svoj ime . ma di tau , lov , opet ima svr . prelazak iz straĺˇ muäite u saoseä‡aj maj privlaä paĺľnj bivo . spor , ali odluä i agresiv marĺˇ . ond , iznenad , stiĺľ lavi . svet u njen oku treba biti da joĺˇ uvek izaziv str kod ma di tau . ali , ne ova put . dve lavi pogled bez reä razmenj por . sa zid bivo ispred , i ranjiv mladun iza , srebrnoo prenos poru da nij ovd da biti iskorist situac , veä‡ da biti pomog . postoj trenu pre svak sukob kad bor mog da bira : da se povu i pus da trenutak proä‘ , ili da se ujedini i hrabr pra voä‘ u bitk . srebrnoo jesam zna ĺˇt mor da rad . mor da pra ma di tau . baĺˇ u tom trenut lav äopor jesam roä‘en . äi se da im jesam sad jas da jesam njih buduä‡nost odreä‘ . da bud äopor . ukoli biti ih bil sam jed manj , prevagn biti u korist bivo , i nad lav biti nest . baĺˇ kao i buduä‡nost jedi mladun u ovom novostvor äopor . sad ili nik . ma di tau razdv krd i formir napadaä red . äi se da shv da iza nje , srebrnoo predvod nap . ovo jesam trenutak poverenj . poverenj jesam uspostavlj . to jesam got stvar . to jesam prv put da gled lav kak rad ono u äem jesam najbo . to jesam uvod u svet lov i ubijanj , koj jesam nuĺľ deo njegov nasleä‘ . ubivĺˇ bivo , ma di tau jesam stvor sigurnij svet za svog mladun . ujedin jesam äopor lov . ali joĺˇ jed , poslednj stvar , ostaj nedovrĺˇ . da biti uspeĺˇ podig mladun , ona mor da ova äopor prihv kao svo . kad ona i srebrnoo konaä sklop mir , zaleä svoj ran i poveĺľ svo äopor , imaä‡ zajedniä buduä‡nost . hoä‡ li ovo neverovat preĺľivljav , lutali lavlj src , bit jed od poslednj ? hoä‡ li mu poras griv , i hoä‡ li ojaä tok svoj mlados ? hoä‡ li da ima prili da kao prav muĺľjak nos oĺľilj iz borb , od koj svak znaä meda za hrabrost , poäevĺˇ veä‡ od danas . hoä‡ li on da bud jed od poslednj divlj lav na zem ? hoä‡ li da lut jesam preostal divlj prostranstv , dok se naĺˇ svet ispunjav svetl , jurnjav , buk i ljud ? za 15 godi biä‡ 8 bilio ljud na zem . koli dug ä‡e ovih 20 hiljad lav moä‡ da preĺľiv , zavis sam od nas . populacij lav sa 450 hiljad smanj na 20.lav nesta alarmantn brzin . vrem jesam , svak od nas , da preduzm hit mer . ovom brzin , ove prelep ĺľivot ä‡e jednostav da izumr . i vi moĺ˝ pomoä‡imoĺľ li da zamisl naĺˇ svet bez tih ĺľivotinjsk iko ? joĺˇ nij prekas . mora brz da del . joĺˇ uvek moĺľ da preokre stvar . za viĺˇ informacij poset : obrad i prilagod : extr