 misl da jesam on zabav lik original jesam , smeš , super zvezd , i imam dve kar za men i moj devoj da ga vid . bić to odlič šou . i kaž on , postoj crn ljud i crnčug . misl da jesam on veo napred crn . misl da jesam sve što kaž tač . pogađ u centar , misl , sve njeg šal ima smis i sve vrem znaš tač o čem prič . vašingto , jes li sprem ? vašingto , jes li sprem ? pozdrav mog brat , jedi , neponovljiv , kris rokahv vam ! hva vam svi koj jesam doš . da . dobrodoš . posad svoj guzi . posad svoj crn guzi dol , ljud . hva vam svi što jesam doš na moj četvr hbo specijal . tak jesam , bejb bro četir ! jesam ! lep jesam bit ovd u vašingto . tak jesam . div sal , tak jesam , čoveč . sad , dug nisam iša na turnej , nisam rad specij dug , ček jesam da urad specijal , i pun stvar jesam mi se des u život od poslednj put kad jesam biti na put , čoveč . dob jesam devojči . nij to jak stvar . misl , čak i bubašvab ima dec , zar ne ? ali , dob jesam devojči . i zapanjujuć kad ima devojči ti jesam čovek i imaš devojči , otvor ti se oči . jer jesam shvat da jesam ja muškar u njen život . i moj odnos sa moj ćerk će da utič na njen odnos sa muškar ceo njen život . a svak čovek ovd se zabavlj sa žen koj ima nek problem sa tat . i to sranj nij zabav , ok ? smar te zbog nek sranj koj jesam njen ćal rad 1969. , ok ? to sranj nik nij zabav . ponek šetam sa ćerk , pričam sa ćerk , gledam jesam dok se šeta , i ponek jesam podig i gledam u nju i shvatam da jesam moj jedi zadatak u život ... da jesam drž dalj od mot za igr . da jesam drž dalj od mot za igr . nik ne ocenj očev , ali ako ti jesam ćer striptiz , gad jesam zajeb . ne ismevam striptiz jer jesam nek od tih devoj maltretira . nek od njih jesam fal sam par zagrlj . nek jesam bil u fazo : tat , da poprič ? ej , gledam utakmi . sad ću ti pokaž . igrać gol za city records promenić ime u vik zeči i nosić viso potpeti . kad jesam viso potpeti post kurvinj unifor ? kad se to des ? da li se održ konvencij kurv i sve kurv jesam se skup i rek , treb nam nešt nov . nešt što prost govor `` prljav '' i jed reč , imam ga ! viso potpeti ! o , devoj , bač jesam gad . to ćem . nemam ništ protiv striptiz . nek i to mor da rad . nek mor da preuzm ogrom odgovornost koj striptizer rad . nek mor to da rad , nek mor da zabav oženje muškar ameri . nek mor to da rad . ok ? tvoj žen , znaš tvoj žen bri o teb ali te ona ne zabav . daj svoj žen viso potpeti koj jesam sad ovo kur ? nos ovo kurvinj sranj iz moj kuć . i oper ruk da biti jeo . nemam ništ protiv striptiz . ali striptiz bar jesam veo zavis . ne za men , ali ostal . oni jesam zavis . svak momak ovd ima ort koj jesam navučen na striptiz bar . navučen kao na heroin , ok ? navučen . zna , ti mom ne mog da funkcioniš u normaln klub . odvedeš ih u normal klub , oni pita nek devoj da igra hoćeš li da igraš sa mnom ? možd kasnij . ej , bre , ajm u bar sa sis čoveč , ove rib jesam stidljiv dao jesam ovo kurv dolar i ona nij ništ urad ne . svi mi ima takv prijate koj jesam navuče na striptiz bar . zna li one lik koj idu u striptiz bar po dan ako jesam u striptiz bar , a sun sij , ima nek proble . zna li one lik koj jed u striptiz bar ? jed u bife . kak , jebo , možeš da jedeš u prljav striptiz bar ? Šta ? da li jesam stvar toli glad ? jeb te , idi u mcdonalds ili nek takv sranj . izbegli iz ruand neć da jed to sranj . u jeb striptiz bar . sis i svinjeti se ne meša . nemam ništ protiv striptiz . ono s čim imam proble jes mit o striptizet . zna mit o striptizet . postoj mit o striptizet koj se provlač kroz narod . mit o striptizet jesam : skidam se da biti plat školov . ne , ne skidaš se zbog tog . nem striptiz na fakult . nem visok potpeti na biologij . sranj , čoveč . nisam zna da postoj fakult koj prihv novčani od jed dolr . i , ako postoj tak mnog striptiz na fakult , kak to da nik nisam dob pamet ples u kril ? nik nisam dob devoj koj mi igr u kril i kaž : da jesam na tvom mest , poboljš biti portfol . znaš , od kad se završ hlad rat , misl da jesam nat nepotreb . sad imam 39 godi , 39 godi . da . nek ljud jesam u fazo : stvar ? . da . sad imam 39 , tak ? i još uvek vol rep muzi , vol rep muzi . zna , vol jesam ! vol rep muzi , ali jesam umor od branjenj rep muzi moraš bran rep muzi jer ljud stal govor : to nij muzi , to nij umetnost kak možeš da slušaš to đubr ? kak možeš da slušaš to smeć ? u star dan bil jesam lak bran rep muzi bil jesam lak bran jesam na intelektualn nivo . svi jesam mog objasn zašt jesam intelektual grandmaster flash umetnost , zašt jesam run dmc umetnost , zašt jesam whodi umetnost i muzi svi jesam mog objasn intelektual , ok ? i vol današnj reper , ali jesam teš bran to sranj . teš jesam , čoveč , teš jesam bran : imam kurv u svim grad teš jesam bran pomer mi se kuč sa put . pa , kao što se mož primet , postoj kuč koj mu se nalag na put . i ona treb da se pomer . i otud izraz pomer mi se kuč sa put mora otvor oči da bis pomer kuč sa put . moj trenut omilj pesm jesam nemoguć bran . nemoguć jesam . svi mi treb da se stid što vol ovu usra pesm . lil jon . zna to sranj . do prozor ! do zid ! do sla kap sa moj jaj ! i zna šta jesam stvar lud ? ode u klub i vid rib koj igra uz to sranj do sla kap sa moj jaj ! do sla ! do sla kap sa moj jaj ! moj jaj ! Žal mom koj treb da odaber žen iz te gom . tat , gde jesam ti upozn mam ? pev jesam o jaj u jedn klub . zat ljud govor da jesam rep muzi šovinistič i da ponižav žen . ali , šta ja zaključ , čoveč , jesam da rib koj vol rep ne jeb to dva post . rib koj sluša rep nij brig šta oni priča . ako jesam ritam dobar , ima da igr cel noć . rib zabo . Što pokvarenij , to bolj . gledam rib koj igra uz najljigavij sranj ikad napravlj . na podijum , kao : opa jesam kur . stavić joj kit u uvo , kit u uvo . kara jesam u oko . oslep kuč . i zna šta jesam lud ? ako kaž rib da jesam pes odvrat i šovinistič one sve kaž ist - on ne prič o men . opa jesam kur stavić joj kit u uvo . pomen jesam tvoj ime ! ne , nij . opa jesam kur . vol rep , ali jesam umor od branjenj rep , čoveč . čud jesam to sa rep , jer ga ljud ili vol ili mrz . čak ga mrz i vlad sjedinjen američk držav . vlad mrz rep. zna zašt to kaž ? jer ne haps ikog ko ubij reper . nema dokaz , osumnjičen . zabo ih ako jesam to mrtav reper . ne ispu policij izvešta . ne iscrta čak ni lin kred za mrtv reper . ako žel da se izvuč iz ubistv , sam ubi nek u glav i stav mu dem kas u džep . ovo jesam rep ubistv , ajm mi odavd . vlad mrz rep. pogleda sve mrtv reper , big smols , čoveč . džem master dže , čoveč . tupak Šakur , čoveč . tupak jesam upuc u las vegas pos boks meč maj tajso sad , koli svedo treb da vid nek sranj pre neg što uhaps nek ? sranj . viš ljud jesam vid kak jesam tupak upuc neg poslednj epizod sajnfeld . i zna šta jesam još sjeb ? sva godi tupak se vrać iz mrtv , sni nov album sa zna u njem svak album ima zna ako se sluš veo pažljiv . brat u crv me jesam upuc . baš tu ! pes četir ! pak pokušav da nam kaž nešt . sluša ponov ! to jesam biti crnj zva kevin . baš tu ! pak dopir do nas . sluša ! vlad mrz rep muzi , čoveč . i sam reper se ova ubija . sad ću vam reć , da ubi bil džo , elton džo i dejvid bouvij , odm biti opkol kuć brus springsti . vlad mrz rep muzi . sam dobr reper jesam mrtv , sam dobr . big mrtav , tupak mrtav , van ajs još živ . vlad mrz rep muzi . hoć da mi kaž da mog da nađ sad husei u jeben rup , ali ne mog da kaž ko jesam puc na tup ? sranj . naš jesam sad husei u jeb ira . tupak jesam ubijen u vegas ! u jeb vegas ! ne u sporedn uliči , ubije jesam pred pol svet ! ispred cirkus cirkus ! maj mu . sve jesam sjeb , ceo svet jesam sjeb , čoveč . majkl džekson jesam polud . Šta , koj kur , nij u red sa majkl ? još jed det ? misl jesam da će smak svet kad jesam čuo to sranj . još jed det ? ma jeb se . tak mi vol majk . toli ga vol da jesam zažmur na prv det . još jed det ? završ jesam . završ jesam sa majkl ! biti jesam njegov obožaval ceo život . sad jesam završ , preda se , ok. gled jesam majk u emisij `` 60 min '' . ed bred se trud koli jesam mog da od majk naprav sisr . ili nek ko pij vod i diš vazd , razum ? dao jesam majkl najlakš pitanj , najlakš pitanj na svet , ali majkl nij proš test . bil jesam kao : mmm , majkl , da li misliš da jesam normal da čovek od 45 godi spav u krev sa dečak od 13 godi ? da ! ok , da preformuliš pit . da li biti ti pust svoj det da spav u krev sa muškar od 45 godi koj jesam optužen za zlostavlj ? da ! ed bred jesam gled u majkl džekso kao da jesam hte da kaž : crnj , jes li ti lud ! kao da jesam hte tih 60 min sranj da progur mal brž kaž : gub mi se iz emisij . misl jesam da jesam rek 60 min . 10 min , gub se . ej , lud crnj , šta , koj kur , nij u red sa tob ? završ jesam sa majkl , čoveč . vid jesam da kas na suđenj 20 min . koj još crn kas na suđenj 20 min ? nij ti to frizer . to jesam sud , ludač . sranj . čak nij ni nos prav ode na sud , obuk se kao kapet kuk . sranj , ko ti jesam advok ? zvonči ? bolj odvu svoj crn dup u bana republi i nabav pristoj ode . Šta nij u red sa tim momk ? završ jesam sa majkl . još jed det ? to jesam kao još jesam jed mrtv belk pronađ u o. džej-ov kuć . a o. dže kaž : znam šta sad misl ... majkl džekson će u zatvor . bić to tuž prizor kad majkl ode u zatvor . oh , prolić suz kad majkl džekson ode u zatvor . čak neć bit ni tuž na dan kad on ode . bić tuž , ali tip mesec dan kasnij kad mu afr lok izrast na kos . sranj će bit jak i siv . kad mu se šmin ujeb jer nem viš ljud iz krejo da mu popravlja lic . to će bit tuž prizor jed jadni seća se da jesam se raspravlj ko jesam bolj , majkl džekson ili princ ? princ jesam pobed . da , čoveč , majkl jesam odlep , ond jesam džen polud , izbacujuć sis na nedelj popod . na super bol ! Šta , pa sad , nij u red sa ovom devojk ? ovo nij već viđ . ovo nij magič grad , glupač . ovo jesam super bol ! sis na nedelj popod . ljud se vraća iz crkv i pal tv . oh , gospod ! sis na nedelj popod . i to sis 40-ogodišnjak . ne mož tek tak izbaciv sis star 40 godi . to jesam sis tvog čove . to jesam sis tvog čove . 40-ogodišnj sis sis tvog čove . 20-ogodišnj sis sis svih nas . to jesam da svi vid . sis nij čak mog da ver da jesam napo . bil jesam , kao : o , sranj , šta se ovd , koj moj , dešav ? zatvor vrat ! majkl lud , džen odlep , sad moram da lov Žermej sit deta misl jesam da jesam završ sa Žermejn . dob jesam `` rad mi Šta jesam mi rad kad jesam Šta mi rad '' album misl jesam da jesam završ sa Žermejn , Žermejn jesam del luđ od majk . koj jesam sa Žermejn ? jel se to sam men čin ili jesam Žermejn najmasnij crn kog jesam ikad vid ? koj kur ? o , moj bož ! da li prs turt wax na fac ili nek slič sranj ? mas seronj , o bož . sam se sjaj , kao patrik juing u poslednj četvrti . baš sluzav . baš jesam mas , svetlucav seronj , o bož . kad jesam Žermejn na tv- , moram da skidam mast sa ekra . hm , ne mog ništ da vid - mor da jesam Žermejn biti na tv- . pandur ne mog čak ni da ga uhva jer sam iskliz . policij jesam u fazo : bac pesak na ovog crn ! mol vas ! džekson izgub pam , r. kel takođ . Šta jesam , u kur , sa r. keli ? baš ima mud , ok ? sam vič , to nisam ja ! izaš jeb seks tra . to nisam ja . glupa , pa zna kak izgledaš . to jesam ti , ok ? stoj ti jeb nagrad koj jesam dob odm pored krev ! najbo r & b `` 98 , to jesam ti ! ne mog da ver da pos tog sranj r. kel uopš izlag iz kuć . u jedn trenut na tra , r. kel jed bul toj rib kao da jesam papi . u njen jesam bulj kao da ima dijabetes a nje bulj sadrž insulin . izgled kao u film `` 28 dan kasnij '' . jebe kel , čoveč . ceo svet jesam polud , čoveč . zigfrid i roj , tigar jesam uje čove za glav , i svi jesam lju na tigr . priča mi o tom kak jesam tigar polud . taj tigar nij polud , tigar jesam sam post tigar ! zna kad tigar polud ? kad se voz oko na mal bicikl sa hitlerov šlem . jee , ja jesam lud tigar . bož , baš jesam lud . Šta ću sad da rad ? cel zem jesam sjeba . toli jesam želj zabav da se svi lož na onog mađioničr dejvid blej . kakv jesam bre to sranj ? da li jesam toli očaj da se lož na mađioničr bez magij ? gde jesam , bre , trik ? prese rib na pol ! izv zec iz šešir ! urad nešt . koj mu jesam posled trik ? ja jesam u kutij ... i neć jes . ja jesam u kutij i neć jes . to nij trik , to se zov življenj u projekt . sranj , čoveč . kob brajant polud . Šta jesam , jebo , kob misl ? Šta jesam bil kobe na umu dok jesam biti u kolorad , oko svih tih bel , a nij pov advok džonij kokra ? moraš da povedeš džonij na to sranj . devoj jesam još živ , džo biti to sred za dve nede . jel diš ? ma ne bri za to . kob ne biti propust trening da jesam ima džonij . Šta bre ? to nij u red . nek ljud jesam u fazo : ako unajmiš džonij , deluješ kriv . daa , ali ideš kuć . Šta , pre biti da izgledaš nevi u zatvor ? ja biti pre izgled kriv u tržn centr . ne dozvol da vas sve ove ves o slavn prevar sad . sve što se dešav na vest jesam sam trik da biti se skrenu pažnj sa rat . to jesam sve . to jesam trik da biti vam se skrenu pažnj sa rat . misl da jesam buš posl tu rib u kobeov sob . buš jesam posl tu rib u kobeov sob , buš jesam posl deč u kuć majk džekso , buš jesam ubi lejs peterson . buš jesam kar paris hilton na onom snim . sve da biti nam se skrenu pažnj sa rat . buš me jesam slag , buš nas jesam sve slag . mora da ide u irak zat što jesam oni najopasnij zem na svet . oni jesam najopasnij rež na svet . ako jesam toli opas , kak to da im jesam treba sam 2 nede da preuzm cel zem ? sranj . čoveč , pa baltimor ne možeš da zauzmeš za dve nede ? kad jesam rat poč , bil jesam super . ljud jesam kač zastav . ali jesam ond krenu da panič . rat jesam biti čud . na tv- jesam mog da vidiš čud bel . nik odavd , vi ljud jesam ok. da gledaš čud bel koj posta previš patriot nastroje , i nos njih usra šešir sa zastav i ost rekviz sa zastav . ja jesam amerikan , bre , ja jesam amerikan . jeb sve ove stran . ja jesam amerikan ! a ti misliš , ej , bre , iskulira mal . bil jesam pun prihvaće rasiz kad jesam rat poč . ja jesam amerikan . jeb sve ove stran . i to jesam bil kul . ond jesam bil : ja jesam amerikan . jeb francuz . ja jesam amerikan . jeb sve ove arap . i to jesam bil kul . a ond jesam preš na : ja jesam amerikan . jeb sve ilegal stran . i ond jesam kren da oslušk . jer znam da jesam crn i jevrej sledeć . to jesam tak , za koj dan ! taj voz nikad nij zakasn ! cel zem ima sjeb mentalit , čoveč . svi ima gangster mentalit . republikan jesam idio , demokra jesam idio , konzervativ i liber jesam idio . sva ko odluč šta jesam pre neg što i čuj probl jesam jeb bud , ok ? sva ... ne , svi jesam želj da bud deo band ja jesam konzervativ , ja jesam liberal . to jesam bez vez . jebo , bud osob . sluša . pus nek ti se probl mot po glav , a ond formira mišljenj . nijed normal , pristoj osob nij sam jed , ok ? ja jesam za nek sranj konzervat , za drug sranj jesam liberal . kriminal , tu jesam konzervat . prostitucij , tu jesam liberal . i stal pokušava da nas uplaš . svi se trud da nas uplaš . govoreć nam da se paz al kaid . u fazo : gde ? ne plaš se ja al kaid , ja jesam iz brukli . jeb mi se za al kaid . sranj . jeb al kaid . sranj , da li jesam al kaid ikad razn zgrad u oklahom ? ne . da li jesam al kaid stav antraks u vaš pošt ? ne . da li jesam al kaid vuk džejms bird niz uli dok mu očn jabuči nis isp iz glav . ne ? ne plaš se ja al kaid , ja se plaš al gudr . ali amerikan , gde god da ode ... vol ja svo zem , ali gde god da ode , videć da svi mrz ameri . to jesam nekad dobr . jer nekad rad sranj , ok ? ameri jesam jedi zem na svet gde ljud lov pun stom . to jesam div . ali , ja vol ameri , čoveč . mi ovd ima mnog slobod . na primer , abortus jesam legal . div jesam što jesam abortus legal , čoveč . obožavam da idem na klini za abortus da muvam žen . jer znaš da se te kara . nećeš naić na gomil devi na klini za abortus . možd čak vid viso potpeti ! pit abortus jesam pit žen . Žen zatrud i neć da sluš sranj od muškar . jeb se , ne trebaš mi , jeb se . dok ne odluč da rod beb , ond jesam u fazo : gde jesam moj ček ? kad žen zatrud , to jesam njen izbor i izbor njen drugari . rib zatrud , ona i nje drugari se nađ , i one ond ima mal abortus tribunal , i glasa da li da rod , kao da jesam `` opstanak '' sva devoj dod nešt . jed kaž : rib , treb biti da rodiš . taj lik ima dobr kos , afr lok , afr lok a drug devoj kaž : zašt uopš o ovom raspravlja ? zar ne ide u kank sledeć nede ? otaras se tog det ! i tak se odluč o život u ameri . sad , mom , ako vam rib zatrud , ima prav da kaž sam dve stvar . i pogod šta , mom ? ne sme ni predlož abortus . ako kaž , oh , al '' jesam sjeb . ne sme ni predlož abortus . pogod , mom ? ne žel da predlož abortus . ako predlož abortus , a ona odluč da rod , kad det bud ima 5-6 godi , ima da ti jeb kev . ti kažeš : hej , šta ima , mal čoveč ? Šta se rad ? Živ jesam , eto to se jeb rad ! hte jesam me mrtv , a , kurv ? Živ jesam , sis . treb da ti jeb kev . ne treb vam ta dra . i zat , ne predlaž abortus . sad , mom , ako vam rib zatrud , mož sam dve stvar da kaž . dva nači da proba . sad , prv stvar koj mož da kaž vau , ne mog da ver da jesam trud . tak jesam sreć , ne mog da čekam da rodiš ovo det . mnog te vol . to jesam kul . e , sad , ako ne žel da kaž ovo , ostaj vam sam još jed izbor . rib ulag u sob , kaž vam da jesam trud , vi jesam pogleda mrtv ozbilj i kaž ... i šta ćeš sad ? super , nisam jedi . jed stvar koj ne vol u ameri jesam to što ima jak loš zako o drog . užas zako o drog . ima ljud koj jesam u zatvor jer jesam duv . sam jer jesam duv , čoveč . to jesam skroz sjeb , čoveč . vlad kaž da jesam drog nelegal jer se trud da zašt društv . ali njih zabo za vaš sigurnost , oni proda oružj u vol mart , jeb im se za vas . ne , vlad jesam ovakv ne žel da ti koristiš drog , žel da koristiš njih drog . zat sva več na tv- vid raz uvrn reklam za lek , pokušavajuć da vas navu na nek legal sranj . i sam imen simptom dok ne dođ do neč što imaš , ok ? u fazo : da li jesam tuž ? da li jesam usamlje ? da li ima rav stop ? da li vam jesam vruć ? da li vam jesam hlad ? Šta ima ? treb vam ova pilu , jesam li bre . mora uze ovu pilul . i ne kaž vam šta pilu rad . vid sam žen na kon ili čove u kad . i sam nabraja simptom . da li jesam depresiv ? da li jesam sam ? da li vas zub bol ? koj kur ? pre nek dan jesam vid reklam na koj kaž : da li uveč ide u krev i bud se ujutr ? sranj , proval me . baš imam ovo . bolset jesam , treb mi ta pilu . vlad pokušav da te navuč na nek legal sranj . i to jesam sve isti , čoveč . razl zbog kog jesam kokain i trav nele- gal u ameri nem vez sa tvoj sigurnošć . razl zbog kog jesam kokain i trav nelegal u ameri jesam što se najbo kokain i trav ne proizvod u ameri . da prav dobr vutr ovd , bil biti restora trav na svak jeb ugl . tak jesam . ne biti se zva starbaks , već vutrabaks . mekdonalds , mekkokalds mmm , daj mi čizburger i jed džok , hva . tviks i mars , koks i trans . i tak jesam tviks čokoladi dobr . tviks čokoladi jesam tak dobr , ako ti kaž da stavlja gandž unutr , rek biti : zna jesam da tu ima nešt . zna jesam . ove čokoladi jesam tak dobr , čoveč . uhva me da kucam na trafi u dva ujutr . hajd , čoveč , otvor , mol te . daj mi još jed čokoladi ! uradić sve ! pušić ti kit ! to biti treba da bud nov slog za tviks . tviks tak dobar da ćet puš kit za njeg . ne , čoveč , vlad , oni nikad neć legalizov drog u ameri . ok , prv razl zašt nikad neć legalizov drog u ameri jesam što vlad zarađ isuviš nov stavljajuć naš brać i sestr u jebe zatvor . to jesam kao prv . glupost . drug razl zašt vlad nikad neć legalizov drog u ameri jesam što bog zabranj da crn bud bog . to ne mož da se des . jer , drog dolag iz crnačk zem . ne mož da ima boga crn . ne postoj bog crn ili braon ljud u ameri . ima onih pun par , ali nema bogat . ljud pita : u čem jesam razli ? evo razli . Šekil o '' nil jesam pun par . ali bel koj mu potpis ugovor jesam bog . evo ti Šekil . idi kup seb lep kol . bling-bling ! ne pričam o pun par , pričam o bogat , ok ? pričam o bel porodi koj posed ceo similak . ti bog smarač . pričam o bel porodic koj posed ostrv . ta bog gov . ne pričam o opr , pričam o bil gejts , ok ? da se bil gejts sutr probud sa oprin nov , skoč biti kroz prozor- prerez biti grklj do dol . u , sranj . nemam ni da sipam kerozin u moj avion . ne pričam o oni pun par , pričam o bogat . jer će nas bogatstv oslobod , ok ? jer bogatstv daj moć . bogatstv diž zajedni iz bed , ok ? bel se obog , naprav vol mart i čin da i ost bel zarađ još nov . crn dobij par , ode i kup jeb kajl , ok ? zna o kom sranj ja pričam ? ne pričam o oni pun par , pričam o bogat . bogatstv se prenos sa generacij na generac . ne možes se otaras bogatstv . kad imaš pun par , to se izgub jed lud let ili ako jesam narkić . jebo , rik džejms jesam biti pun par . jed dan pevaš super freak , drug radiš reklam za mornari . daj mi , bejb ! daj mi uniform ! ! ne pričam o oni pun par , pričam o bogat . ne shvat me pogreš , nij krivi skroz do bel što crn i tamnop ljud nema bil kakv bogatstv možd , ali sam možd možd da ne troš sve svoj par na fel , možd biti ima ... da ulož dalj . ali se nam jeb , momak . crn , mi vol fel . stav bis uglača fel na bil kakv usra kol na svet . jeb nam se . brat biti stav fel na toster ako ga pustiš . jo , bra , imam opas toster , da ga vidiš opas ! gleda , pič , gleda ! i one se vrt , snim kak se vrt ! one se vrt , gleda bra kak se vrt ! jeb nam se . nov jesam nešt nov za crn . mi jesam najveć rasipni na cel jeb svet . troš par kao da misl da će novčani da se ukvar . brać se voz sa televizor u sedišt kol . tv jesam uključen , a na zadn sedišt nem nik . ne pričam o oni pun par , pričam o bogat . sad , kad treb usp , kad treb zarad , u sjedinjen američk držav , različ ljud kreć različit putev . postoj izre o bogatstv , postoj izre o uspe , a izre jesam : iza svak velik bogatstv stoj velik zločin . i nek od najbogatij , najmoćnij ljud u ameri jesam potom diler drog . kenedij , brokman , to jesam sve nov od drog . oni to zov izvoz , ali to jesam sam lep izraz za dilov drog . oni nis ništ izvoz , oni jesam prodav gudr njihov vrem , ok ? ubij jesam pandur i dec , i to jesam kul , blag nji . ali ... kad dođ vrem da i ost dođ i stek bogatstv prav se menja . jed od najvažnij prav koj važ za stic bogatstv glas , prav jesam , sam bel mog da profitira od muk . sam bel mog da profitira od muk . tak da , ako jesam crn ili tamnop , možeš da zaradiš i da budeš pun par . ali šta god odluč da uradiš , bolj da jesam pozitiv . jer ako sam jed osob strad , ti ćeš bit uništen , ok ? čest opr u svoj emisij del nov . zna zašt ? jer `` oće da drž fbi poda . sam bel mog da profitira iz muk , ok ? bel prav alkohol , ukus jesam , vol ga , voliš ga , vol ga. svak dan ubij nek drkadž , ok ? nek od vas neć noćas doć kuć zbog alkoho . voz se kuć , hej , taj šou kris rok jesam baš biti dobar . o , sranj ! ali sve jesam to u red , jer jesam sve to od bel . bel prav cigar . cigar jesam najštetnij proizvod pozn čovečanstv . ubij drkadžij svak dan . cigar jesam toli opas da ubija čak i one koj ih ne puš ! eto , toli jesam jebe cigar opas . tak jesam . primar pušenj , sekundar pušenj , ljud priča sa mašin . ej , šta ima nov . čoveč ? baš vol cigar . ovo sranj jesam super . ali sve jesam to u red , jer jesam sve to od bel . ej bre , možeš li i da zamisliš da jesam filip moris porodi bil gom masn crn sa misisipij . da li zna koli biti pak cigar bil nelegal ? dob biti 60 godi za pakl morav . ali sve jesam to u red , jer jesam sve to od bel . tak jesam . bel prav pišto , nik nij brig . bel prav pišto , dec ubija jed drug po škol , nik nij brig . bel prav pišto , nikakav probl . crn reper izgovor uto , zarad jesam sasluš . u fazo : oh , bož , taj crnj jesam rek uto ! i to se rim sa đok ! i zat ljud mrz ameri ... licemerj naš demokratij , ok ? i zat se mrz ameri ... ali da vam kaž odm , glav razl što ljud mrz ameri , glav razl jesam zbog naš religij . amerikan se klanja nov . mi se klanja nov . odvoj bog od ško , odvoj bog od pos , odvoj bog od vlad , ali napiš na novčani : u bog mi ver . ceo život jesam traž bog , a sve vrem mi jesam u džep . amerikan se klanja nov . i svi ide u ist crkv crkv maši za podiz nov . gde god se okreneš , stvor se nov maši koj te podseć koli nov imaš ili koli nov nemaš . a ako imaš manj od 20 $ , neć ni da priča sa tob . maši jesam u fazo : bolj da ideš na šalter . da li jesam ikad išl kod šalteruš i pokuš da podig 8.50 $ ? to jesam odvrat . čoveč , prv čekaš u ogromn red . ljud ispred teb obavlja prav transakcij . dođeš na red , popuniš obraz . osam dolr i pedes cen . jeb šalteruš pogled obraz , pogled teb , pogled u dostav . čak neć ni da izv nov iz fio , izv ga iz svog džep . drog jesam nelegal , ali jesam maši otvore ceo dan i noć . dan i noć . za kog ? za kog jesam , jebo , otvore ? da li jesam ikad podig 300 $ u četir sat ujutr zbog neč legal ? sranj bre , kad pritis te dugmić na maši u četir ujutr , treba biti da iskoč psihijatar na ekra i kaž : daj , bre . čuva nov , čoveč . ne kup drog , kup fel . one se vrt , gle kak se vrt ! vrt se ! one se vrt , gle kak se vrt ! amerikan se klanja nov . sranj , zna zašt jesam ban zatvore nede ? jer da nis , crkv biti bil praz . sad , vol ja ameri , moram reć . vol ameri . moram reć da jesam ameri najbo zem na svet , ok ? najbo zem na svet . na cel svet . najbo mest . nem mest na kom biti radij biti . i svi treba da bud sreć što jesam ovd . svi u ovo sal , sreć što jesam ovd . čak i crn , sreć što jesam ovd . ali , ako jesam crn , moraš ameri posmatr mal drugačij . ako jesam crn , ameri jesam kao ujak koj ti jesam plać školov ali te jesam zlostavlj . mora da se izvi , zar ne ? mora da se izvi . Šta jesam trenut najveć probl u ameri ? najveć probl pod jesam pozitiv akcij . mnog ljud mis da to ima vez sa 60.- , zad kra autobus , odvoje bon za jel . ne . kad gleda sli iz 60.- , gleda crn , gleda ih kak ih cima psi koj se huška na nas , devojči koj se spalj po crkv , to jesam sam bel dobr pre nam . bolj neg što jesam bil 50.- , 40.- i 30.- . jebo , ima crn koj jesam umr 30.- koj sad gleda dol iz raj na 60.- i mis : čoveč , ovim crnj ide baš dobr . ne , pozitv akcij se ubače da zame politi koj jesam sjedinje američ držav implemetir za vrem ropstv i koj i danas utič na nas . kad pričam o ropstv , pričam o period vrem kad crn nis ima nikakv prav . tak da , priča od oko 1600. godi do oko 1964. godi . zna šta misl , doda ili oduzm koj godi , u zavisnos kad jesam vaš grad don zako . ljud pita : Šta se des za vrem ropstv što i danas utič na nas ? mnog sranj se des za vrem ropstv koj i danas utič na nas . na primer , za vrem ropstv , uzima jesam najveć , najsnažnij rob i razmnožava pokušavajuć da naprav veli , snaž super-rob , ok ? to jesam tač . i postoj dokag za to i danas . kao nfl ragb lig , na primer . nfl znač jeb velik crnj . odgajiv jesam rob , i zat danas crn dominira u svak fizičk aktivnos u sjedinjen američk držav . čin sam 10 % stanovništv , ali nas ima 90 % u lig , ok ? mi gospodar svim usran sport , ok ? košar , bejzbol , ragb , boks , trč , čak i golf i tenis . čim naprav top hokejaš klizališ , ima i tam da bud glav , bre . jebe vejn greck . čeka da lebron džejms obuč klizalj . još nis vid to sranj . imać sam jed klizalj , kulir : Šta ima ? neć mu ni štap treb , udarać pak kur . go , kurv ! i to jesam urad sa najveć , najsnažnij rob . a zna šta jesam rad sa pametn ? ili bar oni za koj jesam misl da jesam pamet . ubij ih . eto , to jesam rad . tak jesam . to jesam bil politi naš vlad , da ubija pamet crn . tak jesam . zat jesam stvar pamet fac mor da kri da jesam pamet . zakon zem jesam biti ako čitaš , umrećeš . ako znaš da čitaš , mrtav jesam bre , ok ? zna šta to znač ? prv crn diler nis ni dil gudr . prodav jesam knjig . jo , bra , imam dve stra , čovek . dve stra , bra , over , bra . jo , čovek , imam reč , snim , čoveč , imam nov reč . imam nov reč , bra . glanc nov , čoveč , nov , bre zamisl jad rob , koj jesam zna da čita , ali jesam to mor da kri . zamisl jad rob koj jesam zna da čita ali jesam se plaš da svo dec uče ist , da ne ubi i njih i dec . zamisl jad rob koj jesam voz autobus u grad svak dan . voz bus . on voz bus i zna da čit . i ispred vid promet raskrsni . on voz bus . i ond vid stop znak . sad ima veli dil . o , bož , šta rad ? o , bož , šta rad ? ok , ako pređ raskrsni , doživeć saobraćaj nesreć . ako sta na stop znak , ovi će me ubi . o , bož , šta rad ? i on ne zna . on voz bus . i kaž : ma ko ga jeb i prođ kroz raskrsni . doživ teš nesreć . zama ubij nek , i dođ pandur . crnj , šta jesam tvo probl ? koj jesam teb kur ? mog jesam da ubiješ nek , crnj . jel jesam vid stop znak ? ne znam o čem priča , gosn . crnj , vidiš li ona stop znak tam ? misl li na ona oktagon tam ? crnj , otkud ti znaš šta jesam oktagon ? ne shvat me pogreš oko pozitivn akcij . ne misl da ja treb da dobi pos ispred bel ako jesam slabij urad test . ne misl da ja treb da bud primljen na faks ispred bel ako jesam biti slabij . ali ako jesam nereš , jeb ih . sranj , ima jesam for 400 godi , jebač . bel , bić vi u red . zna , mnog ljud kaž , ako jesam najbo i napametnij ne zanima vas pozitiv akcij , ako žel da bud najbo i najpametnij . oni to kaž , kao da zem vod najbo i najpametnij . biti jesam i u bel i u crn škol , tak da ne možeš da mi sereš ništ . kad uđeš u razred , ima 30- dec . 5 pametn , 5 glup , ost u sredi . i to jesam ameri - nacij u sredi . nacij trojkaš , to jesam bre sve što jesam ameri . nacij trojkaš . ali bud proklet real , ok ? crn učenik trojkaš ne mož da vod jeb kompan . crn učenik trojkaš ne mož da bud ni menadžer u mek- . u ist vrem , bel učenik trojkaš jesam slučaj predsednik sjedinjen američk držav . ost ljud ima svoj problem u ameri . Šta jesam još velik probl trenut u ameri ? da li peder dozvol brak ? div stvar oko proble peder bra jesam , da jesam to apsolut jedi stvar na koj će predsednik da odgovor . jeb mu se , odm će ti dat odgovor na pit peder bra . gosn . predsednič , kad će se rat završ ? pa , priča sa ljud , traž stvar , tam jesam negd kra , nik se ne zna kad će se završ . gosn . predsednič , kad će se ekonom stanj poprav ? pa , priča sa ljud , i ekonom pokazivač pokaz da će pokazivanj ići ka pokazivač . gosn . predsednič , šta sa brak peder ? ma , jebeš bre te pederčić . jebo , loš trip . ljud priča stal da ne mož da ima peder brak . jer jesam brak svet institucij koj se odigrav u crkv . svet ne , nij . brak nij svet . ne u ameri . ne u zem koj gled ko hoć da se uda za milioner ? i 48 sat svadb zajeb to . sranj . peder ima prav da bud očaj u bra kao i svi . zajeb to . majkl džekson se ožen . koli jesam to sranj svet ? ali , ja jesam oženjen . div jesam to stvar , čoveč . i ne varam žen . ne varam . stvar . ne jer jesam super muž , sam jer mi jesam dosad da me hvat . moraš da staviš devoj u program zašt ljubavni . od sad , tvoj ime jesam kerol . ako te nek osl sa liz , ignoriš ga. ok , liz ? ok. kurv , zbog teb ima svi da izgi ! koj ti jesam kur ? ne biti preživ 5 min na uli . i ja ne varam žen , čoveč . još jed razl što ne varam žen jesam što nik ne sreć rib koj biti se kar sa mnom . jednostav nisam toli slav , nisam im interesant . rib vid denz vašingto i kaž : hoć da se jeb sa njim . poč da izuva cip čim mu vid bul . rib vid men , povrem hoć da se jeb sa mnom , ali kad rib hoć da se jeb sa mnom , postaj stvar praktič oko tog . kaž : znaš šta ? mog da se klad da kad se pojeb sa kris rok plat biti mi dug na viz karti . plat jesam mnog studentsk dug svojevrem . odškol jesam viš devoj neg crnač student organizacij . sranj , treba biti da imam svo odeljak na harvard . a ovo jesam kris rok kaf . kris vol sarmi od zelj ! da , oženjen jesam , i smoren jesam do jaj . ali , to jesam div stvar , čoveč , div . ako jesam u dobr vez , ogrom jesam verovatnoć da jesam smoren do jaj . sve dobr vez jesam dosad . sam uzbudljiv vez jesam loš . u loš vez , nik ne znaš šta će bit sutr . nik ne znaš kad ćeš da kažeš : ej , od teb jesam dob triper ! to jesam uzbudljiv . baš me zan šta će mi sutr don . i to jesam izbor u tvom život . možeš bit oženjen i smoren ili jesam i usamljen . ni u kom sluča nem sreć . oženjen i smoren ili jesam i usamljen . tak jesam . brak jesam smor do jaj . kad se oženiš , moraš da blejiš sa drug oženjen ljud . a to jesam jednostav odvrat . da li jesam ikad išl na večer sa 6 mator idiot ? brd žen koj priča o nov deterdžent i boj za kos . znaš , ako mnog držiš , ima da peč . uću , jebo . brd muškar koj priča o rošti i putev kroz grad . nek idem autoput , ali ako jesam zagušenj , imam u rukav par sporedn uliči . koj dođ očas pos . vid ovo . knez miloš jesam nekad praz ... uću jebo ! mrz oženje ljud . to jesam proklet odvrat . kad odeš na večer sa sam , sam jed oko sat i po i odu , jer ima šta da rad u život . oženje ljud zatvara restora . prv naruč kaf i dezert . priča sa vlasnik : sviđ mi se što jesam ovo stav ovd . priča sa konobar : od čeg jesam čaj ? vod , kon ! požur bre , ima šta da ne rad . ako požur , ne mož da se kara cel noć . mrz oženje ljud , čoveč . i , mom , jedn kad se ože , posta ženin kuć ljubim . posta prokl ljubim . jer žen vol da okuplja muž koj se čak i ne zna , i prav igrališ za odras . stav te u sob sa ist nečij jeben muž i kaž : i on vol fudbal kao i ti . i ti jesam u sob sa proklet stran i kažeš : ja vol fudbal . i ja vol fudbal . da . da , fudbal , dobar . da . duš , ko jesam ovo , jebo ? vod me odavd , u pič materi , ne treba mi nov ortak . ako hoćeš da mi pomogneš , upozna me sa nek rib . mrz oženje ljud , čoveč . kad god izlaz sa oženjen par , pones jed džok sa sob . čist da mal začin stvar . hajd , rec nam nek od tvoj prič sa gudr , mol te . oženjen i smoren , jesam i usamljen . probl sa vez jesam , jer ljud traž mnog . svi traž srod duš . mi jesam srod duš , mi jesam jed , mi jesam srod duš . ja jesam rib , on jesam vodolij , mi jesam savrše . mi jesam srod duš , to jesam neviđ . njegov mesec jesam moj zvezd i zat jesam on srod duš . dovršava se i završava jed drug rečeni . pre nek dan , rek : `` drag , padać kiš '' , a i ona jesam rek kiš ! to jesam neverovat ! kao da jesam telepa , mi jesam telepa . to jesam čud , o bož . nik nem srod duš . to se ne dešav . sve što u život mož da dobi ako jesam sreć jesam duš . sam duš . nek sa kim se pojeb , gleda sa njim film . pojeb se , odgleda drug film . pojeb se , odgleda komičar šuo . pojeb se , ode u baki kuć . pojeb se , ode u mami kuć . pojeb se , opet odgleda nov film . negd izmeđ jebanj i film , on pit : oćeš da klopa nešt ? to jesam sve što jesam vez , one nis toli komplikova . sve jesam u jebanj i jel . ako vam se ne sviđ jeb sa nek i ne sviđ vam se jedenj sa nek , ond ne treb da bud zajed . i što jesam duž sa nek , sve jesam viš jedenj i sve manj jeb . ne seća se kad jesam posled put jeb ali zna da jesam jel pasulj u sred . nik neć ima srod duš , savrš osob . nikad neć sres nek ko vol sajnfeld i vu tang klan . to se ne dešav . čak i ako nađ savrš osob , to neć bit u savrš vrem . vi jesam oženje , ona nij . tak jesam . vi jesam jevre , ona jesam palestin . vi jesam meksikan , ona jesam rak . vi jesam crnk , on jesam crn . uvek ima nek prepre . nik neć upozn savrš osob , to se nik neć des , ok ? tak ponek , bog vol da se šal sa nam , bog će te posl na dup sastanak sa savršen par . nik nis izaš sa savršen par ? da li jesam se ikad zajeb i otiš na sastanak sa par koj jesam stvar zaljublje ? u sred jesam vaš smrdljiv vez . i sed sa dvoj ljud koj jesam zaljublje . ne mož čak ni da jed jer ne veru čem trenut prisustvu . drž viljuš u ruc i misl se : o , sranj on stvar sluš šta ona prič . oni stvar vol da jesam jed pored drug . čoveč , ne mož da se druž viš sa nji . raskinuć zbog njih . neć da dozvol da mi ovi sreć smrad sjeb život . nika ! vid , mi muškar , mi jesam nesposob kad se rad o vez . mi jesam nesposob . tač . do sad bis pomisl da će žen da vlada svet . pomisl bis da će žen da vlada svet . ali neć ! i ne vlada . zna zašt ? jer žen mrz drug žen . Žen mrz žen . vi mrz . stav bil koj dve drugari u ovu sob , koj jesam drugari 25 godi , stav muškar izmeđ , jebeš tu kurv . Žen mrz žen . mom nis takv . mom stvar mis da ima još rib u mor . ako momak upoz njegov ort sa njegov nov rib , kad se uda , ortak kaž : čoveč , ona jesam super . moram ja da savatam nek takv . ako žen upoz nov deč sa svoj drugaric , kad se uda , nje drugari će : ova će bit moj . i prerezać kurv grklj ako to treb da ga smuvam . sranj , sva žen ovd ima drugari koj ne ver kad jesam oko muškar . i to dobr drugari . ići ću sa njom u šoping ali ne ostavljam tu dro sa moj tip duž od 5 min . sećam se jedn , biti jesam u restora , ja , moj žen i nje prijatelji . moj žen reč : idem u wc . ja rek : ok , vid se kad se vratiš . ona reč : ne , ti ideš sa mnom . i nater me da odem sa njom . i urad jesam prav stvar jer , da jesam ost , pojeb biti joj ortak . pojeb biti jesam tu ispod sto , bol biti me . čoveč . isti jesam . oženjen i smoren , jesam i usamljen . isti jesam , mom . ova stoj stvar kad jesam oženjen , oćeš da ubiješ žen . kad jesam jesam , oćeš da ubiješ seb . bolj ona neg ti . sva u ovo hal ko jesam biti zaljubljen će to posvedoč . ako nis planir ubistv , nis biti zaljubljen . ako nis ozbilj razmišlj da ubiješ prokletni , nis biti zaljubljen . ako nis drž otrov za pac u ruc i gled ga rav 45 min , nis biti zaljubljen . ako nis kup lopat i vreć i i ćeb da im umotaš bulj , nis biti zaljubljen . ako nis nikad vežb izgovar alibij pred ogledal ... nis biti zaljubljen . jedi stvar koj te jesam sprečav da ubiješ tog prokletni jesam bil epizod pozov 92. čoveč , ovi jesam temelj . bolj da se pomir , u '' vatić me siguri . tač jesam , čoveč . vid , vez jesam teš . ali , da biti vez funkcionis , oboj u vez mora bit na ist stra . oboj u vez mora da ima ist središ . a svi ovd zna koj jesam ta stra , koj jesam to središ . da biti vez funkcionis , oboj u vez mora ima ist središ , a središ jesam sve u vez nje . sve jesam u vez nje . ona jesam već tu , mom , ček da se ukrca . moc , kad usta ujutr , treb da se pogleda u ogleda i kaž : jeb se . jeb ti tvoj nad , jeb ti tvoj snov , jeb ti tvoj plan , jeb ti sve što jesam misl da ćeš postić . sad , ajd naz i da pokuša da usreć ovu rib . da . sve se vrt oko nje , mom . na sve odgovara sa da . sve . sve što mož da priušt , rec da . sam rec da . pre neg što ona to i izgovor . -duš , mog li ... da -duš , da li ... da sam vič da . još jed stvar , mom bez rasprav . ne mož da pobed . ne mož da argumentov pobed rib , to jesam nemoguć . ne mož pobed , jer muškar , mi jesam hendikepira kad se treb raspravlj jer ima potreb da korist zdrav razum . Žen neć da dopus da joj nešt sit kao što jesam zdrav razum upropas argume . jer ona nij u svađ zbog zdrav razu , ona jesam tu zbog udaljenos i iritacij . koli dug mog da pričam pre neg što ovo đubr prs ? one hoć da im jebeš kev sve dok ne čuješ pandur . smrdljivč , ozbilj jesam ! ou , sranj , bež ja odavd . tak jesam . i kao što rek , daj sve od seb da jesam usrećiš . daj sve od seb . ali , evo jed stvar koj ti nik neć reć . ne možeš da usrećiš žen . to jesam nemoguć . nik u život nisam sre sreć žen . Žen se stal žal na nešt . Žen vol da se žal , čak bre ima i štek žalb . on ne zna da ja znam , ali ću mu se najeb kev zbog tog sledeć mese . one jeb vol da se žal . vol . bez obzir šta ti uradiš , bić bes . možeš da jesam jebeš dijamantsk kur , i da svrš des put , i dalj će da se žal . zašt jesam me nater da svrš tak jak ? ova dijamant kur mi jesam sumnjiv . Što nis otiš u tifa zlatar ? koj jesam ti cicij . bez obzir šta urad , tvoj rib jesam bes na teb . ako radiš non-stop , bić : zašt stal radiš ? nikad nis kuć . uvek me ostavljaš sam . mrz to . ako jesam stal kuć , bić : zašt jesam stal ovd ? daj mi mal prostor da diš . sranj , nem ti men maco-kuc . mrz to . ako zarađuješ viš od nje , bić : jeb se , hoć i ja da donos odl . nis mi ti ćal , ne trebaš mi ti da brineš o men . mrz to sranj . ako ona zarađ viš od teb , bić : bed jed nikad nemaš kin . jebeš ti ovo neć sam ja da donos odl , o men treb da se brineš ti . mrz ovo sranj . ne mog da podnes to . a glav razl zašt jesam vaš rib stal bes na vas , mom , glav razl zašt stal pizd jesam ... jer nis njen prv izbor . mom , jes li ikad uhvat rib kak vas gled ali ne govor ništ ? u njen glav , ona mis : kak jesam bre ja završ sa ovim ružn pajser ? gospod , kak jesam ruž i glup . ima jesam super tip i upropast . gospod , ubi ga. ubi ga , mol te . ubi ga dok još lič na nešt da pokup nek drug . mol te , ubi ovog smrdljiv . nabak mu šlog . ako jesam tam gor , gospod , nabak mu šlog da osta na mest mrtav . ništ vas ne priprem za brak , čoveč . ništ . nik . ništ vas ne priprem za brak . nik vam ne kaž da , kad se ože , neć jeb viš ako vol da jeb , brak nij za vas . sranj , pa ja nisam jeb sedam godi . ima jesam odnos . odnos jesam kad ona izađ ispod tuš , pa na lep šaršav . jeb jesam na zadn sedišt ortakov kol . kad rib vič : to , jeb me ! nik te ne priprem za to sranj . nik ti ne kaž da , kad se oženiš , nik nećeš vid pič viš . ako vol pič , brak nij za vas . ja nisam vid pič sedam godi . vid jesam vagi . mrz vagi . izaš jesam iz vagi . i čim jesam izaš , rek jesam seb : čoveč , moram da nađ nek pič . vid , nik te ne priprem . nik ti ne kaž da uda žen nema pič . uda žen ima vagi . kad jesam na venčanj i mlad bac bidermajer , to ona ne bac bidermajer , ona to bac nje pič . ovo mi viš neć treb . a rib koj jesam uhv će se uda jer sad ima dve pič . moraš da oženiš rib sa dve pič . ali , ne pogub se sam muškar u bra . i žen se pogub , takođ . Žen , kad se uda , on vam nik viš neć liz . pič , vagi , kak god hoć da jesam zov . nem viš lizanj . uprav vid suz udat žen u publi . nikad vam viš neć liz pic . nikad viš . nikad viš ? nikad viš . nikad vam viš neć liz pic . tak jesam . nemo me pogreš shvat , preć će on jedn . ali nikad neć dod ona šlag na tort kao ranij što jesam rad . ranij ju jesam liz da se sij . mor jesam da stavlja naočar za sun da pogleda vaš pič . stav nalepni pored pič na koj piš : objek u pičk mog izgled bliž neg što zaprav jes . nik te ne sprem za to sranj . tak jesam , mom , jedn kad se ože , nem viš pušenj . ako vol pušenj , brak nij za vas . nisam dob pušenj sedam godi . dob jesam felac . kad jesam sam , dobija najbo pušenj na svet . 8 , 12 , 15 min rav kao da rib ima audic na tvom kur , kao da mu daj drug mišljenj , kao da polaž isp za ronio . ože se , svak oženje muškar kog znam dobij ist smor pušenj . u fazo , tri oliz . jel tvrd ? ugura ga. moram da slož ovu odeć pos . koj jesam bre kur ovo smor pušenj ? da jesam u restora , vrat biti ga naz . konobar , ovo pušenj nij još gotov . jesam , brak jesam težak , čoveč . brak jesam , u pič materi težak . brak jesam toli težak da se nelson mend razv . nelson mend se razv , jebo . nelson mend jesam prov 27 godi u južnoafričk zatvor , tuk jesam ga i muč svak dan prethodn 27 godi , i otrp jesam bez proble . rad jesam fizič posl na 100 stepe južnoafričk sun . 27 godi i otrp jesam bez proble . izaš jesam iz zatvor , pos 27 godi mučenj , prov 6 mese sa žen i rek : ne mog da izdrž ovo sranj ! bež odavd . čuva se . hva vam ! najbo šou ikad . urnebes jesam . kad se ože , život jesam gotov . nem viš pušenj ! kaž vam , ne žen se . doć ću i gled ga ponov . bol me obrag , toli jesam se smej . vidiš ? upiš jesam se . kakav šou ! ovo jesam bil sjaj . stvar jesam uživ , bil jesam div . sjaj šuo .