 â™Ş stvar moram da znam â™Ş â™Ş ljubav moj â™Ş â™Ş pod tvoj jesam äin â™Ş â™Ş ti jesam jedi koj vol â™Ş â™Ş stvar mog da kaĺľ , stvar mog da kaĺľ â™Ş nek juĺ˝ vod hej . ĺ ta ? ne , misl jesam da jesam rek kasnij . ne , ne , znaĺˇ , biti jesam , ali ne , misl jesam da jesam rek kasnij . dobr , da , da , dolaz . biä‡ tam za 10 min . ne , ja dolaz , biä‡ tam za pet min . videä‡ te ond . u red , vol te . kur ! â™Ş i pos nek vrem pokuĺˇavam da poänemâ™Ş ove ĺľab ovd , mog li ja , mog li da ih kup nov ? ĺ˝ab ? da , te , te ĺľab tam na kuk . mog da oset njihov bol . hoä‡ da kup te ĺľab , poĺˇt jesam ? $ 15 . $ 15 , dobr , $ 15 sva ĺľab ? $ 15 sva sranj , reä‡ ä‡u ti ĺˇt , kupiä‡ sve ove ĺľab za 63 dolr . ne , sve ĺľab , ne , sve ĺľab , jed , dve- ne , sve ĺľab , vid , znam da one ne vred toli ali ja ih kup naveli , razumeĺˇ , pa , kad ih kup naveli , ne plaä‡aĺˇ maloprodaj cen kad kupujeĺˇ stvar na veli . vid , ovo jesam sav nov koj imam , bankrotir jesam . daj da kup te ĺľab , daj da ih ski s jeben kuk ovim nov koj imam , 63 dolr . hoä‡eĺˇ da kupiĺˇ sve ĺľab ? da , sve ĺľab . sve ĺľab , $ 15 sva . vid , äoveä , ja to nemam . ovo jesam sav nov koj imam . hoä‡ da kup sve ĺľab svim nov koj imam . sledeä‡ nede kad , kad ja , kad ja doä‘ po cigar , platiä‡ ti ostatak . hoä‡eĺˇ da kupiĺˇ sve ĺľab ? skida te mom sa kuk ! â™Ş sav sklupä baĺˇ kao str koj jesam zapal svecě â™Ş â™Ş sav sprem da sed na viso stoli â™Ş â™Ş i zakleä‡ se nij vaĺľ gde sed â™Ş â™Ş dok ima neĺˇt da se upored â™Ş kao mi verovat treba da nos maji . ne znam da li ĺľeliĺˇ da bud tvoj , ti ä‡eĺˇ nos tvo odeä‡ ? videä‡eĺˇ mon ? tad se svi uklapa . da , misl da jesam ljut na teb . ĺ ta ? da , izlet jesam pos naĺˇ svir . ona jesam izgled po super stres . oh moj boĺľ . bog nem niĺˇt s tim . puĺˇ kur . mon ? hej . da li se ljutiĺˇ na men ? zaĺˇt biti bil ljut na teb ? ne znam , izgledaĺˇ kao da jesam ljut . pa tak izgledam , ali ne oseä‡am se tak . evo , don jesam ti kaf . pun kre , pun ĺˇeä‡er . hej , ĺˇt ti se dogod s ruk ? niĺˇt . da li treb da se ljut na teb ? ne . da li jesam bil u snu ili ne , gde jesam ga vid ? danas . ne razum . danas . moĺľd jesam ustvar pomeĺˇ tvoj star , znaĺˇ ? ĺ ta ? kao , oni svi neka poä da izgleda ist . o äem ti priäaĺˇ ? ti znaĺˇ o äem ja priäam , star ljud izgleda sliä kad oni , kad ostar , to jesam kak beb , beb sve izgleda ist . oh moj boĺľ , ti mi ne verujeĺˇ . ne moĺľeĺˇ da vidiĺˇ razli , ne moĺľeĺˇ da razlikujeĺˇ bebe- zna jesam da mi ti neä‡eĺˇ verov . oni jesam kao tri ili äetir , to jesam kao , ne , ver ti . ja sam kaĺľ moĺľda- ne , ti mi ne verujeĺˇ . ti kaĺľeĺˇ da- pomeĺˇala- svi star ljud izgleda ist . nisam to rek . nij moguä‡ da jesam to äovek iz moj snov , lud jesam . nisam rek da svi star ljud izgleda ist . to jesam taä ono ĺˇt jesam rek , sad jesam rek to . rek jesam da svi star ljud poä da izgleda sliä . po tvoj reä , kad napuniĺˇ 60 , sam se pomeĺˇaĺˇ zajed . to jesam tvoj logiä objaĺˇnjenj . da li star ljud ne izgleda sliä ? da li ne sliä ? oh moj boĺľ , dĺľo , vid jesam ga. vid jesam ga. dobr , dobr . vid jesam star u tvom snu kak te pra . ĺ ta sad ĺ ta da rad ? ponek ti kaĺľ stvar , ne zat ĺˇt ĺľel da ih popraviĺˇ , sam zat ĺˇt ĺľel da ti kaĺľ . u red , u red . znaĺˇ , ja sam , ja ne vol kad jesam uznemir . ne vol kad jesam tuĺľ . to te oäigled muä , star ... dobr , dobr , ispriäa mi san . voz jesam bicikl . moj star bickl . ja äak viĺˇ nemam taj bicikl . lut jesam kroz moj komĺˇil . kao , misl da jesam to biti moj komĺˇil . i doĺˇ jesam do te kuä‡ . te bel simetriä kuä‡ , osim , onih crven zaves . i one jesam emitov to svet , to sjaj cve svet i , i total jesam fiksira . dok ... mor jesam da uä‘ . ana ! â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş nij äud da te oboĺľavam â™Ş â™Ş nij äud da ĺľiv za teb â™Ş â™Ş doä‘ mal bliĺľ , duĺˇ â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş kre . â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş pa , u mom src â™Ş kre . â™Ş u mom src â™Ş ĺ ta radiĺˇ ? kre . oh moj boĺľ , ti jesam idiot . â™Ş sva noä‡ â™Ş â™Ş i dan â™Ş â™Ş mi jesam zajed â™Ş kakv jesam ĺˇans da skoäiĺˇ u rek ? ĺ aliĺˇ se ? ne . ovd ima aligator . da , ti biraĺˇ ĺˇans . oh , moj boĺľ . bog nem niĺˇt s tim . da , kad uä‘eĺˇ tam unutr i kad te pojed , poĺľeleä‡eĺˇ da jesam bog ima neĺˇt s tim . pa , izaber ĺˇans , izaber ĺˇans . dobr , ali sam zat ĺˇt ĺľel da vid tvoj lic kad ja pobed ti moraĺˇ da uä‘eĺˇ tam . jed od 100. jed od 100 , dobr . jed , dva , tri , 44 ! ah- ! ä†u ! ako me baciĺˇ tam unutr raskinuä‡ s tob . ti biti raskinu sa mnom ? da , to jesam kao zlostavlj . â™Ş nij äud ĺˇt te oboĺľavam â™Ş â™Ş doä‘ mal bliĺľ , duĺˇ â™Ş â™Ş toli jesam fin â™Ş hajd , hajd , hajd , probud se . â™Ş pa , u mom src â™Ş â™Ş u mom src â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ ost â™Ş â™Ş sva noä‡ â™Ş â™Ş i dan â™Ş â™Ş pripada zajed , ĺˇt god moĺľ â™Ş â™Ş mi pripada zajed bez grani â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş blag u mom src â™Ş â™Ş u mom src â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ ost â™Ş â™Ş sva noä‡ â™Ş â™Ş i dan â™Ş â™Ş pripada zajed , ĺˇt god moĺľ â™Ş â™Ş mi pripada zajed bez grani â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş pa , u mom src â™Ş â™Ş u mom src â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ ost â™Ş â™Ş sva noä‡ â™Ş â™Ş i dan â™Ş â™Ş pripada zajed , ĺˇt god moĺľ â™Ş â™Ş mi pripada zajed bez grani â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş pa , u mom src â™Ş â™Ş u mom src â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ ost â™Ş â™Ş sva noä‡ â™Ş â™Ş i dan â™Ş â™Ş pripada zajed , ĺˇt god moĺľ â™Ş â™Ş mi pripada zajed â™Ş â™Ş bez grani â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam tolli â™Ş au , hajd . druĺľ , imam te super jeb äud ĺľiv snov ponov , äoveä , oni jesam toli stvar i one me plaĺˇ , bra . a ova , äoveä , ja jesam na plaĺľ , taä , i mog da vid da jesam tam nek na udaljenos , kao poplaĺˇ se , ja sam kao , koj jesam to kur ? i tak ja kre pre tom , taä , i to jesam kao kit beb . i to jesam kao straĺˇ , i ja sam , kojil kur ova stvar rad ? jer mi nis super bliz vod , to jesam sam pesak , a ja kao , gde jesam kur vod ? kak jesam ta stvar stig äak ova , ne ? pa stvar kao ova neä‡ prest da te plaĺˇ . pa jesam mor da uzm kom drv ili neĺˇt sa zem i sam kao da smrv stvar kao da jesam o '' lad , nokautiram , ne , i tak jesam ga pokup , on jesam svo klizav i usr . ali ja jesam ga bac na moj ram i poä da jeb marĺˇiram s tom stvar kroz ova trĺľ centar ? i doĺˇ jesam i vid ova karusel za prljag a on ima ova veli zel svet i on jesam natovaren rib . ja kao , ovo jesam , neĺˇt se deĺˇav ovd . daj da shvat ĺˇt jesam kur ovo , taä , a taj karusel ide na oke . ja kao , ja znam ĺˇt ä‡u da urad , sad ? sam ä‡u da bac ovu jeb stvar na karusel i biä‡ gotov . tak ja idem tam da stav stvar dol , on jesam ipak teĺľak , to jesam kit . to jesam mal kit , ali jesam ipak jebe kit , teĺľak jesam , znaĺˇ ? i ja ga bac na karusel i on jeb slom stvar , i kao to , a ond jesam to svet gor , i ono poä da fleĺˇ crv . ja kao , oh sranj , sjeb jesam neĺˇt . ja kao , ne znam da li da beĺľ ili da pokuĺˇam da poprav to . ja kao , jebeĺˇ to , i äim jesam ta stvar pal , ona jesam pal u vod , ne ? ali äim jesam ona pal u vod , velik metal kom pad dol i jeb se zabod u kit . kao urad jesam svo to sranj da spas ovog kit , a sam jesam ga jeb ubi , äoveä . on jesam krvar po cel mest . to jesam bil sjeb , i da , to jesam bil äud , to jesam bil äud , äoveä . ne znam koj to kur znaä , ali to znaä neĺˇt . â™Ş pa znam kak to zvuä â™Ş â™Ş nadam se da im jesam sta â™Ş â™Ş a sad jesam sam don sitar â™Ş â™Ş da bud priprav â™Ş â™Ş apologet putovanj da vam poz â™Ş idem da ser . oh , da , druĺľ , biä‡ unutr u 10. â™Ş proslav s nam nov mraä dob â™Ş â™Ş izraäuna iron sa nek kom moĺľeĺˇ da verujeĺˇ â™Ş â™Ş ose sve pokrov koj nas grej â™Ş â™Ş pokaĺľ mi neĺˇt okrug i analiziracě oblik â™Ş â™Ş ne razum zaĺˇt to ne shvataĺˇ â™Ş â™Ş mog da odvoj vrem da se uver da li se kajeĺˇ â™Ş pozdravljam sve par ljud . za one koj jesam tek uĺˇ , mi jesam bats i belfr i mi ä‡e nastav sa svirk . jed . dva . jed , dva , tri . hej , mam ti jeb ! brus , brus , brus , vau , koj se kur deĺˇav ? pus ga ! hej ! pus ga ! jo , brus ! ĺ eta jesam napred-naz , i ja jesam pokuĺˇ da ga smir . one jesam rek da jesam king kong rasistiäk film . kao , znaĺˇ , zgrad i devoj , i razmis sam o cel geografij tog- ĺ ta ? ja , da . misl , slaĺľ se s tim . doä‘ . ovo mest postaj jeb depresiv . ovo jesam drug put da jesam taj klin naprav sranj . nij bil ova ranij , äoveä , znam . znam ... oh , sranj . gde jesam ... vid , äoveä , mog da ti plat sam 50 ova put , na raä svog tog sranj koj jesam polomlj i sveg . na raä svog tog sranj koj jesam polomlj i sveg . da , kul . u red , dobar pos veäers , bra , s obzir na sve . äŚuva se napo . prijat . boĺľ , ovo mest postaj jeb depresiv .. rek jesam ti ranj ali izvi . izvi za sve . ali mog da poprav ovo , mog da poboljĺˇam stvar za teb , mog . ĺ ta misliĺˇ da se ja osecěam , dĺľon ? ĺ ta misliĺˇ kak se ja oseä‡am dok sediĺˇ za moj stol i jedeĺˇ ovu hra ? ne znam , ali mog da poprav stvar . vol tvo hra . ti ne razumeĺˇ . glad jesam , ĺľel da jed , zat jesam ovd . moram da se najed . ĺ˝a mi jesam , ĺľa mi jesam . teb nij ĺľa , da ti jesam ĺľa , pogled biti tam ispod i jeo biti tu hra . ne razum . pogleda ispod , dĺľo . pogleda ispod sto , dĺľo . oh , boĺľ , kakav jesam to smr ? pogleda ispod sto , dĺľo ! mor ? mor ? da ? hej . mog li da uä‘ ? da , izvi , zaborav jesam da dolaziĺˇ . mor ! dĺľo . ne mog da presta da sluĺˇam to . i ja takoä‘ . izluä‘ me . i men takoä‘ . ĺ ta , doä‘avo ? nik mi nij smeta . zaĺˇt mi to smet ? misl , kas jesam , da li misliĺˇ da treb da kucam ? moĺľd . misl da treb ? pa , misl , ne znam , moĺľd , kas jesam . misl , ima smis da ga uätiv zamoliĺˇ da ne svir tak glas . ali ja stvar ne ĺľel da bud taj tip . zaĺˇt , zaĺˇt jesam ja kur ? ne , dobr , nis ti kur , on jesam kur . zaĺˇt mi smet , doä‘avo , ono ĺˇt mi nuik nij smeta . zaĺˇt mi to radiĺˇ ? ĺ ta , ja teb ne rad niĺˇt , ĺˇt ti to govoriĺˇ ? da li ĺľeliĺˇ da odem ? ĺ ta ? da li ĺľeliĺˇ da odem ? kao , pitaä‡ ga da presta . ne , ne . zaĺˇt ? to te izluä‘ , mog da kaĺľ . ne , previĺˇ mi jesam neprijat zbog teb . teb jesam neprijat zbog men ? da , bet , mol te da ne radiĺˇ to . to nem nikakv smis , zaĺˇt biti teb bil neprijat zbog men ? to ima savrĺˇe smis . ja jesam ona koj to rad . bet , zaĺˇt insistiraĺˇ da radiĺˇ ono ĺˇt ti ja kaĺľ da ne radiĺˇ ? zat ĺˇt pokuĺˇavam da pomog a ti mi ne dozvoljavaĺˇ da dones sam odlu , u vez s neä ĺˇt jesam sposob da urad . to nij ono ĺˇt kaĺľ . kao , ja stvar ne mog da odluä . u red , moĺľeĺˇ da radiĺˇ ĺˇt hoä‡eĺˇ , ja sam kaĺľem- dobr , ne mog da rad ĺˇt hoä‡ zat ĺˇt viäeĺˇ na men . to jesam zat ĺˇt jesam jeb tvrdoglav mol ? tvrdoglav jesam . da li ti uopĺˇ znaĺˇ ĺˇt to znaä ? narav da znam ĺˇt to znaä . ĺ ta to znaä . sasv jesam sigur da znam ĺˇt to znaä . ĺ ta to znaä , doä‘avo ? misl da jesam i mi previĺˇ buä . nis toli buä . bet , viä . ĺ ta jesam sa trubaä ? on jesam dobr det . on jesam buä . ipak . znaä ti neä‡eĺˇ da odeĺˇ na vrat , sam ä‡eĺˇ ga ostav tam ? ne , znam ĺˇt oni hoä‡ . oni zna da ja znam ĺˇt oni hoä‡ , sam bud tih sad . ne razum te ponek . ĺ ta ĺľeliĺˇ od men da rad , da li hoä‡eĺˇ da idem ? gde jesam moj suknj , jeb te , dĺľo ? ne znam gde jesam tvoj suknj , bet . dobr , pa , ti jesam jesam skin . da , seä‡am se tog . isus , koj jesam kur ovd ispod ? dobr , kao ĺˇt jesam urad , da li jesam jesam sam bac u vazd ? da li jesam gled ispod krev ? da , baĺˇ jesam gled ispod krev , ti nis äak ni obrat paĺľnj ? da li jesam bil ispod ? ne , nij bil ispod krev . da li biti priä s tob da jesam bil ispod krev ? ne , ne moĺľeĺˇ , to mi jesam omilj jak , ne moĺľeĺˇ da jesam uzmeĺˇ . dobr , baĺˇ me brig . uzeä‡ jesam , i ona nije- ne , jes , hej , naopa jesam . dobr , svejed nij me brig , moĺľd ĺľel da jesam nos okrenut naopa . istegliä‡eĺˇ jesam . ne moĺľeĺˇ da jesam istegliĺˇ , to jesam jak mog ded . baĺˇ me brig ! misl da treb da presta da se viä‘a jer ovo ne del . ĺ ta ? da li ti raskidaĺˇ sa mnom ? mi nis par . ĺ ta jesam sa onim stvar sutr ? stvar , ĺˇt ? stvar sa sir , pozv jesam me . sir ? ja ne idem na stvar sa sir sutr . pa , ja idem na stvar sa sir sutr . dobr , ti ideĺˇ na stvar sa sir sutr . idem ! dobr , dobr , zabavlja se ! hoä‡ . dobr , dobr , koj kur mi to stal govoriĺˇ ? pa , ĺˇt sad ? ima predstav u subot , buda . kur , zaborav jesam to . zdrav . poĺˇt jesam , poĺˇt jesam predstav sa sir ? dev dolr . dev , dev dolr . dob jesam kusur za 20 ? ĺ ta ti se desl sa okom ? znaĺˇ da ne moĺľeĺˇ da uä‘eĺˇ tam , zar ne ? kak to misliĺˇ ? predstav neä‡ poä do osam doveä . prod jesam mi kart za predstav . ali tam ima stvar koj se deĺˇava cel noä‡ . da , to jesam redov izloĺľb . redov izloĺľb traj cel noä‡ . dobr . hoä‡eĺˇ da kupiĺˇ kart za redov izloĺľb ? misl , ako kup kart za redov izloĺľb , mog li da uä‘ sad ? da , oäigled , kupiĺˇ kart , moĺľeĺˇ da uä‘eĺˇ unutr . u red , pa , sam da bud sigur jer jesam misl da to mog s prv kart . prv kart jesam bil kart za predstav . obiä stvar tra cel noä‡ . u red , u red , uzeä‡ obiä kart , ond , nisam zna . u red , nem potreb da bud agres . sam pokuĺˇavam da objasn . dobr , u red , dobr , dobr . mog li da zamen kart za predstav za obiä kart ? ti moĺľeĺˇ , ja ne mog da rad zame . moraĺˇ da preä‘eĺˇ u korisniä sluĺľb . hoä‡ da urad zam . neä‡ , ne , kupiä‡ normal kart , poĺˇt jesam , poĺˇt jesam ona ? pet dolr . pet , kusur za 10 ? momä , veä‡ jesam mi poäist sav sitniĺˇ koj jesam ima ovd . hej , ovo jesam moj . silv samjuel . silv , oni te vol ! zdrav . zdrav . ĺ ta gledaĺˇ ? niĺˇt , kak jesam ? drag mi jesam da jesam nazv . dobr , pa nisam mog niĺˇt da saznam o toj devoj ani , ali znam da se ovd deĺˇav neĺˇt äud na tom karneval . njegov vlasnik jesam , salvador montalv . salvador , misliĺˇ salvator , zar ne ? salvador . salvator , to jesam italijan . div , znaä vlasnik jesam italij kog jesam vid na predstav sa sir i on jesam biti kao , ne znam , ne znam . dobr , pa ĺˇt jesam s tom devojk ? pa , misl da ona nij bezbed . dĺľo . ne , ozbilj jesam , i i , taj prijatelj salvador- salvator . znam da on ima nek vez s tim . zaĺˇt biti salvator ima iĺˇt s tim ? zat ĺˇt jesam plaĺˇljiv bes i zao . misl da ne biti treba da pijeĺˇ kaf sad . ona ne utiä na men . dobr , ko jesam ana ? ne znam . ali zar ti nis priä s njom ? da , ali ona jesam bil veo rezervisa . rezervisa ? i izgled jesam kao mon ? baĺˇ ist kao mon , kao da ona ima sestr bliznak ? zar ti ne biti treba da znaĺˇ to ? ti nju poznajeĺˇ duĺľ . ne , ona nij ima sestr bliznak , ali ... pa , ĺˇt sad , ond â™Ş ako naä‘eĺˇ src koj bij s oseä‡an â™Ş â™Ş ond jesam naĺˇ src koj jesam takoä‘ â™Ş â™Ş volj da ti da ljubav â™Ş dobr , moram da ti kaĺľ neĺˇt . äŚud stvar jesam da znam ali oseä‡am kao da mi ima nek vrst vez ili neĺˇt a ti izgledaĺˇ ist kao moj mrtv devoj . ti ä‡eĺˇ to tak reä‡ ? pa , kak jesam to treba da kaĺľ ? treba jesam da kaĺľeĺˇ ... ti , ti izgledaĺˇ kao nek kog jesam poznav . ne , treba jesam da kaĺľeĺˇ , podseä‡aĺˇ me na nek kog jesam poznav , to zvuä bolj . dobr , moram da ti kaĺľ neĺˇt . oseä‡am kao da mi ima nek vrst vez ili neĺˇt i podseä‡am me na nek kog jesam poznav . tvo mrtv bivĺˇ devoj ? oh , hajd , ja ne mog da rad ovo . moĺľd treb sam jesam nij treba niĺˇt da kaĺľ . moraĺˇ da budeĺˇ sprem na to . to zvuä kao to ĺˇt ä‡eĺˇ reä‡ . mog da ti vid to na lic , tvoj lic total govor to . prijate , ona ... pa , dobr , pa ĺˇt ond ja treb da rad ? dobr . ako ja ne mog da kaĺľ to , da , ona neä‡ brin . nij treba niĺˇt da kaĺľ . o äem , o äem ti priäaĺˇ ? o mon . dobr . o mon , sir izgled ist kao mon . dobr . dobr , imam ide , znam ĺˇt ä‡u da urad . siä‡ ä‡u ovd dol , i pomoä‡ ä‡u ti i mi ä‡e urad to , vaĺľ . pa , ĺľel da me pogledaĺˇ u lic i ĺľel da , ĺľel da mi kaĺľeĺˇ ono ĺˇt biti njo rek . dobr . znam da jesam se tek sre , ali oseä‡am kao da ima ovu vez a ti izgledaĺˇ ist kao moj bivĺˇ devoj koj jesam umr nedav . ne , äoveä , nekontrol jesam . ja jesam , vau , vau , ĺˇt jesam tvoj oĺˇteä‡enj ? ĺ ta , doä‘avo ? kak to misliĺˇ , ĺ ta , doä‘avo ? zaĺˇt biti ti to urad ? u red , videä‡ te kasnij , misl . dĺľon , misl da ti treb da jesam ĺˇpijuniraĺˇ . da jesam ĺˇpijuniram ? to jesam s äim ä‡eĺˇ me ostav . da , znaĺˇ gde ona rad , vra se sutr , äeka dok ona ne ode- ne , ne , ne , neä‡ da rad to . i vid ĺˇt moĺľeĺˇ da vidiĺˇ . vid ĺˇt mog da vid ? bet , ja neä‡ to da rad . ne bud aĺˇ mat . mol ? da , zar ne ĺľeliĺˇ da znaĺˇ ko jesam ona , bud hrabar . ne ĺľel da znam ko jesam ona ali neä‡ , neä‡ da jesam ĺˇpijuniram . ja jesam bolj od tog . kak god . aĺˇ mat ? sranj , sranj , sranj , upotreb glav , hajd . izvi . da , lep mas . sam jesam se div tvoj divn voĺľ ovd , biä krizer . pa ĺˇt , da li jesam opas voz ovu stvar ovd napo ? pun jesam saobraä‡ajn udes , da li jesam ikad ima saobraä‡aj udes ? ĺ ta ĺľel ? ja jesam brus . dobr , ovo ... evo ĺˇt jesam to . misl da mi ima nekakv vez ili neĺˇt a ti izgledaĺˇ kao nek kog jesam zna . ja nos mas . ti nosiĺˇ mas . zar mi svi ne nos mas ? nek jesam svilene- da , dobr . nek jesam svile , nek jesam saten , nek jesam äeliä . nek jesam koĺľ , nek jesam perja . one jesam , hm ? lic stran . ali vol da ih proba . sranj , sranj . doä‘avo . da ? koj ti jesam ä‘av ? ti me pratiĺˇ ? koj ti jesam ä‘av ? ĺ ta ? ĺ ta radiĺˇ ? koj jesam tvo probl ? ja znam ĺˇt ti radiĺˇ . ĺ ta ? ti znaĺˇ o äem ja priäam , mas , ana , zaĺˇt mas ? oh , da , misl jesam da jesam zna ĺˇt ja rad . znam dovolj . oh , boĺľ . ĺ ta misliĺˇ da ja rad ? äavol sranj . ja odlaz . pra me , i uradiä‡ tu ä‘avol sranj . tvoj ime jesam mon . ĺ ta ? ti jesam mon . znam da jesam ti , u red , kad kur ovo ... ĺ ta ? hoä‡eĺˇ da staneĺˇ ? o äem ti priäaĺˇ ? znaĺˇ ti o äem ja priäam , i- sranj . ko jesam to ? hej- pus . kad ä‡e da presta ovo , zaĺˇt mi to radiĺˇ ? vid , moj ime jesam ana . i ti ne ĺľeliĺˇ da budeĺˇ umeĺˇ u ovo . ne , tvoj ime jesam mon . ti jesam mona- pus me . ja jesam dĺľon , ko jesam kur to ? pus , ili ä‡u- ti znaĺˇ ĺˇt kaĺľ ta kuä‡ u moj snov , da li znaĺˇ da jesam ja to vid ? ja nisam odgovor za tvoj snov . nisam ni ja . hej , ko- pus . ko jesam to ? pus , ili ä‡e vriĺˇt . â™Ş koli dubo ĺľeliĺˇ to â™Ş â™Ş kak biti vol da ja odem â™Ş â™Ş propas u zem bil biti teĺľ od ovog â™Ş â™Ş kad biti biti na mom mest â™Ş â™Ş koli dug jesam pol ĺľivot â™Ş â™Ş sta na tren da razmisliĺˇ o tom â™Ş â™Ş kak jesam ti i ja poveza i kak â™Ş â™Ş mi biti mog da naprav neĺˇt nov â™Ş â™Ş da li ĺľeliĺˇ da mi pomogneĺˇ â™Ş â™Ş ili ĺľeliĺˇ da me izleäiĺˇ â™Ş â™Ş sam me ubi â™Ş pa ja jesam ima ove lud sjeba snov ponov kao super stvar i ĺľiv , äoveä . äŚak iak se nisam zabavlj mnog , i- da li jesam sazn neĺˇt o ani ? ne , niĺˇt . niĺˇt ? izgled total normal . svi kamp kao na ovom jezeru- pa , ti znaĺˇ ĺˇt jesam ja misl moĺľd ova put ĺˇt moĺľeĺˇ da uradiĺˇ ja da moĺľeĺˇ da se vratiĺˇ- bet , pus to . ne , stvar , sluĺˇa , ovo jesam dobr idej , moĺľeĺˇ da se vratiĺˇ i pogledaĺˇ jesam direkt u oä i- bet , ozbilj jesam . mol te , presta , mol te . dobr , u red . pustiä‡ to . i to mi doä‘ i secěam se ovog , ove priä kad jesam biti mal det o ovom kao ĺˇt jesam jezero- nik se nisam izvin zbog one veäer . koj veäer ? da , pop jesam mnog , kao da mi jesam uopĺˇ na pam . pogub jesam se , komplet jesam se pogub . toli se mnog tog deĺˇav . misl da jesam ja biti kriv . ne bri o tom . ĺ ta ? misl , uz sve ĺˇt se deĺˇav sa mon i ovom devojk sir , ne znam koj kur ja rad . kakv vez to ima sa bil äim ? misl , iak jesam mi dav meĺˇov sign , to jesam biti kur potez da da ga povuä protiv teb . misl na noä‡ kad jesam svir a ja jesam preskoä tvo sol . ne seä‡am se tog . ne priäam o noä‡ kad jesam svrat . i nij mi ĺľa zbog tog inaä zat ĺˇt jesam biti kur . bet , ne moraĺˇ uvek da me podseä‡aĺˇ na moj greĺˇ . dobr , pa. pamt ih . seä‡aä‡ se teb i tvoj greĺˇ kad one ukljuä men . i , pa stvar , osim , ti jesam veä‡ rek da jesam biti kur i prizn jesam to . zaĺˇt jesam takv ? zaĺˇt jesam takv ? takv jesam kakv me jesam bog naprav . kamp i pij i- oh , div , da , pa , da li jesam ikad pomisl moĺľd , moĺľd misl o ovom , ima neĺˇt ĺˇt biti mog da uradiĺˇ drugaäij u nek situacij . kakv situacij ? ja nisam biti kur , stvar . da , biti jesam , biti jesam kur . ja nisam biti kur . a zaĺˇt jesam ond rek to ? veä‡ jesam prizn i izvin se ĺˇt jesam biti kur . misl jesam da se ti izvinjavaĺˇ ĺˇt jesam bil kur . ti jesam misl da jesam ja bil kur ? a ja jesam pokuĺˇ da se samo-osud u tvo korist . ĺ ta , samo-osudiĺˇ ? pokuĺˇ jesam da bud ljubaz . ti nis ljubaz . da , jesam . ne , nis . da , jesam . ne , nis , nem da se samo-osuä‘ujeĺˇ u moj korist . pokuĺˇavam da bud ljubaz , bet . ti nis ljubaz , li ? li , li da li jesam dĺľon ljubaz ? ostav lij izv ovog . dĺľon jesam ljubaz , prijate . nij , zar ne ? hva ti , li . ne , ĺˇt ? zaĺˇt biti ti rek to ? li zna . ne , dobr , ti nis ljubaz momak . pitaj- ne uvod denij u ovo . pita denij . ne uvod denij u ovo den , da li jesam ja ljubaz momak ? den , ne odgovara na to , ne moraĺˇ da odgovoriĺˇ na to . dozvoljavaĺˇ tvom 14.godiĺˇn brat da uskoä ? vidiĺˇ , ti nis ljubaz momak . da li ja primam niĺľ plat od svih zat ĺˇt jesam jeb bud ? vau , podig te äaĺˇ ! koj kur ti radiĺˇ ? pros se sve- smir se . ozbilj , äoveä , boĺľ . izvi , izvi , bil jesam sluäaj . zaĺˇt biti ti to urad ? moĺľ li nek da dones papr ubrus ? da li jesam sluĺˇ moj ebe priä ? izvi , äoveä . brus , nik nij brig za tvoj snov , nik nij brig za tvoj snov . ne bud takv kuä , bet . ne zov me kuä . kuä jesam , bet . nij vaĺľ ĺˇt radiĺˇ i gde ideĺˇ , ja ä‡u buvek bit tam da te gledam kak se sjebavaĺˇ . papr ubrus ! doä‘avo , isus . isus hri gospoä‘ . oh moj boĺľ ! dĺľon , koj ti jesam kur ? kak to uopĺˇ radiĺˇ ? ja to äak ne shvatam . ne razum , ne znam . misl , ĺˇt tu ima da se razum doä‘avo . daj otkaz . ĺ ta jesam mi rek ? daj otkaz , ne vraä‡am se naz . ovo jesam usr lud , äoveä , vid , pogleda ovog tip , kak se to zov ? njegov dors , dors ? tvoj miĺˇiä‡ ? miĺˇiä‡ , vid , tvo miĺˇiä‡ , prijate , vid miĺˇiä‡ ovog tip . on ima miĺˇiä‡ veli kao zapad teksas , mam mu- ja se ne vraä‡am , mog li da dobi moj äek ? äŚoveä , moraĺˇ da preboliĺˇ tu devoj . to ä‡u da urad . vid , äoveä , urad ĺˇt moraĺˇ , ali , ovd jesam okrug 200. to biti treba da te drĺľ u meä‘uvrem . u meä‘uvrem . da , äoveä , jer bri o teb , fiziäki- rek jesam 250. fiziä ... äŚek jesam 250 ? psiholoĺˇk . ne mog da dam 250. ali to biti treba da te drĺľ u meä‘uvrem . u red , u red , videä‡ se sutr . vid , ovo jesam nek mutant sranj . moĺľeĺˇ da vidiĺˇ ven u tvom dup . bodeĺˇ se u dup . evo , $ 5 . u red , hva . zdravo- $ 5 , mol . ustvar , ja jesam sam hte da priäam s menadĺľer da dobi nek informacoij o predstav sa sir . on jesam unutr na izloĺľb , to jesam njeg kancelarij . mog li da priäam s njim sad ? ne znam , moĺľeĺˇ da pokuĺˇaĺˇ . dobr , hva . äŚeka ! to jesam $ 5 . ali ja ne idem na predstav , ja sam , rek jesam vam , ja sam hoä‡ da razgovaram s menadĺľer . menadĺľer jesam u svoj kancelarij . njeg kancelarij jesam na izloĺľb , to jesam $ 5 . ja jesam biti , moĺľ li on da izaä‘ napo ? zat ĺˇt jesam ja biti ovd juä , veä‡ jesam plat . ne ĺľel da gledam predstav , ja sam hoä‡ da priäams tip . boj danaĺˇnj narukvi jesam narandĺľast , ne moĺľ da uä‘ unutr sa zel narukvic . to jesam $ 5 za danasnj boj narukvi , koj jesam narandĺľast . ĺ ta ova rad ? danaĺˇnj narukvi jesam narandĺľast . ne moĺľ da uä‘ s bel narukvic , to $ 5 ta danaĺˇnj boj rukavice- dobr , dobr . koj jesam narandĺľast . dobr , ĺˇt kaĺľ za ovo , kak biti bil da vi ide po menadĺľera- daj , äoveä , to jesam sam pet dolr . ja ne idem na predsatav . ja sam hoä‡ da priäam s menadĺľer , ona mi ne da- nij vaĺľ , äoveä , to jesam sam pet dolr . gleda sam svoj pos na sekund , äoveä . hej , ovo jesam moj pos , äoveä . dobr , moĺľeĺˇ li da mi pomogneĺˇ oko sveg ovog , äoveä ? ĺ ta is to ? kak se ti zoveĺˇ ? moj ime jesam kar jesam pet dolr . dobr , sluĺˇa ti mal naci-kart , ja samo- nij vaĺľ , äoveä , to jesam sam pet dolr . hej , ti , ti da ä‡utiĺˇ ! ĺ ta ? ĺ ta ? ĺ ta ? vid , izvi , äoveä , sam opuĺˇt , to jesam , imam teĺľak dan . ja da ä‡ut ? ja da ä‡ut ? izvi , äoveä , nisam tak misl . pljesnuä‡ te jeb , äoveä ! ĺ ta ? prijate , ä‘av te odn . sledeä‡ . ali on jesam biti napadaä . to nij ono ĺˇt jesam ja vid . to jesam glupos , äoveä . pokuĺˇav jesam da rad moj pos , znaĺˇ , sam pokuĺˇavam da sve drĺľ kul . vid , pit jesam nekoli ljud , oni jesam rek da jesam on kup kar , raspravljajuä‡ o ustup ĺˇt jesam potpu odvoje incident . on se okren vam , nek opscenos jesam razmenje . nikakv pojedinos nis razmenje . vi jesam ga nap u lic . to jesam mi razum . nekoli ljud jesam vid to . nekoli svedo jesam reklo- sam trenutak . da jesam ga vi udar u lic . äŚeka . vi jesam moĺľd u prav . ali , ja moram da kaĺľ neĺˇt . on jesam biti napadaä . sluĺˇa ova , ti gov . ti ti se zajebavaĺˇ s moj vaĺˇar , ti se zajebavaĺˇ s moj kup , i ti se zajebavaĺˇ s moj vrem . bav se ovim kao ti svakodnev , zavrĺˇ jesam s fin igr . hoä‡ da mi se izviniĺˇ za ono ĺˇt jesam urad . dobr , äeka . moram da ti kaĺľ neĺˇt . tvo dah smrd kao gov . ja smrd kao gov ? ne postoj niĺˇt ĺˇt par makaz ne moĺľ da poprav , niĺˇt . â™Ş moj drag â™Ş â™Ş vol te toli â™Ş â™Ş mol te rec da mariĺˇ za men â™Ş â™Ş ja stvar moram da znam â™Ş â™Ş moj ljubav â™Ş â™Ş ja jesam pod tvoj äin â™Ş â™Ş tvoj äi â™Ş â™Ş moj drag â™Ş â™Ş vol te toli â™Ş â™Ş mol te rec da ti â™Ş â™Ş rec da ti , rec da ti â™Ş â™Ş moj drag â™Ş â™Ş vol te toli â™Ş â™Ş mol te rec da mariĺˇ â™Ş â™Ş ti mariĺˇ , ti mariĺˇ , ti mariĺˇ â™Ş ana . ana , hajd , hajd , hajd . ana . ana . â™Ş na dobr brod vener â™Ş â™Ş zab , treba jesam da nas vid â™Ş â™Ş ukras na pram bil jesam kurv u krev â™Ş â™Ş koj sis penis mrtva â™Ş â™Ş kapetanov ime bil jesam lager â™Ş â™Ş zab , on jesam biti hulj â™Ş â™Ş on nij mog da lop stvar â™Ş â™Ş s jed brod na drug â™Ş â™Ş mal sa palub biti jesam kiper â™Ş â™Ş zab , on jesam biti det â™Ş â™Ş tur jesam u dup slomlj stak â™Ş â™Ş i obrez kapeta â™Ş â™Ş na dobr brod vener â™Ş â™Ş zab , treba jesam da nas vid â™Ş â™Ş ukras na pram bil jesam kurv u krev â™Ş â™Ş koj sis penis mrtva â™Ş â™Ş la la la la la la , la la la la la la â™Ş â™Ş la la la la la la la , la la la la la la la â™Ş â™Ş la la la la la la , la la la la la la â™Ş â™Ş la la la la la la la , la la la la la la la â™Ş â™Ş la la , la la , lal , lal â™Ş â™Ş a-l â™Ş â™Ş moj ljubav â™Ş â™Ş ja jesam pod tvoj äin â™Ş â™Ş ti jesam jedi koj vol â™Ş â™Ş mog stvar da kaĺľ â™Ş â™Ş uvek ä‡u te vol â™Ş â™Ş svim svoj src â™Ş â™Ş ne biti izgleda u red â™Ş â™Ş da se rasta â™Ş â™Ş moj najdraĺľ â™Ş â™Ş ja vol sam teb â™Ş â™Ş mol te , rec mi â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ uvek bit iskren â™Ş â™Ş uvek ä‡u bit iskr â™Ş â™Ş uvek ä‡u te vol â™Ş â™Ş mol te rec mi â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ uvek bit iskren â™Ş â™Ş uvek ä‡u bit iskr â™Ş â™Ş uvek ä‡u te vol â™Ş â™Ş svim svoj src â™Ş â™Ş ne biti izgleda u red â™Ş â™Ş da se rasta â™Ş â™Ş moj ljubav â™Ş â™Ş ja jesam pod tvoj äin â™Ş â™Ş ti jesam jedi koj vol â™Ş â™Ş mog stvar da kaĺľ â™Ş â™Ş izluä‘ujeĺˇ me svoj poljup â™Ş â™Ş izluä‘ujeĺˇ me , izgublj jesam â™Ş â™Ş tvoj neĺľ ljubav , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş nij äud ja te oboĺľavam â™Ş â™Ş nij äud da te oboĺľavam â™Ş â™Ş doä‘ mal bliĺľ , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş pa , u mom src â™Ş â™Ş u mom src â™Ş â™Ş ti ä‡eĺˇ ost â™Ş â™Ş sva noä‡ â™Ş â™Ş i dan â™Ş â™Ş pripada zajed , ĺˇt god moĺľ â™Ş â™Ş mi pripada zajed bez grani â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş â™Ş osta ovd pored men , duĺˇ , ti jesam toli fin â™Ş â™Ş ti jesam toli fin â™Ş who are the real-world illumin ?