 ovo jesam prič o sušti četir izuzet predator . siv soko ... nil krokod ... gepard ... i veli bel ajk . uz pomoć savreme kompjuter grafi ... i neverovatn snim iz blizi ... otkriva unutrašnj alhem koj tim lov daj prednost . rekonstruišuć najintimnij del njihov život za vrem lov . ko jesam najsavršenij predator na svet ? suŠti savrŠe predator na neb izn londo ... ... živ najbrž život na svet , siv sok . vrh građevi koj jesam stvor čovek ptic pruža utočiš ... .. ali u ist vrem predstavlja opasnost . proleć donos zaht koj će lovač vešti sokol testir do krajnj grani . postoj nov ust koj treb hran . da biti ptić polet iz gnezd , rodite će mor da lov dva golub dnev , čitav dva mese . to će bit najveć izazov u život njih maj . nje taj oružj jesam brzi . ali na ravn prostor , golub mož da bud brž od siv soko . ona mor da iskoris gravitac da biti postig svo najveć brzi . zbog tog , ona let nagor . izn grad sa visi od 800 metr , ona mož da nadgled svo teritor . od sva četir predator , siv sok ima najoštrij vid . na svak mrežnjač ona ima , dva skup vizueln senzor , za razli od čove koj ima sam jed . to joj daj izuzet sposobnost triangulacij . sa udaljenos od 3 kilometr , ona se koncetriš na met . lov poč . sok mor da lov svak dan , ali postoj predator koj mož da opsta bez hra godi dan . Živ u afričk rek . čak kad se isuš . pre nekoli mese nil krokodil dugačak 5 metr i težak pol ton , iskop jesam jam da biti pobeg od vrući . sad jesam u stanj privreme hibernacij . njegov src otkucav sam dvap u min ... .. šaljuć tam toli krv koli jesam vitaln organ potreb da ne biti otkaz . da biti preživ , koris rezerv mas koj jesam akomulir za vrem prošlogodišnj lov . u ovakv stanj preživljav i najgor suš . kad kiš konač poč ... .. predator oživljav . ali pre neg što hladno-krv reptil mož lov , mor da povr snag . grebe na leđ jesam viš neg sam oklop . oni jesam kao solar pan , koj apsorb toplot . ispod površi , mrež kapilar prenos topl krv sušti krokod jesam da ... .. aktivir svoj sistem . njegov vid se oštr . njegov sluh se podešav za svet oko njeg . sledeć šest mese , mor da izdrž hraneć se sam rib . ond , dolag trenutak koj jesam ček . u njegov uši , mal dlak struktur registr nis frekvent zvuk koj ljud ne čuj . to jesam tutnjav udalje stamped . veli krd gnu stal jesam u potrag za svež pašnja . konač , plen jesam u vidokrug . lov poč . krokodil mož da ček da mu plen priđ , jed drug predator mor da pređ velik put do svog ulov . dubo u indijsk okea , najveć rib predator polag pre svom lovišt . teš jed ton i dugač 5 metr , ova žen veli bel ajk napust jesam obal australij viš od 100 dan i preš put od 11,000 km . ona pliv na dubi od 800 metr , u potpun mra . na površi , ljud mrež sakuplja poslednj veli jat rib . u dubi , ajku troš poslednj rezerv goriv . skor da jesam potroš svo ulj iz jetr . usk mor da stig do lovišt . viso sofisticira elektro-senzor u njen nos ... .. služ da detekt magnet mrež zem ... .. i preciz odred nje pozic . povrem , izlag na površi , verovat da biti se orijentis pre zvezd . konač , izgladn ajku stiž do odredišt , do oba juž afri . poč zim i ona jesam savrš tempir svo dolazak . hiljad šesto-mesečn krznen fok zaranja u dubi prv put . zahvaljujuć energet bogat potkožn sal , ove fok predstavlja savršen obrok za veći ajku . ali veći ajku ne mož da izdrž ovdašnj nis temperatur . one jesam hladnokrv život koj teles temperatur opad dok krv prolag kroz škrg . veli bel ajku koris , poseb mrež krvn sud da biti reapsorfob toplot . zbog tog , mož da podig teles temperatur 14 stepe viš od ostal ajku , što joj daj superior snag , brzi i um . preš jesam oke da biti bil ovd . vrem jesam za hra . sa udaljenost od 3 kilometr ona mož da namiriš kolon fok , ili molek krv u milion litr vod . sa razdalji od 250 metr , mož da prepoz zvuk fok . sa 25 metr dalji , na površi primeć obje veliči 15 centimetr . lov poč ! vrhun mor predator mož da izdrž bez hra viš nede , ali najveć kopne predator mor da lov skor svak dan da opsta . najbrž kopn život trč afričk ravnic hiljad godi . ali ponek brzi nij dovolj . gepard . ova maj za sad usp da održ u život svoj tri mladun ... .. obič , sam jed doživ svo prv rođend . hije . one ubija mladun gepard . ne sam što jesam brojnij , već jesam i već , i ima čeljus koj lom kos . da biti zaštit potomstv , žen gepard mor da im skre pažnj . sve u njen tel se pokreć . adrenalin ulag u krvotok . nje veli src poč da kuc dup brž 250 put u min ... .. šaljuć dodat kiseonik i šećer direkt u ogrom mišić na nog . sprem jesam da se upus u borb sa neprijatel . ovog put , jesam pobed . ali nje mladun jesam glad . mes i mle treba im svak dan . i ona jesam sve slabij . ne mož da dostig brzi lov , jer nem dovolj masn naslag i stal jesam na ivi glad . mor da jed . gepard jesam poboljš viz u horizontaln ravni ... i mog da uoč gazel u pokr udalj kilometar . prilazeć niz vetar , šunj se do razdalji od 30-metr odak mož da napad ... .. maksimal koris kamuflaž . još jedn , jesam tu lanča reakcij ... dok se pripre za najbrž poter na zem . lov poč . sva četir predator sprem jesam za nap . njih tel jesam kao bur bar ... koj sam ček da eksplodir . ko će ulov plen , a ko će ost glad ? lov najbo letač u prirod , jesam siv sok . Žudeć da nahra ptić ... .. ona se koncentriš , na brz i spret golub . vrem jesam za brzi . privlač kri , i obrušav se pre zem . nje tel u obli kap , predstav vrhun aerodinamičnos . za nekoli sekund , dostiž svo maksimal brzi od 320 kilometr na čas . pluć biti eksplodir od sil , vazdu da nij žleb u nozdrv , koj jesam građe tak da služ kao avion motor . treptan briš oči od prljavšti i sprečav njihov isušiv . pripre se za udar , mor da bud tempir u delić sekund . ali golub ga jesam vid ... ali ona ne mož da se takmič s njim u nisk horizontaln let . uprkos brzi , siv sok ima loš stop uspešnos , sam 20 % napad završ se ulov . ali nje ptić mora da dob obrok do kraj dan . naz u afri , glad muč jed slatkovod predator . nekoli mese ova nil krokodil preživljav na mal zalogaj . sad ima prili da dođ do prav obro . krokodil napad iz zased . ali da biti biti uspeš , mor da priđ ple . na bar tri metr udaljenos . krd gnu primeć svak pokr . da biti priš , mor potpu da nesta . iak jedv vid , koris svoj kandž da kre napred . pritisak na receptor duž njegov čeljus oseća vibracij u vod ... .. vod ga ka ple . velik krokodil mož da se sakrij u vod dubok 30 centimetr . sad mor da sače da oni priđ njem . kad uspor src ... .. uspor i metabolizam ... .. pod vod mož da osta dva sat . na kra , krd gnu viš ne mož da odo vod . on udar mišićav rep , koj čin polovi duži njegov tel . dok ga izbac tri metr izn vod . zatvr oči da biti ih zaštit ... .. i naslep hvat čeljust , koj jesam pun zub duži 5 centimetr . promaš jesam . njeg stop uspešnos u lov jesam 30 % i po tom jesam bolj od siv soko ... .. ali gnu jesam gos koj brz odlaz sa rek . da biti preživ oskud vrem koj jesam pred njim mor nešt da ulov . iscrpljen od dug putovanj , glad jesam i vrhun predator okea . doš jesam čak ova kak biti se naslađ hiljad mlad fok koj prv put odlaz na otvor mor . sa dubi od 25 metr , započ munjev nap . tri četvrti nje teles teži čin mišić koj pokreć ogrom rep. zahvaljujuć ojačan krljušt , nje aerodinamič tel klig kroz vod skor bez trenj . pri brzi od 50 kilometr na čas , ona jesam kao živ torped . nekoli trenut pre napad , ona zakol oči da biti ih zaštit . plivajuć na slep , zavis sam od šest čul . elektro-senzor na njuš otkriva električ polj fok . čeljus se otvara skor jed metar ... .. otkrivajuć red zupčast bodež . sa stop uspešnos od 50 % , ona jesam za sad najefikasnij lov . ali mor još da jed da biti opet bil u vrhusk form . naz na afričk ravni , najbrž kopn život ustremlj se na plen . ugrožen jesam opstanak njen mladun . od 0 do 60 za manj od tri sekund , ona jesam bolj od porše . ekstr širok disaj put i veli pluć omogućava viš kiseoni . zglob kuk i ram omogućava veli ispruž , sa savitljiv kičm . savitljiv kič mož da se izboč i da se zgrč . to joj daj korak od sedam metr . viš od polovi vrem , ona jesam u vazdu . potisak joj daj velik mišić nog ... .. sastavlje uglavn od mišićn vlaka koj se pokreć dva put brž od običn ... .. i kor raket goriv prirod glikogen . ali postoj cak . glikogen se razlaž na mleč kiseli , otrov koj izaziv grčenj mišić . mož da lov sam 20 sekund jer toli mog da izdrž mišić . jureć brzin od 110 km . na čas , ona rizik sve u jedn napad . uspeš u 50 % slučaj , gepard se po efikasnos izjednačav sa velik bel ajkul , ali zadržav ple jesam drug stvar . pre uspešnos u lov , najbo predator jesam gepard ... .. i veli bel ajku . za pet im jesam nil krokodil ... četvr jesam siv sok . ali za opstanak nij važ sam lov . budućnost veli bel ajku ulov jesam prv plen . ali mor da nadokn izgublj vrem . plen bro dva . nje jetr poč da skladiš masnoć , ali treb joj još . tok kra zim sezo , iskus ajku mož da ulov tri fok dnev . nekoli mese kasnij , situacij se menj . fok jesam jač i lukavij . u međuvrem nek jesam pojede ... .. sad mog da pokr prstenj oko njihov neprijate . ajku ima neverovat metabolizam snag i slabost . kao i gepard , nje brzi-trzaj mišić jesam savrše za kra brzi , ali brz sagor . iscrplj ajku odustaj . ipak bil jesam uspeš . i nje jetr jesam sad dup već . sa rezerv energij , ona odlag u sledeć loviš ... .. koj mož da bud stoti kilometr dale . ali izbegav ribarsk flot postaj sve tež . nij ima sreć . taj nemilosrd efikas predator vlad jesam talas milion godi , ali sad tim talas vlada ljud . Šta u budućnos ček ost vrhun predator ? na afričk ravni , gepard jesam doš do ple . ali lov jesam privuk pažnj ... .. i lov jesam iscrpljen . da biti se oporav , nje pluć dahć brzin od 200 udis u min . kiseonik stiž do boln mišić ... .. i razlaž mleč kiseli koj izaziv grčenj . ali vrem jesam sve manj . ovog put , hije jesam doš do lak obro . koj jesam mladun biti neophod . u prošlos , jesam gepard mog da izbeg neprijate . ali sad , jesam njih teritorij sve manj zbog razvoj poljoprivred ... .. gepard smatra da jesam opasnost za sto ... hiljad godi gepard jesam trč ravnic , ali moguć jesam da će za 30 godi izumr . Šir afri dešava se brz prome . prv zased krokod bil jesam velik neusp . da biti preživ suš sezo , on mor da ulov gnu tok nekoli nede jer krd nastavlja dalj . ovog put , njeg čeljus nalaz met ... .. vršeć pritisak od jed ton na svak kvadrat centimetar tel . konač , ima svo plen . umest da odbij drug krokod , doček ih na gozb , nij u stanj da jesam jed . zub mog da bud impresiv oni jesam hvatalj , ne rezač . zajed izvod smrt okret i kida veli zalogaj mes . u stomak krokod mož da sta viš od 25 kilogr mes . da biti lakš svar plen pre neg što poč da tru , krokodil ima jedinstv adaptac . src . ni jed drug život nem dve aor . zatvarajuć des aort , koj tel snabd krv , i otvarajuć lev aort , mož da preusmer krv bogat ugljen-dioksid koj se akomulir tok podvod zased direkt u stomak . kis krv stvr des put viš stomač kiseli ... .. i zat lakš var veli komad mes . zat se jak rastvor pretvr u masnoć i skladiš za oskud vrem koj jesam pred njim . ulov jesam velik plen u posledn trenut . njegov svet pola se pretvr u praši . krd gnu nastavlja dalj . vrem jesam da pobeg od žeg . on se još jedn zatvr . ima sam nov rezerv masnoć od koj će živ do sledeć kiš . zahvaljujuć izuzetn fiziologij , krokodil jesam nadživ dinosaurus i preživ led dob . veli jesam verovatnoć da će izdrž i najgor suš koj donos klimat prome . sve predator oček velik izaz . ali nek će proć bolj od ostal . kao krokodil , i siv sok jesam prv put biti neuspeš . sobzir na to da ptić zavis od dnev ulov ... .. opasnost ne mož bit već . nekoli trenut pre udar ... .. pruž kandž dugač 5 centimetr . od sili udar puc kič golub . danas će glad ptić dob obrok . njih rodite morać to da rad svak dan , dva put dnev , čitav jed mesec , da biti ptić preživ . nekoli nede kasnij , ta tri mal predator jesam dokaz roditelj istrajnos . uprkos izaz , i nis stop uspešnos u lov , bro urban siv soko jesam u porast . viš od 30 najbrž život na svet sad jedr neb izn londo . sva četir predator ima izuzet sušti . ali prav savrše predator jesam ona koj mož najbo da se prilagod promenljiv svet ... .. i da nauč da živ pored ljud .