 kak dan ton u sumrak , nadiruć tam jesam osvetlj život . ova igrajuć svet oko men stvara svi - stvorenj koj ima neobič sposobnost da proizved svet . one bioluminiscira . a svi nis sam . naučni otkriva sve neobičnij i lepš svetleć život form šir svet . Živ svet me jesam uvek fascinira . a otkrić sve viš svetleć bić postav viš i viš pitanj . zašt ? čem služ svetlost ? i kak se stvr ? zadnj godi , naučni jesam poč da nalaz odgovor na ta pitanj . i čineć to , pov jesam nas u svet koj jesam potpu različ od naš . koli god zadivljujuć te sli izgled , sve jesam stvar . uz pomoć nov kamer , od koj jesam jed dizajnira specijal za ova film , mož otkr ova izuzet fenomen kao što nikad do sad nij biti prikaz . Život koj sij bioluminiscencij skriv mnog taj . ali zna da jesam svi kor kak biti privuk suprot spol . sva vrst ima svo sopstve bljesak kod i mi se mož pridruž razgovor . iskoristić ova štap kak biti pec svi . takav štap korist jesam naučnik koj jesam prv dešifr raz svetlos sign svit . ovd ih postoj bar 15 različit vrst . sva sa svoj vlastit signal . biol džim lojd iskorist jesam štap kak biti imitir muš svi i tak dekodir njih različ svetlos uzor . zovasastoj delimič od put let dotičn vrst . postoj , na primer , nek svi koj se kreć stal horizontal , ova . a postoj i drug koj pal svoj svet penjuć se , ova . ali uz dodatak puta let , one blješć određe signal . to jesam nešt kao morseov kod . tak da biti i ja treb da mog da korist svet . tam jesam žen , međ ovim lišć ovd , koj će emitov jed bljesak . a mužjak nje vrs ček tač 4 sekund , i tad joj uzvrać bljesk . pot ona odm šalj drug bljesak , ova . i tad mužjak zna da će bit dobrodoš gost . ali poru se nedav pokaz kao viš neg sam jednostav signal za seks . Žen procenj kvalit mužjakov gen po preciznos njegov tajming i jači njegov svet . ona ohrabr svog odabra udvarač usmerujuć svoj `` fenjer '' pre njem . čin se da jesam ova mužjak posl sve prav sign . sad otkriva da ova jezik svet ima čak i lokal dijale . u letnj mese , od florid do juž kanad , vrt , polj i šum svetluca ovim poruk za parenj . time-lapseizuzer obim ovog udvaranj . nek vrs blješć sam u zor . drug viš vol šum krošnj za svo svetlos šou . nek vrs čin svoj bljesk izraženij , odabiran vrl mračn mest u koj će svetl . ne vid gotov ništ ovd , osim bljesk . i ova određ vrst ima još jed trik . sinhronizova jesam . pojedin blješć zajed . svak pojedin jesam podsakn od svog sused , i usk talas svetlos pulsira kroz šum . ubrz , talas postaj jasnij . izmeđ talas , impresionira žen mož da odgovor sa dva svoj blje . i mužjak kreć pre njo . ali ona bir sam jedn . ovi prizor dostiž vrhun u sam nekoli noć u jun , što biti mog objasn zašt jesam otkrive tek nedav . zašt svi blješć zajed to jesam još uvek misterij . iznenađujuć jesam koli mal zna o bioluminiscencij . svi verovat najbo razum , ali nek živ svet jesam još uvek stvar vrl zbunjujuć . sa zor , seksual sign svit utap nadolazeć poplav svet . svi nalaz utočiš u grm , dale od oštro-ok dnevn predator . no uprav sad , svet stvr život u tlu pod moj nog . niz određen gljiv formira svetleć podzem mrež . no zašt biti gljiv sij u trajn tam tla ? stvar ne zna . i godin , bioluminiscencij gljiv , kao mnog drug živ svet , otpisa jesam kao lep nusprodukt evolucij , bez funkcij . no nek vrs sja sam izn tla i sam noć , kad jesam njihov intenziv zel svet vrl očit . da jesam to sam biohemij slučajnost , ond biti zasigur sja svo vrem . svetlost privlač inse i postoj teorij da ti posetio šir njih spor . tak i ovd , baš kao i kod svit , uči nov stvar svo vrem . no mnog živ svet ostaj prediv enig . i kroz istor , prič o bioluminiscencij čest jesam smatra čist fikcij . 1870- , Žil vern , francu pis nauč fantasti napis jesam ovo u svoj knjig , 20,000 milj pod mor . u 19:00 sat , naš brod , plov jesam u mor mleka. prv pogled , oke se cel neb čin se crn u Žil vern jesam verovat bazir svo prič na mit koj jesam mu isprič mornar . ali 1995 , kapet britan brod upis jesam doživlja iz stvar život u dnevnik svog brod . u 18:00 sat , u vedr dok jesam bil 150 milj istoč na horizont jesam opažen i pos 15 min plovidb , mor mleč bel boj i čin se kao da polj sneg ili izveštaj pop ovog jesam ređ od navodn viđenj čudovišt iz loh nes . i nij bil fotograf dokaz . nek naučni , uključujuć mor biol stiv hedo , bil jesam znatiželj , i potraž jesam potvrd odozg . pit jesam se bis da li biti mog nać jed od ovih brodsk izvešt gde jesam zabelež plovidb kroz jed od tih mlečn mor , i pot nać odgovarajuć satelit poda koj jesam u to vrem pokriv to područj . tak da jesam pogled u satel sa brod izvešt 1995. i to jesam biti na nek način eure trenutak . očist jesam sli sa kamer , mapir jesam putanj brod , i ova crt od 300 km pojav se na kar slažuć se tač sa tim što jesam brod izvest . tak da jesam to biti zaist neverovat trenutak . bil jesam sposob da dokument pun ops mleč mor kroz tri uzastop noć dok se smenj sa struj . tak da jesam satelit sli iz svemir dob potvrd deo pomorsk prič . u izuzetn prilik , okea zaist sja . ali šta jesam pruzrokova sja toli jači da jesam mog bit viđen iz svemir ? odgovor se mož nać u pozadi zanemare frižider . ostavlj na nekoli dan , ova orad poč da svet . rib , sam po seb , nem sposobnost stvaranj svet . sja , zaprav , stvara bakterij koj se nalaz u skor svim morsk vod kad poč da se hra raspadajuć rib . u retk prilik kad str i temperatur uzrok velik cvat alg u okea , te ist bakterij se ist tak hra umiruć alg . jedn kad dostig kritič koncentrac , njih izlučevi potič ost da svet . svetl jesam u tolik bro da ih jesam mog detektov satel u orb . bakterij jesam međ najstarij obli život , tak da jesam možd bil prv živ stvar koj sja . no zašt to čin o tom se još vod rasprav . danas jesam nek život ukr gen bakterij , i ugrad ih u vlast dna . drug jesam jednostav ote sam bakterij . ova svet stvara zatvoreni , koj anomalopida rib uzgaja u posebn organ ispod svoj oči . one jesam iskorist sja bakterij u mnog svr . mož da ih vid sam zat što naš poseb kamer kor infracrv svet . ali predator , rib izgleda ova . konfuzij svet koj otežav izbor jed met . baš pre no što prome smer , rib brz zatreper . ta svet ima i drug funkcij . ona se ponaša kao svet koj osvetlj dno mor dok rib traž hra . ona čak mog i da pom rib u očijukanj sa suprotn pol . za razli od bakterij koj jesam zarob , anomalopida rib kor živ svet za funkcij koj sad razum . ali kak se svet stvr ? iak se čin magičn , to jesam zaprav jednostav hemij reakcij koj se događ kad se supstan pomeš sa određen enzim , ova . hej , prest , svetlost . tač hemij formu varir od vrs do vrs . reakcij jesam vrl slič ono koj bakterij stvara energ . zaist , mog biti i bit da jesam prv luminiscencij bil nusprodukt tog proces . nezgodakoj jesam izabra od rib da biti im pomog da preživ . hemikalij uključe u proces jesam sasv bezopas . zaprav , mož kup i lizali koj , kad jesam stav u vruć vod , svet . no da bud iskren , ja to ne smatram vrl ukusn . možd jesam u pozadi mog uma , još uvek seć na one bakterij na rib koj tru , koj mi govor da stvar koj svet i nis baš tak dobr za jel . bakterij jesam možd bil prv živ svet , no i mnog drug organizm jesam ist tak razv tu sposobnost . od meduz do gljiv i insek , bioluminiscencij jesam evoluir nezavis pre 50 put , i sad jesam stvr na hiljad različit vrst . i odbra im jesam izgled zajednič funkcij . miliped se mog nać šir pla . mnog jesam aktiv tok dan , jureć kroz vlaž šum tlo . mog to čin bezbriž , jer jesam smrt otrov . njih svet boj jesam jas poru predator - ne jed me . ispunjen jesam cijanid . ali šta jesam sa miliped koj jesam aktiv noć ? oni nis nima manj toksič od onih koj jesam aktiv tok dan . ali , narav , boj noć uopš nis upozorenj . biti li mog bit da jesam luminiscencij način upozoravanj noćn predator ? ovi neobič miliped nalaz se sam u visok planin kalifornij . njih bioluminiscencij nikad pre nij bil snimlj . ne mog posl sign jed drugom , jer jesam slep . njihov živ svet evoluira jesam odvoj od bakterij , iz hemij proces koj pomaž miliped da konzervira vod u suv područj . no pošt miliped već sadrž cijanid , svet jesam razv funkc . moj oči , oni se ne čin vrl svet . no moj oči nis oči noćn predator , ili naš specijal kamer . i nji biti ovo mog izgled zaist jak svet i bit stvar upozorenj . kad jesam naučni način gline mod ovih miliped , polovi koj jesam sij , noć predator jesam viš napad one koj nis sij . taj jednostav eksperiment proizv jesam jas rezult . Živ svet mož bit upozorenj . ali dokaziv funkcij bioluminiscencij nij uvek tak lak , kao što jesam pokaza nedav otkrić . ovo jesam , sigur , stvorenj kao iz nauč fantasti . svetleć crv . pre nekoli godi , žen koj živ u loir doli u središnj francusk izaš jesam napo tok večer da potraž svog psa koj jesam kop rup u vrt . i na dnu rup , tlo jesam sija . to jesam bil ovi crv . nij mog da ver svoj oči . i ona jesam otiš i rek ljud šta jesam vid , no mal ko joj jesam pover . vrst crv već jesam bil pozn ; živ jesam šir mnog mest u francusk , ali nik ih nikad pre nij vid da svet . možd jesam to zat što mal ko izlag napo usred noć da kop rup , poseb bez svet . no , s vrem , nau jesam prepozn ova stvorenj . ali zašt biti oni luminiscir u tam tla ? nik nij zna . ovo plav svet bil jesam neprimeć od nau sve do 2010 , kad jesam biol marsel koken prv vid njihov jeziv sja . pokušava da sazna zašt ova život stvr svetlost . bić koj živ ispod tla . zašt stvr svet ? nem koris od tog , čin se . jesam li to sam nusprodukt nek unutrašnj hemij ? ili , biti li sja mog korist da uplaš napadač ? ove bub u tlu jesam proždrljiv predator i oni lov crv . crv izgleda kao obič , sve dok svet ne nesta . naš poseb kamer daj nam privilegova pogled na ono što se događ u mra . marsel eksperimen jesam pokaz da crv mog da kontroliš svo svetli . kad bub dotak deo crv njegov svet biv sjajnij . tak da biti mog bit da u sluča da predator pokuš da ga ugriz , on zasvet , i to prestraš predator . predator uzmak i crv mož da pobeg . bub griz , i cel tel crv briz u svet , kak se on pokušav oslobod . ali , čin se da bub ne smet sja . ako jesam ovo odbra , ovd nij efikas . marsel još uvek traž funkc . možd to odbij drug predator ili možd crv kor svetlost kak biti pronaš jed drug . čin se da ova prekras sja ima funkc koj još uvek ne razum . svet živ svet pun jesam taj . francu crv bil jesam neprimeće toli dug jer stvara svoj jeziv svet pod zem . no postoj ret prigod kad se svetlos život otkriv u javnos . maj 2015. dok juž auror obasjav noć neb izn nas , mor ispod stvr čud plav sja . svak talas uzrok mrešk , intenziv boj . Život u zaliv to prv primeć . gacajuć pti privlač mal ljuskar uhvaće u sja . svak pokr upozorav drug na ova retk prizor . ljud se okuplja kak biti se div ovom jedn u život događa . ovo jesam neverovat ! nikad pre u svom život nisam vid tak nešt . zakonmožd izgled kao nešt iz fabri čokolad vilij von , no fenomen jesam stvar . masov cvet mikroskopsk organiz prouzrokov retk kombinacij klim i hranjiv tvar . ispod ovog mikroskop , imam kap obič mor vod . i pun jesam sićušn organiz , nevidljiv gol oku , zvan dinoflagel . i ako ih omet na nek način , oni kombin dve hemikalij u svom tel kak biti stvor bljesak svet . gleda . dinoflagel jesam jed od najveć poznat jednoćelijsk organiz . 1,000 jesam put već od bakterij . nis ni život , ni bilj , već ima karakteristi oboj ; i kad jesam usl u mor povolj , kao što jesam bil u tasmani , oni cvat u neverovatn bro . bioluminiscent plim pop ove jesam zaist ret . kak bil , dinoflagela se mog nać u velik bro šir svet . oni jesam međ najproširenij od svih obli bioluminiscent život . gde god postoj , ta jednoćelij stvorenj obasjava sve što se mič . ali zašt se dinoflagel ponaša na ova način ? svaka ne da biti zabav nas , iak to čin . pa , mog biti bit da jesam to nek vrst provalničk alar - koj kad škamp ili nek drug život koj se nji hra , filtrirajuć ih , naiđ i poč da se hra , čineč to , osvetlj sam seb . to privlač pažnj , možd već rib koj biti se mog nahran tim škamp . baš kao što alarm za provalni upozorav polic na lop , dinoflagel izlaž svog napadač njegov neprijatelj . Škamp se tim otkriv sip , sa fataln posledic . i tak sip mož da lov u potpun tam . ali dok svet dinoflagel mož rad na ova način , još uvek se rasprav jesam li to zaist zašt oni to čin . koj god biti razl , magij stvor njihov svetl jed jesam od najmagičinij prizor prirod . delfi koj pliva uz pram otkriva se kao blistav obris . kad god se ova svet pojav , način na koj život okea lov i sakriv se jesam promenjen . možd delfi dolaz do svog ple svetl dinoflagel . tek sad jesam posta moguć snim te sce sa takv jasnoć . no sva noć , spektakular svetlos predstav kao što jesam ova odigrava se negd u prostranstv okea . dok tač način kak dinoflagel kor bioluminiscenc ostaj nedokaz , postoj drug primer kad jesam efekt provalničk alar jas demonstrir . karip koral grebe jesam jed od najčešć mest za ronjenj na svet ... ... po dan . noć , to jesam drug svet . rak traž soč zaloga . ovo jesam uprav ono što jesam traž , osetljiv nit zmijačerođak mor zvezd . nitast zmijačaiznenađujuć efikas obra . kad jesam ometa , ona ispušt zaslepljujuć oružj , podižuć alarm . pošt jesam otkriven , rak bež . i obič dobr zakamuflir ljuskar postaj lak plen za hobotni , čak i u tam . naučni jesam tek nedav dokaz da svet pomaž nitast zmijač da oter predator , štaviš , da ga uva u nevo . u otvoren vod , gde nem mest za skriv , odbra provalničk alar jesam najdelotvornij . rib lov mal beskičmenja koj se ocrtava o noć neb . ostrakod , sit račić ljuskar , ne već od zrn pes , izranja sa greb . kardinal rib jesam čes predator malen i neoprezn . ali kad napad ostrakod , dob viš no čem jesam se nad . ostrakod ispušt bioluminiscent fleš bomb , jed od najbistrij form živ svet . i kardinal rib ga brz isplju . svet jesam tak sjaj da sij kroz tel rib , privrem jesam osljepljujuć , i to normal nevidljiv rib čin lak met za predator . ostrakod , sa svoj obran fleš bomb , mog se nać šir svetsk okea . ali na karib , oni kor njihov sja da biti privuk , no i da biti odb . to jesam nešt što proučava istraživač gretčen geriš i trevor rivers . spektakular parenj ostrakod . ali oni ne mog uopš poč da rad sve dok se mesec ne sakrij . noć potpu osvetlj mesečin nij mrak u oči organiz koj zavis od svog vlastit svet koj sam stvara , i jesam i tam sam zvezd neb , bez meseč prisutnos na njem . ronjen bez bak u skor potpun tam , gretčen i trevor ulaz u svet koj jesam mal ljud ikad svedoč . uronje jesam u tam , uronje jesam u vod . i vid tekuć zvezd kak pluta pokra vas , a njih stvara ovi sit ljuskar koj jedv razum . ispuštan mal količi svetleć tečnos kak pliva , mušk ostrakod ostavlja trag svet u prolaz . serij preciz tajmiran tački govor ženk gde će bit , u tač pol sekund . ali čim jed mužjak poč to da pokaz , drug mu se pridruž . i kak se sinkroniz , oni se rašir u ova prizor pop svetlos vatrom . to jesam jed od najzadivljujuć prizor koj jesam ikad vid . sa svak istraživačk putovan , trevor i gretčen otkriva nov vrs , sva sa svoj svetlosn jezik . ostrakod i svi kor bioluminiscenc kak biti pronaš potencijal partner . i ona mož bit efikas sredstv za slanj por , ali nij neproboj . te por mog bit hakira . u ovo situacij vid ljubav var . ovd jesam ist tak žen određe vrs ovd koj , kad vid mužja drug vrs kak let pored nje , odgovr njihov određen signaln zov , i to ih privlač . no kad oni stig , umest parenj sa nji , ona ih sred na svo podmuk način . ona oponaš uzor bljeskanj drug vrst . mužjak jesam namamljen , ne sumnjajuć . svi sadrž toksi namenje da ih zašt od veći predator . femm fatalet nij prepre . i ona ga pojed živ . ustvar , mog biti bit da to uči uprav zbog toksi . ona sam ne mož da stvor takv hemikalij . tak da prevar i tad proždr mužja različit vrst , kak biti ih se domog . ako ne mož da namam mužja da dođ njo , ona ide za nji . i dobr mest za potrag za jedn jesam na paukov mrež . mušk svit jesam uhvaćen u zam . kak paukov otrov postiž učinak , njegov treperenj pretvr se u konstant sja . femm fatale ona let prav u mrež da ukrad paukov ulov . kak se pauk bor da biti zadrž svo plen , ona ga zasljeplj svoj svetiljk . koristeć svoj svet , svit mož jas da vid pau i izbeg mrež . zbunje pauk gub . predatorstv jesam jed područj gde jesam bić sa svetlošć vrl kreativ . kao sce sa površi dale pla , ovi termit nasip ima stanar koj živ u zid . svetlonos larv klik bub čeka u rup . insek biva privuče u svo smrt zelen sja , kao molj u plamen . i larv bub sit se staln zalih nesumnjajuć žrtav . ovi predator rad individual . postoj još jed insekt koj se istič u var . ali rad uz hiljad svoj vrs . spolj , ova peći ne pokaz znak zaprepašćujuć stvar koj se događa unutr . ulaz jesam ukraššen zaves od svi , koj jesam istk larv slič mušic . oni se pomič napred i natrag uz ste , spuštajuć ljepljiv slin stru sa krov peći . kak pad noć , zid i plafon ove peći posta pop prirod planetariju . zam jesam postavlj . hlad , plav svet koj se stvr u svak od zad larv jesam mam . drug insek koj se izleg i izlaz u peći instinktiv let gor pre neb . ali ovo nij zvezd neb . to jesam smrtonos zam . bioluminiscencij jesam zaist moć alat za život form koj jesam posed . ali delotvor jesam sam u tam . sva zor , svet vazd sun pobeđ moć živ svet . kra svih čud bioluminiscencij u nizin i šumsk krajev zem , postoj jed mest gde jesam živ svet praktič ključ postojanj . svet več tam , dubo mor . vestern fajer jesam jed od najnaprednij dubokomorsk istraživačk brod na svet . u mračn dubin nem ivi . nem grani , ne postoj mest za skriv . predator i plen jesam zat mor da razv nek poseb strategij da biti preživ . i mnog to čin uz pomoć svet . dr stiven hedok prov jesam poslednj 25 godi proučavajuć najneznanij del naš pla , dubi okea . misl da ljud gleda na bioluminiscenc , kao na sposobnost stvaranj svet , i oni mis da jesam to vrl magič stvar , ali jedn kad vid različitost i ops funkcij koj bioluminiscencij služ životinj u okea , postaj jas da jesam ona ključ deo cel ekologij siste . sve do nedav , bil jesam nemoguć prikuplj živ bioluminiscent stvorenj iz dubi . ali ova podmorni na daljin upravlj , zna kao dok rikets , opremlj jesam uprav za to . oni pokušava da nađ nov život i trag zašt jesam stvar svet evoluira u toli mnog form . u kontroln sob , hiljad metr izn , stiv i posad navig pored stran životn form . lep . ali , zaprav jesam mi ti koj jesam stran ovd dol . iak vrl sofisticira , dok rikets kamer nis dost osetljiv kak biti snim bioluminiscenc , pa oni kor jar svet da biti naš i snim ova bić . kak biti ima ikakv nad posmatranj njihov moć stvaranj svetlos , tim istraživač ih treb doves na površi . než usisav u daljin kontrolira kontejner koris se kak biti delikat pokup ret mor stvorenj . vampir lignj . da ! rib zmij . savrš . o , gle ovo ! i zmijozub . oni ne sam da zvuč kao nešt iz mornarsk prič fantag čudovišt , oni i izgleda tak . ovo jesam jed od retk zmijozub rib koj jesam ikad viđ živ . i jed jesam od još manj njih koj jesam uhvać neozleđ . da ! yay ! oh , moj bož . jedn kad stig na brod , hiljad metr izn njihov normal okruženj , ne sme se gub vrem . neverovat prom priti najverovatnij će prouzrokov da sposobnost bioluminiscencij nesta . poč trk za pokuša posmatranj te sposobnos i razumevanj njen funkcij . uau . kod nek vrst , čin se da jesam obramb . kao kruž bljesk atol meduz . ili mreška svetlos talas velik kruškat rebraš . kod drug vrst , kao što jesam ova zmij rib , svet se koris ne sam za obra , neg i da biti namam plen , ovi pirosom , kolonij majušn prozirn stvorenj , kor svet da biti komunicir međusob . eksperiment tim pokaz da kak jed kolonij poč da sij , nje sused zasvet kao odgovor . Šta biti oni mog razgovar ? zahvaljujuć delikatn metod uzimanj uzor dok rikets , tim mož da posmatr živ i luminiscent zmijozub , prizor koj jesam retk svedoč . koj god bil njih funkcij , jed stvar ujedinj sve te tip bioluminiscencij - njih lepot kao da jesam sa drug svet . i ova lepot jesam rezult evolucij trk u naoružanj gde jesam svet oružj zasljepljivanj ili zavaravanj . kao odgovor , nek život jesam razv najsofisticiranij i najbizarnij oči na plan . ova ret barreley rib ima oči koj mog da gleda sam izn , kroz vrh nje prozir glav . traž plen izn . tak jesam ret da jesam čak i letimič pogled na nju živ velik usp . to ist važ i za razroku jed normal oko i jed čud , oko koj gled izn . na ovo dubi , premrač jesam za ljud oči . ali i najbistrij svet sa površi , pol kilometr izn , izbled do ove zon sumr . lignje-svi obič živ na ovim dubin . kak biti spreč da ih vid od ispod , one se skriva svetlošć , to jesam čud paradoks . u ovom mračn svet , svet mož bit iskorišt za kamuflaž . izbliz , ćelij koj emit svetlost , zva fotosfor , jesam lak da vid . ali iz dalji , one razbija obris lignj i ona se stap sa okolin . to jesam elegant rešenj koj kor mnog stvorenj kad silu mož bit smrt kaz . u plitkij vod , boj svet se menj pa lignj , kak se bliž površi , koris zele fotosfor . Živo lignji-svit jesam kratk . kad jesam star sam godi dan , žen sprem za parenj odlaz na svoj poslednj putov , na površi da biti se mrest . ali čak i u svoj poslednj trenu , one jesam i spektakular i vred . Šir oba , ove lignj , koj umir prirod pos mrešćenj , skuplja se kao lokal delikates . većin zbog ovog ribarenj zna išt o lignjama-svitac . kao i kod toli mnog stvorenj iz dubi mor , njih dnev živo jesam još uvek nepoznani . ono što zna jes da njihov svet dominir bioluminiscencij . mnog jesam napred od gledanj svit u šumovit krajev pensilvanij . organizm koj stvara svetlost na kop mog bit izuzet ali u mor , stvorenj koj to čin , kao ove comb meduz , jesam u bit , nor . u okean i na kop , živ stvorenj mnog vrst jesam iskorist moć svet na neobič nači , kak biti se par , lag , čak i sakr ispod plašt svet . no , sa najnovij kamer i tehnologij , mi tek počin da razum živo svetlosn stvorenj . osta mnog taj . ali kakav pred svet oni čin . i kakav pred svet ček naučni u budućnos . gled u mra tok ovog progr , mor jesam korist kamer koj jesam mnog osetljivij od naš oči i osetljiv kao i mnog od život koj prikaz . oko jesam jed od najveć postignuć evolucij . i prirod jesam zaist osmisl nek đavol kompleks i osetljiv primer . nek od njih dizajnira jesam specifič da biti vid bioluminiscenc . kad uđe u tam , mi jedv da primeć bioluminiscenc . ali pos par min , fiziološ prome događa se u naš oči , koj nam omogućava da vid živ svet . kamer jesam se uvek bor da replicira ono što ljud oko mož učin , ali sa posebn kamer nisk svetlos intenzit , sad mož snim sjaj svet bar toli dobr , a ponek i bolj , neg što ga mož vid sam . ali moć snim sja jesam sam jed deo rešenj . da biti zaist razum svet na zem , treba moć da snim stvorenj sam , kak tu svetlost stvara . ova kamer omoguć nam da snima u nivo nisk intenzit svetlos , na sasv nov način . zrak svet dolag kroz jed sočiv , ali tad se prel na dva , i jed kamer sni na jedn svetlosn frekvencij , drug na drug svetlosn frekvencij . jed od kamer jesam osetljiv na infracrv svet , nevidljiv veći život , ali koj omoguć kamer da sni u mra . drug kamer sni sam bioluminiscenc , koj jesam većin plav ili zel . njih dve se tad kombin u jed sli . i na taj način mož dob sli sa nivo nisk svetlos intenzit , ne sam bioluminiscentn život , neg čak i područj u koj one živ . ova tehni , koj jesam razv stvaratelj film martin dorn , omoguć nam da uđe u svet bioluminiscentn stvorenj , i tak pridones nov saznanj . sa ovim tip kamer , postoj mnog stvar koj vid na ovim slik , koj ne biti mog da vid normal . u prošlos , naučnik marsel koken nij mog da proučav crv i bub bez korištenj svet . kad jesam to rad , svet biti prestraš bub i nadjača bioluminiscenc crv . uz pomoć martin kamer , marsel jesam u mogućnos da posmatr i snim susr bub i crv po prv put . kao da odlu da se rad sa dve kamer istovrem nij bil već dost teš , tim jesam odluč da ih spus ispod vod . cil jesam biti snim pred prizor parenj ostrakod - sićušn , jed milimetar dug račič u mra kovitlajuć struj njihov prirod staništ . velik izazov . marti , kak jesam bil noćas ? ima jesam mnog proble . noćas jesam proš mnog glađ . mirnij jesam . mnog , mnog mirnij . mnog tog što jesam vid jesam zadivljujuć . martinov sist pod vazdu omoguć snim bioluminiscencij kao i sićušn ostrakod , dok oni ostavlja trag svet prolazeć . no , naučni nis završ . mor biologičar gretčen geriš nad se da će joj kamer omoguć da snim grup mužj koj ne blješć , kak pliva pokra pojedin koj to čin . nešt što jesam bil viđ sam u laboratorij . ti mužjak , pozn kao šunj , nevidljiv jesam normaln kamer , jer oni ne ostavlja trag . ali naš kamer , čij jesam nadimak bert , biti mog sve to da prome . pa , kakv jesam bil bert ? bert jesam sjaj . ona jesam snim šunj i mog jesam ih da vid kak pliva . poma jesam zver . Šta misliš , trevor ? jes li dob nek dobr snim ? bil jesam tak sjaj . ovo otvr vrat za toli mnog . naučni jedv čeka da bac prv pogled na kombinova sli sa ber . infracrv pokaz da postoj spiral grup mužj , koj jesam namer da presret žen , pre no što ona mož doć do mužj koj jesam učin sav težak pos , privlačeć jesam . i postoj mnog konkurentnij mužjak no što jesam naučni očekiv . to jesam sup ostrakod . ima ih na hiljad . Što jesam naš oči lep , ured prizor jesam u stvar ostrakod free-for-all . mnog mužj pokušav da zar na trud nekolici . količi informacij koj se mož vid sa ovog jesam nešt što jesam pokušav da uči poslednj 5 godi . da , to jesam članak , uprav ovd . Šta ? misliš , u tom kratk snim ? nij to članak . skor . no posedov visoko-tehnološ oprem jesam sam deo prič . pošt jesam mnog bioluminiscencij malo-poznat , sam nalaženj jesam čest najveć prepre . posad se spre na jed od njihov najambicioznij snimanj . noćas , pokušać da snim nešt za šta zna da se događ šir svet , i događ se sva noć u svak okea , gotov bil gde , no opet , u smisl dobivanj informacij od ljud gde biti to mog nać , i kad jesam najbo vrem , ne postoj ništ . kak pad noć , oni se udaljava od oba i bil kakv veštačk svet . i usk , plov mor ispunjen dinoflagelat . ovi plav bljesk mog da se vid u gotov svak okea noć , kad jesam svet ugaš . ali sam ovo nij ono po šta jesam posad doš . nada se da će sres poseb posetio . radeć na ljuljajuć brod u potpun tam sa prototipn kamer , jed jesam od najzahtevnij izaz s koj se martin suoč u svoj karijer . pos nede dan traženj po tamn mor , evo ih . delfi . bit noć napo , ispod bistr neb i lep zvezd , i svud jesam bljesk svetlos i kad se delfi pojav , šou sam postaj još neverovatnij . to stvar jes jed od najneverovatnij stvar koj jesam vid u svom život . sce pop ovih događa se šir okea , no ovo jesam jed od retk trenut u koj jesam snimlje . nov tehnologij i nov idej stvara revoluc u nači na koj vid svet . i razumevanj život koj sja . adaptir na srp : suadnovic