 sve što jesam osta od fil metrôpolis jesam nekomplet kopij koj jesam snimlje i modifikova . za pre četvrti del fil se smatra da jesam izgublj . sadašnj verzij koj kombin sve preost eleme , pokušav da prikaž film kao kad se prikaz po prv put . međ titl jesam reprodukova u svo originaln obli . međ titl koj jesam u različit kucanj ( kao ova ) , dod jesam da sažet prikaž del koj nedosta . crn deo fil prikaz krać del koj nedosta . poslovi : posrednik izmeđ glav i ruk mor bit src . metropolis prom sme . dubo ispod površi zem nalaz se grad radni . ( radničk grad ) koli god sa jesam grad radni biti spod zem , toli jesam izn njih biti blok zgrad , nazv klub sin , sa učionic , bibliotek , pozorišt i stadion . rodite , oni koj se svak pokr fabrićk maši pretvar u zlat , pruž jesam svoj dec sva čud več vrt . koj će od vas dam ima čast da prav društv gdi freder , sin de joh freders ? freder , freder ! pogleda , ovo jesam vaš brać ! pogleda ! ovo jesam vaš brać ! ko jesam to biti ? ovo se des freder , sin joh freders , gospodr metrôpolis kad jesam poš u potrag za tom devojkm . molo ! ka nov vavilonsk kul , do mog oca ! kak jesam moguć , josefa , da saznam za eksploz od mog sin , a ne od teb ? ! Žel sve deta ! Šta jesam rad dol kod maši , freder ? Žel jesam da vid lic ljud čij jesam dec moj brać , moj sestr . tvo čarob grad , oče , i ti kao mozak grad , i svi mi pod svetl ovog grad ... a gde jesam ljud , oče , čij jesam ruk izgrad ova grad ? tam jesam gde pripada . u dubin . Šta će bit ako oni iz dubi usta protiv teb ? glav nadzornik central maši , grot , jesam ovd sa važn poruk . evo još onih proklet plan , gdi frederse . naš jesam ih u džepovim dvoji koj jesam poginu u današnj nesreć ... kod maši m. kak to , josefa , da mi jesam ove plan don grot , a ne ti ? idi do g ban po tvo preostal plat . oče , da li znaš šta znač kad jesam nek otpušt od teb ? to znač , idi dol , oče , idi dol , u dubi . znaš li šta znač kad nek tak otpus joh fredersen ? da li želiš da radiš za men , josefa ? gde živiš , josefa ? upit freder , i zapis : blok 99 , kuć 7 , sedm spr . idi kuć , josefa , i čeka me . večeras moram dale da idem . u dubi da bud sa svoj brać . od danas , žel da bud inform o svak kora koj naprav moj sin . bra ... maši ! nek mor da osta pored maši . nek će ost pored maši . ja . sluša me ... Žel da zame živo . u ist vrem , mršav , špij joh freders , nadgled mest gde jesam fredererov šofer parkir kol . josef , blok 99 , kuć 7 , sedm spr . čeka me , oboji . mršav gled kak frederer kol odlaz . radnik bro 11811 jesam pokaz šofer poru sa josefatov adres . ne dug pot 11811 ne ispunjav zadat . našavš nov , pun nov u frederov odeć , i pad u iskušenj grad u noć . umest da ode do josefatov sta , odlag u jošivar , mest zabav u metrôpolis . u sredi metrôpolis postoj jesam čud kuć , zaboravlj tok vek . čovek koj jesam živ u njo , biti jesam rotvang , pronalazač . joh fredersen , u mračn sob visok plafo joh fredersen ček rotvang . prim alu niš koj jesam kri zaves . on jesam otvor . tam na pedestal , širok koli i zid i visok koli i čovek , vid kam glav žen . hel oči joh freders vid reč koj jesam ugravira na pedestal . hel , rođ da me uči srećn , da blagosl sve , koj izgub zbog joh freders . umr jesam dajuć život frederer , sin joh freders . rotvang jesam uša tih u sob sa skulptur . u bes kid zaves i pokriv bist . Što jesam rotvang biti besnij , fredersen jesam biv spokojnij . mozak pop tvog , rotvang , kaž besn čove , mor biti da zaborav . sam jesam jedn u život zaborav nešt : da jesam hel žen a ti muškar pus jesam da počiv u mir , rotvang . mrtv jesam i za teb i za men . za men , ona nij mtv , joh frederse , za men , ona živ ! misliš li da jesam gubitak ruk veli cen koj se plać da ponov naprav hel ? ! Želiš li da jesam vidiš ? pa , joh frederse , zar nij vred izgub ruk , da se naprav čovek budućnos - čovek maŠi ? daj mi još 24 sat i nik joh frederse , nik neć moć da razlik čove maši od obič smrtni ! Žen jesam moj , joh frederse ! helin sin jesam tvo ! Šta te dovod k men , joh frederse ? kao i uvek , kad me moj stručnjak iznever , dolaz po sav . već mesec dan nalaz ove plan u odeć moj radni . Šta oni znač ? u dva sat ... na kra sme . ona nas jesam ponov pozv . oče , oče , zar se ovih des sat nikad neć završ ? to jesam plan katakomb star dve hiljad godi , dubo ispod najniž nivo tvog metrôpolis . Žel biti da znam šta moj radni rad u katakomb . danas ću vam isprič legend o vavilonsk kul legend o vavilonsk kul dođ , hajd da izgrad kul čij će vrh sez do zvezd . a na vrh kul ćem napis reč : velik jesam svet i njegov stvoritelj . i velik jesam čovek . ali umov koj jesam zamisl vavilons kul , nis mog da jesam izgrad . zadatak jesam biti prevelik , tak da jesam unajm rad snag . ali ruk koj jesam grad vavilons kul nis zna ništ o snu mozg koj ju jesam zamisl . vavilon ono što jesam nek oda drug jesam prokletstv . ljud jesam govor ist jezik , ali nis mog da shva jed drug . velik jesam svet i njegov stvoritelj , i velik jesam čovek . glav i ruk , potreb jesam posrednik . posrednik izmeđ glav i ruk mor bit src . gde jesam naš posrednik , maríj ? čeka ga , on će sigur doć . čekać , maríj , ali ne još dug . posrednič , da li jesam konač doš ? zva jesam me , evo me ! rotvang , daj čove maši izgled te devoj . napravić razdor izmeđ njih i nje . uništić im ono zašt ver u nju . sad me ostav sam , joh frederse . nać ćeš svo put i bez men . buda ! sad ćeš izgub ono što ti jesam osta od hel : tvog sin . vid se sutr u katedr ! kra uvod . intermec . ( međuigr ) freder vid mona kak drž propoved : ver , kaž vam , dan o koj govor apokalips se dešava sad . ruk mona pokaz na bibl u koj jesam napis : i vid žen gde sed na crven nema , koj bogohu sa svoj sedam glav i des rog , i žen jesam bil gizdav , obuč u ljubičast i crv i drž jesam u ruc crve pehar . a na čel joj jesam bil ispis ime , misterij : vavilon velik , maj svih grozot na zem . u rotvangov laboratorij sed čovek maši i izgled pop egipat božanstv . svet pad odozg . rotvang joj uzi ruk i kaž : uništićeš joh freders , njeg , njegov grad , i njegov sin . da jesam doš ranij , sigur biti me uplaš , ali sad te mol : osta poda od men i onih koj vol . razočar što marij nij doš , fredeer , ide do josefat kuć gde e nad da će nać radni 11811. ali pos noć u jošivar , 11811 jesam uhvaćen od mršav inater jesam da se vra za mašin . moram da idem , kaž freder josefat . moram jesam da potraž osob do koj jesam 11811 treb da me doved . čim jesam freder otiš od josef , mršav upad u josefatov stan i pokušav da ga nater da napus metrôpolis . prv pokušav da ga podm , ond mu pre , ali josef ne možed presta da mis na čove koj mu ver . u u josefatov sta izbij tuč izmeđ njeg i mršav . josef jesam savlad . dođ ! vrem jesam da čovek maši dobij tvoj lic . gde jesam maríj ? ona jesam kod tvog oca . kaž ti da jesam kod tvog oca ! Žel da posetiš one u dubin , da biti uništ rad žen u čij jesam lik stvor . u frederov delirijum mršav mu izgled kao mon iz katedr . mršav u obli mona propoved : ver , kaž vam , dan o koj govor apokalips se dešava sad . mršav u obli mona pokaz freder stih iz biblij : Žen jesam bil gizdav , obuč u ljubičast i crv i ima jesam zlat pehar u ruc . za nju ... svih sedam smrtn greh ! smrt se spušt pre grad ! kra međuigr . brz . obuk jesam se ova zbog mršav . ali , već deet dan špij tvog oca čin čak i grad radni nesigurn . mršav raportir freders u kancelarij : sam nad za da će doć posrednik drž radni na okup . josef govor freder o čudn stvar pos njegov kolaps : one noć kad jesam se razbol jedn najbo prijate ... zbog te žen ... ... drug čovek ... ist več ... več vrt lež napušte ... ali pos svih noć u jošivar ... i ta žen pun greh se takođ zov maríj . ist žen koj se oni u dubin div kao sveti ? freder podseć josef : mnog sad idu u grad mrtv , žen koj se dokaz da jesam istinit , ali se posrednik mor pojav ! Šta god da se des večeras , fredersen daj instrukcij mršav , naređ da se radni pus da urad šta god žel . joh fredersen žel da oni u dubin uči zlo , da biti on mog da koris snag porotiv njih . kad jesam govor svoj jadn brać , govor jesam o mir , marí ... danas će ih joh fredersen nater da usta protiv njeg . uništić im ver u posredni ! zna da jesam uvek govor o mir , ali vaš posrednik nij doš . predug jesam ček ! vaš vrem jesam doš ! ja jesam prevar joh freders . tvo dvojnik će izvrš moj vol , a ne njegov . ko jesam hra za maši u metropolis ? ko ih podmaz sopstv krv ? ko hra maši sopstven mes ? nek maši umr od glad , bud . pust ih da umr . uništ maši ! ti nis maríj ! ti nis maríj ! ˇmaríj govor o mir , a ne o ubijanj ! ona nij marí ! ti jesam sin joh freders ! ubi psa u njegov bel svil odel ! poved vaš žen i sin iz radničk grad . nek nik ne osta ! ˇsmrt mašin ! na tava sa maríj , rotvang jesam opijen svoj trijumf nad freders . dva put jesam prevar joh freders ! jer jesam mu prećut da mu sin žel da bud posrednik tvoj brać , i da vas vol . maríj nij jedi koj sluš rotvang . joh fredersen jesam čuo sve . ... ver do kraj ... joh fredersen upad urotvangov tav . bor se sa svoj star rival , i savladav ga. marij jesam slobod . muškar i žen , nek nik ne izosta danas . smrt mašin ! nik da ne izosta ! gom upad do maši m i ide do src maši , glav napajanj metrôpolis . grot zatvr kapij i pokušav da obaves freders . otvara kapij ! otvor kapij , rek ! grot upozorav freders : ako se uniš src maši ceo kvart sa mašin će bit uništen . konač grot sluš naređenj joh freders i otvr kapij . radni trč do src maši . zar jesam polud ? ako se uništ src maši , ceo radničk grad će bit poplavljen . zna li da jesam vaš sin međ radni ? da , ti ... ti jesam maríj ! pre ventilacion otvor , brz , brz ! rezervoar jesam puk . grad će bit poplavljen ! na gorn del otvor , metal ograd blokir dec put . sve viš dec dolag . pre pani . freder i josef se pen spoljn stepeništ i žur ka rešetk . konač , freder i josef uspeva da slom metal kap . freder se spušt dol po mar i ostal dec . odvešć dec u klub sin ! zašt nigd nem svet ? moram da znam , gde mi jesam sin ? sutr će hiljad pit u oča : joh frederse , gde mi jesam sin ? gde jesam vam dec ? grad se nalag ispod nivo vod ! otvor jesam poplavlje ! ko vam jesam rek da napad maši , bud ? bez njih ćet pomr . kriv jesam vešti ! hajd da gleda kak svet nestaj . nađ vešti , ona jesam kriv za sve . ubi jesam ! pred helin spomenik rotvang odluč : sad ću te odves kuć , moj hel . maríj vod preostal dec ka sigurnos u klub sin . ond jesam primeć grot i rulj . vešti , vešticaˇ evo jesam , evo jesam ! gde jesam nam dec , vešti ? spal vešti . na lomač sa njom ! . maríj , pokušav da govor , iak ne zna ništ . ali rulj vič i gađ jesam čekić . maríj jesam pogođ . u posledn trenut usp da pobeg od bes gom . maríj , koj jur rulj , natrčav na gomil iz jošivar . na lomač sa njom ! hel , moj hel ! vaš dec ... jesam spas ! glav i ruk žel da se ujedi , ali nema src da to urad ... o , posrednič , pokaž im put . posrednik izmeđ glav i ruk mor bit src . kra rozanik geg