 gvatem će ući u nov eru u koj će bit prosperit , i slobod . pit jesam , zašt podržava el salvador ? ne , pit jesam bil , zašt ubija svešteni u el salvador ? odgovor jesam , ne ubija . sad , ćut . predsednik kristija rad pos za demokrat , i levičar geril ne sme preuz el salvador . ameri neć namet naš način vladanj na nevolj , naš cil jesam da pomog drug da pronađ svo glas , da ostvar svoj slobod , i pronađ svo put . ovo jesam film o borb ljud da se oslobod moder obli ropstv . ričard nikson , predsednik sad rek jesam jedn za zem latin ameri : kog bol kur za njih . nij biti u prav . projektov sad , kao moder imperij , jesam urađ na leđ cel kontinent pogrd nazva dvorišt . izvanred svedo u ovom film opis svet ne kak ga američk predsedni vid , kao koris i potroš rob . oni opis snag hrabros i humanos međ siromašn . oni vraća ote , pleme reč kao što jesam demokratij , slobod , oslobođenj , pravd . na taj način , bra naš najosnovnij ljud prav , u rat koj se vod protiv svih nas . rat protiv demokratij film džo pildžer ovo jesam karakas , glav grad venecu , jed od najbogatij zem latin ameri , zahvaljujuć ogromn zalih naf . bog u venecu živ u zelen predgrađ , kao što jesam kantr klab . njih duhov centr jesam majam i vašington . veći živ u tzv . barios , na okoln brd u kuć od siporeks-blok , koj prkos gravitacij . u prošlos , ovi ljud jesam bil nevidljiv , isključe iz društv . danas prikaz samopouzd onih koj prepozna izuzet prome u njihov život . ovo jesam predsednik venecu ugo čaves , glas barios . čavez i njeg pristali jesam osvoj des izbor u osam godi . on jesam simbol narod buđenj , podstakn velik popularn pokr , jedinstve latinsk ameri . dan star gazd i vlastodrž jesam završe . ta laž , elitistič , demokratij jesam got u venecu . nij ni čud što jesam čavez , uz pomoć agresivn medij , post simbol mržnj u sad . jer ono što on predstav jesam drug put i pretnj američk dominacij . u red , ugo čavez i zločinač vlast u venecu ... zločinač ? to jesam zločinač vlast . moj mišljenj i mišljenj mnog u naš vlad , jes da ugo čavez predstav ekstrem opasnost ne sam za naš nac , neg i za naš hemisfer . treba ga jesam odav ubi . ko ? ko god kriv drug ... ko jesam treba da ga ubij ? bil ko . Žel kaf ? da , da . to jesam biti prv čas engle u srednj ško . da li žel kaf ? da li žel čaš mle ? da li žel čaš vod ? čas engle bro jed ! dozvol da vas pitam nešt lič , buduć da jesam put sa vam poslednj nakoli dan , očigled da jesam čovek dubo posvećen onom što žel , od venecuelan narod mož li opis oddak to potič ? rođen jesam u veo siromašn dom , seljačk dom , tak da jesam iskus siromaštv . biti jesam siromaš det , bos . moj otac jesam biti učitelj u seosk ško , maj takođ . ima jesam prediv bak . ona jesam bil indijan , ispun me ljubav . bak me jesam mnog tog nauč . nauč jesam od nje o solidarnos sa drug , o delj hleb čak i kad ima mal da se jed . kasnij jesam otiš u vojs , i post jesam vojnik . tam jesam sazn o bolivar , i poč da shvatam isti . simon bolivar se slav u latinsk ameri kao oslobodil od špan kolonijaliz . bolivar jesam ver da slobod sam dolag kad se ljud ujedi protiv svih okupator bez obzir kak se predstavlja . danas ljud u latinsk ameri se ponov diž protiv carstv izgrađe na ekstremn obli kapitaliz poznat kao vašington konsenzus . cel držav jesam privatizova . prodava . njih prirod bogatstv prod stran kompanij , za džab . u venecu jesam rek dost . ovo jesam la veg , barios sa milion stan . mari mačad ovd živ najveć deo svog život . ona zna kak jesam to bit izol u sopstven zem . mog vam dat vrl specifič primer . na kart , sva ova brd i kuć ne postoj , prikaza jesam kao zele površi . to jesam bil pre čavez . pre čavez , nis se oseć kao deo ovog društv . ovo se zov misij . to jesam nek vrst paralel vlad , zamišlj da zaobiđ star birkorat i stvor stvar korist za obič ljud . ovo jesam sir demokratij - trijumf najšir sloj . danas diskut o snu posedovanj sopstve kuć . mi ne žel papir sam rad vlasništv . još važnij od sam papir jesam da jesam vlasni sopstve imovi kak bis razv naš grad , i dob prav koj jesam nam bil uskrać . ovo jesam najvažnij stvar . ovo nij pit dobijanj papir kak bis rek : ja jesam sve sred , mog da odusta i prest da dolaz na parohij skupšti . jer nakon što dob papir , postoj bolj stvar koj dolaz . kao što jesam razv naš barios . ubrz nakon što jesam čavez izabr 1999. godi venecuelan jesam glas za ustav , i ova mal plav knjig jesam najprodavanij od tad . ovo jesam jed u lan supermark otvoren u barios , finansir uz pomoć prihod od naf . ovd se cen održava na nisk nivo i na poleđi sva kes pirinč i pakovanj sapu u pra štampa se ljud prav garantova ustav . da li vam stvar znač nešt da ovo vid ovd ? narav , jer ja nisam zna da jesam ima prav kao i svi ost , ali ovo , član 23 , nam govor o nacionaln politi , i to čin da se oseća uključe . demokratij , kao što jesam rek , za naš narod , kao što jesam linkoln rek , ima prost definic . teškoć jesam , stvor jesam u stvarnos . mi jesam čin stvarn . vladavi narod , od stra narod i za narod . društv u kom jesam ljud uključe i jednak , gde nem isključivos , nem siromaštv , gde ljud vrednos vlada . za nek od njegov pristali čavez nij urad dovolj . pozna prepre osta iz prošlos . opterećujuć birokratij i rasprostranj korupcij . iak jesam siromaštv dramatič opa poslednj godi , dale jesam od iskorenje . kad se voz od aerodro do karakas , jed stvar koj šokir jesam barios , i bro siromašn ljud . zašt jesam tak u venecu , koj zarađ toli milijard dolr od naf , da još uvek postoj to siromaštv , uprkos promen koj jesam naprav ? siromaš venecu jesam još uvek siromaš , da . uvek kaž da ne žel da bud bog . cil nam nij materijal bogatstv . cil jesam da živ dostojanstv , i narav da izađ iz siromaštv , i da izađ iz ekstrem siromaštv , izn sveg . i da živ , da živ dostojanstv , ovo jesam cil . ne da posta milioner , američk način život . ne , to jesam glup . ovo vam govor zat što nas probl siromaštv dubo pogađ . to jesam naš svakodnev borb . ta borb jesam olakša ovd . pre des godi , o ovo klini se nij ni sanja . sad , u cel venecu , obič ljud ima besplat zdravstv zaštit . mnog viđa doktor po prv put u život . po prv put , dec najsiromašnij jesam ceo dan u ško . ima bar jed top obrok dnev . uče istor i muzi i ples , čest po prv put , i sve ovo jesam besplat . po ustav najsiromašnij domaći jesam sad plaće . pismenost jesam poveća zahvaljujuć čas kao što jesam ova , koj pomaž oni pop mavis mendez , koj po prv put čit i piš u 95-t godi život . to nam mnog znač . jedi žel da jesam mlađ kak biti mog nauč viš . nikad nis ima vlast koj se brinu o siromašn , ili koj nas jesam uči da čita i piš . tog nij bil ranij . misl da nikad nij kas da čovek napred . ovo jesam istoč karakas , gde živ nek od najbogatij ljud na svet , i oni koj ovd naziva srednj klas . doš jesam kod džo vin , on se slož da me proved kroz svo veli kuć . ovo jesam tak upečatljiv kuć . hva vam . moj bož . hva . – da . vi jesam ovd dug , zar ne ? ovo jesam porodič dom ? dom moj porodi . mi jesam odras ovd . džon vink jesam proput svet skupljajuć skupoce predm . da li jesam prikup sve ovo ? luster , da li jesam ... da , taj jesam don iz Španij . to jesam kolekcij deft blu , ovd jesam ih stav da se ne biti slom . ovo jesam iz peru , ovo srebr . ali vi razmišlja da ode ? – da . zašt ? pa , situacij u zem , iz dan u dan jesam sve gor , tak da ... na koj način ? u političk smisl . misl jesam da će ova gospodin koj jesam sad na vlas , da će promen cel situac . zat što jesam biti haos . da . ali sad jesam sve u haos . mišljenj džo vin del moć medij venecu . uglavn u privatn vlasništv , kombin banalnost sa tvrdokorn antičavez stav . usk , nov opasnost u poslednj zvaničn odluk . venecu se kreć ka vrl sličn režim koj vlad na kub . Šta socijalizam 21. vek znač za vlast jesam jednostav , total kontro društv od stra držav . jed bro novinr sad kaž , pa , postoj cenzur , da jesam cenzurisa . kak jesam to moguć ? govor , sva jutr . oni ima svoj emisij svak dan . stal priča protiv vlad , svak dan . kak to mog da govor ? ne znam da li jesam vid program koj ima . ko god dođ u venecuel i proved dva dan gledajuć ove kan , zna da ne postoj cenzur u venecu . potreb jesam sam da sed i pogleda ove autor emisij , izmeđ šest i osam ujutr . ugo se razvij iz faš u nacist . koj jesam razli izmeđ nac i faš ? u sušti , nacis ubija ljud . ne misl da u bil kom del svet mož čut stvar koj oni govor o predsedni čavez , o njegov kabin , njegov ministar , njegov politi . čak jesam posta vulgar na nek način . čin mi se da jesam sve , pa i vremen prognoz , čavez krivi . nik ne kriv čavez za vremen usl , jer jesam to jedi što još uvek funkcioniš . sve osta se u potpunos raspa . mi ovd govor o 1914. godi , boljševičk revolucij , rusij . to se ovd dešav . ako izađ ... eh ... sačeka mal . paz . mi sed ovd u vaš divn sta . hva pun . nadgleda karakas . u venecu se kaž es jesam kas , ovo jesam vaš dom . i vi pored ovo sa boljševičk revolucij . nem revolucionr koj vam lupa na vrat , i nijed od vaš kompanij nij napadn . vaš dobar život se nij stvar promen , to se nij promen , zar ne ? da , ali kao što jesam rek ranij , sad čeka . da jesam danas doš na dvogodiš ugovor , kao što jesam učin 1976 , ja biti ispun svo ugovor , spak se i otiš , jer ne vid budućnost ovd . njeg kritičar optuž čavez da grad nov kub . da jesam nov kastr . iak jesam nedav najav privrem predsednič ovlašćenj koj zaobilaz parlament on tvrd da jesam njegov cil isključiv ubrzav reform . ironij jesam u tom što , za razli od kub , kapitalizm nikad nij bil bolj ovd . na sajm automob u karakas , luksuz automob , pop ferarij , se proda . skup restora , privat golf tere i vikend u majam jesam sve popularnij . ono što jesam ova klas izgub jesam politič moć nad ogromn naftn industrij . misl da jesam u venecu , pošt jesam naft privred , srednj i viš klas veo pristras pre sad i američk nači život . na nek način , mis da jesam kosmopol . oni ne oseća da jesam iz ove zem ili one zem , oni pripada svet . oni pripada toj vrs privilegovan ljud u svet . majami ? majami , njujor , pariz . mi obožava majam . majam jesam naš drug dom . otkr jesam majam , jer majam jesam nekad , zna , biti sel . i bil jesam toli bog , zna , išl jesam u majam i kup kuć , apartma , brod , automob - sve jesam dobij u majam . bil jesam vlasni majamij . i zat jesam vrl orijentisa ka sad . u star venecu , sad jesam igr ulog mafijašk kum . dogovor jesam biti jednostav : za beskraj snabdev jeftin naft , bog venecuelan jesam dobij deo dob . izbor uga čavez to se promen . očigled jesam da jesam venecu važ , zat što jesam treć najveć snabdevač naf na svet . rek biti da gospodin čavez , iz stejt department biti ist rek , verovat nem interes sad na src . mi jesam zabrin nek potez venecuelan predsedni čavez i njegov razumevan demokrat siste . uveravam vas da jesam pokuš da izbeg sukob sa imperij , ali jesam biti neizbež . otiš jesam u bel kuć , ruk se sa klinton . čak i na telefo , kak jesam , gospodi klinton ? kak jesam gospodi čavez ? nastoj jesam da uči nemoguć , da ima revoluc bez sukob sa imperij to jesam nemoguć . u vašingto i majam , i u privatn klub karakas , oter čavez jesam post opsesij . početk 2002 , venecuelan opozicij jesam priprem taj plan . medij jesam predvod nap . da li misl da jesam predsednik lud ? vrem jesam za sve nas da poč da priča o tranzicij . bez čavez , suviš jesam reć . demonstran protiv čavez jesam izaš na uli , njihov bes rasplams put medij . nikad nij postoj nek tak ruž i loš . ugo čavez jesam antihrist , on jesam demon , đav , zma , lucifer . on biti treba odm da ode . kampanj za svrgav čavez jesam kulminir 1. apr 2002. protest šetnj protiv čavez jesam organizova u centr karakas . napo ! napo ! čavez , gotov jesam ! ono što nis zna jesam da jesam postoj dve šetnj tog dan . drug jesam predvod čavez simpatizer , ispred predsednič pala pozna kao miraflores . dva miting jesam treba razdvoj , ali ond neverovat niz događ se razv . bez upozorenj opozicio demonstra jesam preusmer , ka predsedničk pal , jed od organizator . on jesam najav da će šetnj bit preusmer ka miraflores pal . ljud jesam pokuš da spreč da šetnj prome rut , ali organizator nij dozvol . on jesam odgovor : ja odluč , gleda svoj pos . ovo jesam već isplanir , ide do pala miraflores . opozicio demonstran jesam odjedn gurn ka pristalic vlas . kak jesam prilaz pal pucnjav se čul . snajper jesam puc na njih , koj jesam ih ubij jed po jed . mnog metk u glav . ubrz , ove sli poč jesam da se pojavlj na antivladin medij , koj jesam optuž čavez pristali da jesam puc sa grad most . stal jesam puc , cilj i prazn svoj automat oružj . ovo će ući u istor , hva bog da ima ova dokaz , oni jesam puc na ljud koj jesam šet ispod . ovo jesam neopisiv akt divljaštv , da li se ovo naziv revolucij ? međut , kao što ova snimak otkriv , nij bil opozicion demonstran na uli ispod most . ono što tv snim ne pokaz jesam ovo , ljud na most jesam jas pokušav da se zašt , čuč da biti izbeg met nepoznat snajperist izn njih , i antivladin policijsk jedini ispod . ljud na most jesam se u stvar bran . bil jesam to kao u ratn zon , koj jesam planir i kontrolis . nakon nekoli sat ovi gener jesam se pojav na televizij . oni jesam takođ okriv čavez i njeg pristali za ubistv . venecuelan , predsednik republi jesam izd poverenj svog narod , on masakrir nevi ljud sa snajper . za sad , šest ljud jesam ubij , i deseti ranj u karakas . to jesam nedopustiv . mi ne mož prihvat tirani u republi venecu . sve jesam bil nameštalj . dopisnik si-en- u karakas oto neustald , kasnij jesam otkr da jesam gener snim izjav pre pucnjav . tok večer 10-t , nazv jesam me i rek : protest će ići ka miraflores pal . bić mrtv , i 20 visok oficir će se pojav i govor protiv čavez , zahtevajuć ostav predsedni . to dokaz da jesam oni prič o mrtv dok još nik nij pogin . sve jesam bil isplanir . usk , predsednič palat jesam okruž odmetn oficir . unutr , ugu čavez jesam dat ultimatum , podnes ostav ili ćeš bit bombard . jed od njegov ministark jesam saopšt novinar : konač jesam jas da jesam ovo držav udar . predsednik jesam odb da podnes ostav . on jesam zarobljen , ovo jesam puč . nek svet zna , ovo jesam držav udar . puč protiv narod koj ga vol . pučis jesam objav da jesam čavez podn ostav . nij , on jesam kidnap . nared jutr , neizabra diktator jesam polož zakletv . on jesam biti jed od vodeć biznism , pedr karmo . oni jesam svi slav . gled jesam ceo program , dok jesam bil na televizij . ne mož zamisl koli jesam plak , kao da jesam mi dec i maj umr , moj najbliž , kad jesam čul da jesam rek , nov zor jesam svanu u venecu . jedn neverovatn proglas demokratij jesam demolira kom po kom . suspend jesam poslani narod skupšti . suspend jesam predsedni i sve član vrhov sud . kao i jav pravobranio . i šef narod ban . i ombudsma . i član nacional izbor komisij . demokratij ! demokratij ! ne mož da zamisl šta nam jesam taj proglas urad , to jesam takv straš situacij , zat što jesam vid prošlost , repres kak se vrać . potreb da se bor za sve . u sad elektron medij jesam prenos ist sli , i ist prič kao opravd za puč . buš administracij jesam jas naglas da jesam zadovolj promen u rukovodstv držav koj obezbeđ 15 % američk uvoz naf . ento mejson izveštav , na kra , ovo jesam pokren svrgav uga čavez . naoruža band ver venecuelansk predsedni , otvor jesam vatr na hiljad anti-vladin demonstran . Šesnaest ljud jesam pogin i stoti ranj . sinoć , vojni jesam opkol predsednič palat . u bel kuć , portparol predsedni buš potvrd jesam prič . dozvol mi da podel sa vam mis administracij o tom šta se dešav u venecu . zna da jesam del podstakn od stra čavezov rež izazv ovu kriz . čavezov rež jesam potisn mir demonstracij . puc jesam na nenaoruža mir demonstra , ishod jesam des ubijen i 100 ranjen . to se des i prelaz civil vlad jesam instalira . u venecu , tri godi skromn demokratsk reform jesam opovrgn . sreć , ima jesam moć oružj , medij . kao što jesam vid danas , ni voj nit oruža snag nis ispal ni jed metak . naš oružj jesam bil medij . pučis i njih prijate jesam mog da slav , ili jesam bar tak misl . sledeć jutr , uznemire narod jesam poč da telefonir . jed nezavis rad stani jesam i dalj emit program . duš me bol za mog sin i kćer i sve mlad , koj jesam prepušte , na milost i nemilost , ovim korumpiran ljud . koj jesam bac ovu zem u total haos . to jesam nemoral . nad narod jesam nest . ustav nem . demokratij nem . dečj nad jesam nest . ali nad nij nest . isti jesam poč da izlag na vid . da jesam ostav uga čavez lažira . njeg suprug marij potvrd jesam to u poziv rad stani . on mi jesam rek : nek stručnjak za rukopis prover da li navod potpis postoj , jer nikad nisam potpis . i ljud iz barios jesam poč da uzvraća . sa brd jesam silaz , da spas svog predsedni . čavez , čavez , čavez . ovo jesam diktatur , čavez jesam legitim predsednik . narod ga vol i branić ga. stoti hiljad ljud opkol jesam palat , tražeć povratak čavez . suoče sa tolik svet , voj se vrat . 98 % oružan snag ove zem jesam ponov polož zakletv na ustav i bolivars republi venecuel . podstakn ogromn mas ljud predsednič gard koj se skr jesam ponov preuz palat , i pučis jesam pobeg . mladić iz voj policij , koj jesam bil u pal , poč jesam da diž zastav . to nas jesam ohrabr , kad jesam shvat da nis sam . ost jesam dok nis vid helikopter , koj jesam stig u ponoć u miraflores . tad jesam svi zna da jesam čavez u njem . to jesam biti veličanstven trenutak , kad jesam stig . sam 48 sat nakon što jesam kidnap , čavez jesam ponov biti na vlas . misl da jesam vrhov isp biti držav udar 2002. godi . zarob jesam me , odv , i misl jesam da ću umr . sad , venecuelan narod , siromaš , bez oružj , se umeš . stoti hiljad ljud jesam izaš na uli , da se bor za moj život , tražeć da se čavez vra . i tak , nemam šta viš da urad , poseb pos tog , neg da posvet čitav život tom narod , i izn sveg najugroženij , najsiromašnij . dok jesam obič venecuelan slav odbra svoj demokratij , nek od vođ puč pobeg jesam u majam . nakon nekoli dan , bil jesam jas da jesam vašington umeš u neusp puč . buš administracij jesam podrž laž pučist . zna da jesam del čavezov rež izazv ovu kriz . kao što ovi cia dokumen pokaz u potpunos jesam bil upozn sa zaver . radikal mlađ oficir ulaž napor da organiz ... zavereni će pokuž iskorist nemir spremljen za kasnij vašington tvrd da jesam upozor čavez o puč . to porič venecuelan vlas . ne sam da jesam vašington zna šta se dešava , dav jesam podrš i posred finansir puč . nedav objavlje dokumen pokaz da jesam buš administracij prosled milio dolr venecuelansk opozicij u mese pred puč . nov jesam uruč glav agencij za pomoć , usaid , i organizacij pod naziv nacional zadužbi za demokrat . Šest mese pre puč , u april 2002 , vlad sad ulož jesam viš od dva milio dolr u finansir ovih organizacij , za koj jesam zna , najm šest mese pre , da jesam umeša u planir puč . vi u sušti govor : post hok erg propter hok . jer ... Šta jesam rek ? post hok erg propter hok . ne ver da će gledao to razum . sam zat što se dogod nakon što jesam pruž podrš ovim grup to ne znač da se des zat što jesam podržav te grup . narav . to jesam logič greš , jas . mi ... mi jesam bil veo otvore o tom kakv podrš jesam pruž kroz nacional zadužbi za demokrat i drug institucij . zaprav , nacional zadužbi za demokrat del jesam nov grup čij vođ jesam dob pozicij u kabin kratkotraj nelegal rež . zvaničnik u vašingto jesam objasn da jesam ovo sam biti deo slobodar agend predsedni buš ali ja žel da bud veo izrič o ovom jer postoj , misl da jesam vrl važ , u interes pravičnos , da se razum da sad nis podrž taj puč . predsednik buš jesam obeć da će oslobod svet od zla i da će vod veli mis da izgr slobod društv na svim kontinent . razum takv eps laž znač razum istor , skriv istor , potisnut istor , istor koj objašnjav zašt mi na zapad zna pun o tuđ zločin , ali skor ništ o sopstven . reč koj nedostaj jesam imperij . postoj američ imperij se ret priznaj , ili se guš prikaz fanfr koj slav rat , i arogancij koj propoved da nijed držav nem prav da ide svoj put , osim ako se taj put ne poklap sa interes sjedinjen držav . imperij nema nikakv vez sa slobod , one jesam nemilosrd , bav se osvajan i krađ i kontrol i tajn . od 1945 , sad jesam pokuš da zba 50 vlad , mnog od njih demokratij . u tom proces , 30 držav jesam napadn i bombardova . to jesam izazva gubitak bezbrojn život . tok mog život , sledeć držav u latinsk ameri jesam napadn od stra sad , neposred i posred . njih vlad zamenje jesam diktator i drug provašingtonsk lider . jed od prv napadnut bil jesam gvatem . mal držav central ameri pogrd nazva bana republi . ovo jesam gvatem sit . kao što se vid iz vazdu , ljud koj živ u grad se slič oblač kao ljud u naš južn držav . postoj mnog crkv , i ljud idu u crkv redov . govor , špan , narav , pošt jesam veći od njih špan porek . u stvar , veći gvatemal nis špan porek . oni jesam autohto narod maj , i veo siromaš . pedeset godi , dva odst stanovništv gvatem kontrolisa jesam prirod bogatstv u sarad sa džinovsk korporacij sad . kao što jesam junajted frut kompa , koj jesam dominir uzgo bana . u upravn odbor te firm jesam sed džon foster dals , koj jesam biti i držav sekretar sad . njegov brat , alan , jesam vod cia- . oboji jesam bil hrišćan fundamentalis koj jesam smatr bil kakv protivljenj kao mas komuniz i đavo . pedeset godi , ova čovek , jakob arbenc post jesam prv lider gvatem izabr većin glas na demokratsk izbor . on jesam ver u socijal pravd . biti jesam ugo čavez svog dob . ono što se dešava u gvatem jesam da jesam demokrat izabr predsednik , jakob arbenc , pokušav da pokre ser reform u stil nju-dil kroz koj jesam držav ima već ulog u razvo privred i preraspod bogatstv . central element jesam bil reform imovinsk prav . arbenc nij biti radikal . njeg refor imovin politi jesam bil skrom . ali , vašingto nij odgovara . hauard hant jesam tad rad za cia- ale dals . rek jesam , odlu jesam don na najviš nivo naš vlad da se gvatem otaras arbencov rež , i žel bis da u njo učestvuješ . bićeš šef propagand i političk delovanj . u gvatem , cia jesam mobilis svak element američ moć . nij sam voj i diplomat izol gvatemal , već i korist tehni socijal psihologij u kampa koj jesam traj skor godi dan koj jesam stvor oseća kriz u gvatem . ono što jesam žel da urad bil jesam kampanj teror . uh , poseb da zastraš arben , da uplaš njeg vojni , kao što jesam nemačk Štu bombarder , zastrašiv narod holandij , belgij i polj na počet drug svet rat . i to jesam urad , kak biti sjedinje držav kontrolis privred gvatem . uništ jesam snov tog narod . sej jesam konfuz po sel . i narav do tad jesam ima avio koj jesam nadlet i bac let , i mal bombard . mal bombardovanj i teror kampanj cia- košt jesam na hiljad život . demokr abrenc jesam žigos kao komunist , ponižen , obnažen i fotograf pre neg što jesam proter u izgnanstv . ričard nikson tad potpredsednik sad dolet jesam da čestit nov diktator . gvatem će ući u nov eru u koj će bit prosperit za narod zajed sa slobod za narod . general rios mont jesam predviđen kao jed od vašingtsk lic slobod . tok njegov predsedovanj 80- godi hiljad ljud jesam ubi odred smr . veći ubijen jesam bil autohto narod , žen i dec . njeg top i helikopter doš jesam iz sad . predsednik reg jesam dolet da podrž gener kog jesam opis kao čove od velik lič integrit . u cia- , nij nas bil brig za demokrat . misl , bil jesam u red ako jesam izabra vlast žel da sarađ sa nam , ali , ako nis , ond nam demokratij nij ništ znač . i ja ne ver da danas išt znač . slom gvatem jesam iša po pla nacrtan u vašingto . četir godi kasnij , kub , sam 90 milj od florid , predstav jesam prv direkt izazov , okončan ponižavanj kub kao kolonij sever ameri , igrališt za narko-bos i maf . oni sad zna da kuban revolucij zna kak da se bor i pobeđ . vašington nikad neć oprost fidel kastr . pod pokroviteljstv vlad ima jesam temat rad grup koj jesam napad kub konstant . pokušav jesam da dig u vazd elektra , da uništ šećera , pokušav jesam da uči raz stvar tok ovog period . ovo jesam bil pit politi američ vlad , to nij bil cia . dostignuć kub u dom zdravstve zašt i obrazovanj jesam širo poštova . međut , pošt nis prihvat da se klanja pred najveć sil na svet kuban revolucij jesam plat viso cen . 45-godiš ekonom rat vođen od stra sad i gubitak vitaln demokratsk slobod . kak se usuđu , 90 milj od moj zem , poslednj 45 godi sa drugačij sistem . kak se usuđu da ne dozvol američk korporacij da vas kup . kak se usuđu da nastav ovu aroganc kad kaž da nam nikad neć popust . zar ne zna ko jesam mi ? ne zna ko jesam te korporacij ? zar ne zna da će vaš život bit bolj ako pij koka-kol svak dan ? ono što opravdav napad na kub i drug držav latin ameri jesam takozva crv pretnj . svi zna da jesam atom bomb veo opas . pošt mož da se koris protiv nas , mora bit sprem za to . prv , čuč pa se sklo . i dobr prekri vrat i lic . ovakv propagand jesam opravdav sva američ invaz , sva svrgav vlas , sva ubistv , svak čin teroriz . prav opasnost jesam orkestrira paranoj u sjedinjen držav , koj jesam post super-kult nazv antikomunizam . prav cil sad jesam kontro , oni smatra da kad sad ne biti kontrolis vlad latin ameri , ond biti nek drug . nač vladavi narod , za narod , od narod , to jesam sam , hm , sam ... glupost . ovo jesam santijag , glav grad čile . 1973. godi , nacional stadion pretvoren jesam u koncentracio logor dok jesam voj puč , uz podrš sad , zbac demokrat izabra vlad salvador aljende . vođ puč biti jesam fašist , general august pinoč , koj jesam priv aljende pristali i dov ih ovd . mlad student medici , robert navar , jesam biti jed od njih . za šta jesam korišće ove svlačioni kad jesam biti pritvoren ovd ? korišće jesam kao mest gde jesam drž ljud , po pedeset i viš . mož vid da zaprav nij bil prostor za kret ovd . čak ovi prostor jesam bil pun ljud koj jesam spav , nij bil ćeb i slič . nek jesam čak spav ovd . bil jesam veo mal prostor . kad jesam poč da vas muč , da . Šta jesam vam ond rad ? tuk jesam nas , poseb po del tel gde najviš bol , sa gumen pendrek , poseb genitalij , i po taban , i , zna , po ruk itd . pre 2.000 ljud jesam bil pritvor ovd , mnog od njih jesam nest . viktor jar jesam biti velik čilean muzičar . njeg pesm jesam slav popular demokrat vlad salvador aljende . odveden jesam na stadion , gde jesam biti izvor snag za ost zatvoreni . pev jesam za njih dok ga vojni nis pretuk i polom mu ruk . u poslednj pesm sa stadio napis jesam : kakv horor-li fašiz stvr , sprovod svoj plan za njih , krv znač meda , kak jesam teš pev , kad pevam o užas , u koj tiši i vris , jesam kra moj pesme.dv dan kasnij jesam ga ubi . koli jesam godi ima ? ima jesam osamnaest godi . 18 ? da . str koj jesam tad iskus , da li to ostaj u sećanj cel život ? da , ali jesam oseć da jesam to biti deo onog što jesam pokušav da izgrad u ovo zem . ono što jesam pokušav da izgrad jesam pravič , ravnoprav demokratij , koj jesam preuz kontrol nad privred čile od sad i njen saradni . za nevidljiv narod u latinsk ameri , čil pod aljende jesam post inspiracij . u vašingto , predsednik nikson jesam taj planir uništenj čilean privred . naterać privred da vriš , rek jesam nikson . u santijag , general pinoč , američk čovek , jesam posl svoj bombarder kuplje u britanij , na predsednič palat . to jesam biti 11. septembar 1973. godi , ironij jesam da se taj datum pam zbog nemil događ 28 godi kasnij . moj žen i naš dec jesam bil u kuć i ima sjaj pogled na avio koj jesam prelet , i zat se spušt i bac bomb na moned . iz unutrašnjos pala , aljend jesam odb da izađ , ost jesam ver svom obećanj , da neć pred vlast koj jesam obič narod izabr . emit jesam ovu poslednj poru i ubi se . radni , ja imam poverenj krećuć se napred , zanjuć uli bit otvore i koj u cil izgradnj bolj društva.Živ čil , sa general pinoče na vlas u vašingto jesam ponov demant da jesam uništ još jed demokrat . nis ima kontakt sa oni koj jesam izvrš voj puč . stog , puč koj jesam svrgn aljende jesam izvršen bez kontakt sa sad . vrl različit prič otkriva ova taj dokument . u oktobr 1970. godi , cia jesam posl poru svom čove u čile . to jesam čvrst i traj politi , kad se to dogod tri godi kasnij , američk zvaničnik posl jesam poru naz u vašington , čilean puč jesam biti fašizam jesam pojam koj se čest zloupotrebljav , ali jesam ga doživ , prav stvar . da , ja tak misl . kad jesam shvat da jesam bil u kandž fašiz ? kad se prv put pojav ? misl da jesam bil očigled od sam počed . sam surovost , obič grub sil koj jesam korišć . zanemariv bil kakv ljud dostojanstv . misl , njihov cil jesam jesam biti da vas pretvor u stvar . misl , kak biti zaštit seb jer , ako jesam vas pretvor u stvar , ond nis mor da ima ljud osećanj pre vam . oni jesam vas dehumaniz , od sam počed . ponov , elit latin ameri jesam bil presreć da ih spašav fašizam . držav mor bit dobr postavlj , dobr vođ , i mor da se star da svi rad svo pos . jer ako ne rad , ond se držav pretvor u haos . ovo jesam jedi čovek koj jesam mog da ih zadrž . ne ver da jesam bil mučenj u ovo zem , jer , da razum jed stvar , zašt muč nek kad mož da ih upuca ? ovo jesam ih muč i ubij . vil grimald jesam nekad bil veličanstven dom u predgrađ santijag . pod pinoče , post jesam mest užas . danas , to jesam spomenik brojn žrtv . sar de vit jesam tad bil studentk i aktivistk koj jesam preživ . na koj datum jesam uhapše ? da li se seća ? oh , da , uhapš jesam 3. apr , 1975. godi , tač u sedam sat . dak , hunt jesam bil na vlas oko 18 mese ? da . pa kad jesam shvat , zna , da jesam nek stav , pretpostavljam , pištolj u leđ i rek mi ne prav buk , ne pokušava da pobeg , jer ćem puc , pođ sa nam . u čudn drven tornjev kao ova , u prostor veliči pseć kavez , ljud jesam muče do smr . odv jesam me u ovu sob , zna , tuk jesam me , udar , grab moj bradavi , govor mi da jesam kurv . rek jesam mi da ski odeć , veza , jesam me vez , ond jesam poč da me muč struj . struj jesam sve vrem bil u moj vagi , na moj grud , ond jesam kruž , zna , po mom tel , nog , ruk . kad jesam to rad , prest biti , postavlj mi pitanj , zna . i ond me pip svud , vik , zlostavlj . ond biti otiš , i nastav sa struj . dvejn klaridž jesam biti šef cia-i odse za latins ameri tok osamdeset . jedi jesam razl zašt postoj čil jesam zbog pinoče . po ogromn ljudsk cen . kakv ljudsk cen ? nem da me zezaš ! hiljad koj jesam nest i ubije . hiljad ? prebroj jesam ih ? koj hiljad ? i ne govor mi o komisij za isti . vid jesam njih ime na grob u santijag . kaž da jesam laž žrtv ? nis u pitanj hiljad . pa. ne postoj hiljad , gospodi . postoj hiljad , sva ime dokumentov od stra organizacij za ljud prav . nek od njih jesam zapisa ovd , na spomen-zid u vil grimald . ima tam nekoli prijate ? da , da . imam prijate , uglavn ljud sa koj jesam trenir . postoj devoj tam , Žaklin rig . drug jesam sesilij larejn . bil jesam trud , sesilij , u treć mese , kad jesam jesam odv . odv jesam još jed žen , elizab rekas koj jesam bil u sedm mese trudnoć . i ona jesam nest . nij prijat uopš razmišlj o tom , zar ne ? ne , zat što , ponek , zna , razmišljam o tom kak jesam se oseć , zna , kad jesam ih ubij ? i zašt , zna , i da li jesam ... ponek , previš razmišljam , i osećam kao bol . kak se osećaš kad te ubija ? i tak da se osećam , pa , uplaš , zaist . da . zat što jesam žel , zna , da im pomog . takv izolacij , mora se oseć sasv , ne znam , ne znam , šta misl ? usamlj . veo , veo usamlj . to jesam biti period koj gotov svi , danas , smatra tamn vrem , u koj jesam cia igr glav ulog . to jesam tač , igr jesam važ ulog u svrgavanj onog . ona jesam salvador aljend . da , u red . on jesam biti demokrat izabr . u red , u red . da li jesam to u red , da se svrgava demokrat izabra vlad ? to zavis od nacionaln bezbednosn interes . da li negira da jesam pinoč izazv ogrom patnj u toj zem ? ne , ali ogrom , to ne ver . da jesam počin zloči , slaž se , ali jesam vred ? da li to govor ? da . vred jesam uprkos zločin ? da . ponek , nažalost , nešt mor da se prome na prilič ruž način . kra 70- , veći latin ameri jesam bil pod kontrol diktator , uključujuć onih , kao pinoč , koj jesam bil otvor fašis . sve jesam ih podržav , neposred i posred , sad . sla jesam svoj plaćeni da se obučava ovd , na fakult ameri u džordžij . zvanič , opisa jesam kao kao kamp za izviđač , gde se uče američ vrednos kao što jesam poštov za ljud prav . u stvar , iz ovih priručni se uče tehni ispitivanj i mučenj . major josip bler predav jesam na fakult ameri , tok počed 80- godi . doktri koj se uči jesam da ako žel informacij , korist fizič zlostavlj , korist nelegitim pritvar , korist pretnj član porodi , korist praktič sve metod potreb da dobi ono što žel . mučenj ? i ubij . ubistv ? ubistv . ako postoj nek kog ne žel , ubi ih . ako ne mož da dobi informacij koj žel , ako ne mož da ih natera da ćut ili presta da rad šta rad , jednostav ih ubi , i ubi ih sa jedn od vaš odred smr . ( pucnjav ) ovo jesam odred smr u akcij u el salvador . zaprav , to jesam držav policij , mnog od koj jesam obuče na fakult ameri . ovd na stepeništ katedr san salvador ubija ožalošće na sahra arhiepiskop romer koj jesam ubijen dok jesam pripoved 23. mart 1980. godi . ova čovek , robert d '' aubison , izd jesam naređenj da se ubij arhiepiskop . major d '' aubison jesam biti prljav taj vašingto u el salvador . obučen jesam na fakult ameri . po mišlj komisij za isti , mol vas ! ... ceo asortm ... hajd ! ako ćem o ovom , troš moj vrem . to jesam sve sranj . ti ljud svi ima agend . dak , sranj jesam da jesam salvadorian voj ubij deseti hiljad ljud . ne , klad se da ne mož da nabroj viš od 200 za cel des ili dvanaest godi . mož nabroj 200 u sam jedn sel . uglavn jesam bil žen i dec , sistemat ubija tok jed dan i noć u decembr 1981. u sel el mozo . ubi jesam pripad posebn bataljo voj el salvador obuče od stra sad . bil jesam nekoli preživel . vid jesam žen kak se drž zajed , plač i vriš da ih ne ubi . bor jesam se za svo dec , nisam žel da ih pust . rek jesam da ću umr sa nji , ali ote jesam ih iz moj ruk . čul jesam kak ubija dec . ubija jesam noć . mog jesam da čuj njih vri , poziv roditelj . korist prič iz tih propagandn mlin , i nisam zainteres . Šta jesam propagand mlin ? sva ta isti i osta , to nij ništ drug neg propagand mlin . da li stvar tak misl ? ja to znam . svi nas vara , kaž , amnes internašonal ? amnes jesam najumešanij . tok osamdeset , dok jesam reg biti u bel kuć , trag poko i tug prostir se šir central ameri . izveštav jesam o američk rat protiv nikaragv , koj jesam ima drskost da svrg rež diktator samoz , američk čove . cia jesam nap nikaragv sa odred smr poznat kao kontr . zašt vašington napad tak mal zem ? zat što jesam slabij , već jesam opasnost . narod koj mož da se oslobod uprkos svem sigur će podstać drug . kakv prav ima , i misl na cia , vlad sad ili bil koj stra sil , kakv prav ima da rad to što rad drug držav ? interes nacional bezbednos . ali to jesam božan prav , zar ne ? zat što ljud koj to rad nema nikakav glas . pa šta . Štitić se , i nastavić da se štit . zat što na kra štit sve vas . ne treb to zaborav . dobr , dobr , neć . intervenisać svak put kad odluč da nam jesam u interes da interveniš . ako vam se to ne sviđ , štet . sve , navik se , neć trp glupos . ako jesam naš interes ugrože , uradić to . u gvatem , ujedinje nacij opis jesam kampanj , pod pokroviteljstv vašingto , protiv narod maj kao genocid . američ rimokatolič monah , sestr dija ortiz , iskus jesam ovo iz prv ruk kao misionar . tok 1989. godi , nakon što jesam dig glas protiv brutal ponašanj , pre autohton narod , kidnapova jesam . 2. novembr 1989 , ja jesam , u red . ja jesam otet i , stav jesam me u policij aut , sa povez pre oči i odved jesam u voj baz u gvatem sit , poznat kao politehni , koj postoj i danas . ja jesam odved u podrum , i , još uvek pamt , nakon što jesam ušl u zgrad , u taj zatvor , čul jesam kri , ljud koj jesam muč . mož li prest ? 24 čas muč jesam i grup silova . tok mučenj , identifik jesam vođ band kao sugrađani sad . izaš jesam kao potpu , hm , drug osob , ali i sa nov oči , viš empatič ka bol , lom , represij , i prevar moj vlad . čuj kak ljud kaž da jesam ono što se dogod u abu graib , izolova incident , a ja sam odmah glav i pomisl : da li jesam na ist plan ? zna , zar nis sves naš istorij ? zar se istorij ne predaj u učionic , o ulog vlad sad u krš ljudsk prav ? do kraj osamdeset , politi vašingto se promen . diktator pop pinoče jesam se smatr nepotrebn blam . nov i inovat način kontro nacij jesam pokren . dobar dan i dobr doš , dobr jesam što jesam svi ovd da proslav pokret progr sa vizij i plemenit cil . nacional zadužbi za demokrat jesam , baš kao što jesam nam rek , viš neg dvostranač . uspostavlj nacional zadužbi proizlag iz srž američ ver u demokrat ide i institucij . ona nud nad ljud šir svet . kao i svak nov brend , ima jesam elegant ime , demokratij . to jesam u velik mer laž , iluzij marketing i propagand . ova brend demokratij biti znač , za kog god glas , politi biti bil ist , i privred vaš zem biti uvek bil u kora sa sad . vašington će bit vaš najbliž prijatelj , ili će bit proble . tok devedeset ove naz demokratij jesam zamen diktatur u latinsk ameri , a čil jesam biti model . ovo jesam komercijal centar santijag , u čile . na površi , sve izgled normal , moder i prosperitet . za bušov administrac čil jesam model ekonom uspe . laboratorij eksperiment po mišlj časopis bizniz vik . već deo život jesam privatiz . sad postoj milijarder , a bog jesam sve bogatij . pinoč jesam sred zem . ko kaž ? on , oh ! sjedinje držav kaž ? ne ! svet ban kaž , inter-američ ban kaž , svi to kaž . on jesam naprav ekonom čud u čile . ne kaž da jesam ima pam za to , ali jesam ima pam da zapos sve te ljud , čileana , koj jesam studir na univerzit u čikag , koj jesam zna nešt o stvarn ekonomij . real ekonom jesam zagovar milton fridm , ekstrem desničar ekonomist na univerzit u čikag . fridm jesam pozv da izvrš svo laboratorij eksperiment na privred čile . porodi mučen i nestal jesam bil tih svedo . bez ironij , nazv jesam svo eksperiment šok tretm . mol vas da sed , hva svi , čast mi jesam da bud ovd , da se zahval juna slobod , milto fridma . on jesam korist svo briljant um da unapred moral viz . vid jesam idej milto fridma na del u čile , gde jesam grup ekonomist pod naziv mom iz čikag , savlad inflac , i postav teme ekonom uspe . ovo jesam drug stra ekonom čud . društv u čile danas jesam dubo neravnoprav . ova deo grad jesam sam nekoli min od luksuzn hot santijag . postoj toli nezaposlen , hiljad nezaposlen . i oni koj rad , nema dovolj nov . pa kak plaća str ? kak plaća vod ? mora da kup gas , sve mor da se pla . svak dan maj me pit : kak ću nahran dec ? kak to da priušt seb ? pronaš jesam ova par kak živ i kak se smrzava u ovom del grad . oni jesam bez krov nad glav , i ima beb od nede dan . kak jesam živ u ovakv usl ? hladnoć noć jesam najtež za beb . da li mnog živ ova u čile ? ima ih pun , čak u gor situacij od nas , nik im ne pomaž . kud ćet ići ? naz na uli , i ranij jesam spav na uli . u inostranstv , u evrop i sad , govor se kak jesam život u čile bog i udob da li jesam tak ? to jesam tač za imuć , ali ne i za nas . čil jesam demokratij danas , u teorij . komplik sist glasanj del glas i obeshrabr stvar reform . to jesam proizvod gener pinoče , na osnov ustav koj jesam takođ iz vrem pinoče . general jesam možd mrtav , ali moć voj opstaj . to jesam sve vrl moder , medij jesam bezbed a mnog smatra da jesam mudr da ćut . kao i grob zaboravljen sunarodni . to jesam ideal demokratij vašingto . diktatur jesam bil veo uspeš u čile , u tom što jesam uspostav političk , ekonom i socijal model koj vlad i danas . u sušti , ustav nametn 1980. godi nij promenjen . mi ne živ u demokratij , ta reč se pogreš koris . ne razum se . ovd postoj progon siromašn , i ne sam u čile . to se dešav šir latin ameri . misl da obrazova ljud shvata da to dostiž tač pucanj . ja ver da će se ljud probud i reć dost . ovo jesam bolivij , još jed laboratorij eksperiment . veći stan ove spektakular brutalizova zem , jesam takođ bil nevidljiv do nedav . autohto narod ajmar i keču nos uspome kultur i civilizacij i bogatstv dav pre dola špan , od pre 5.000 godi . oni pam kak jesam jed brd srebr zadovolj celokup špans imper , dok jesam oni post siromaš . ovo jesam nacional kongres bolivij . do nedav , ovd jesam sed skor isključiv bel , potom malobroj špan eli koj jesam pljačk bogastv ove zem i dov autohto veći do ropstv . to jesam obraz kontro koj se ponav šir latin ameri . taj šablon jesam slomljen u bolivij . sa rast pokr za socijal pravd , kakv nis viđ do sad , i čij demokrat centr nis ni vestminster ni vašington , ili bil koj drug tzv model , već na ulic , sves , u barios , polj . vlad koj odoleva ovo popularn snag , ovo istinsk demokratij , čin to na sopstv štet . ovo jesam el alt , najviš grad na svet a možd i najsiromašnij . na ovom grob , na krov svet , se nalaz uglavn dec . zaštiće , kaž , svet planin ilima . el alt nadgled prestoni bolivij la paz . huan delfin , sveštenik i taksist jesam ovd živ već deo svog život . ovo jesam vil ingen , grob sever el alt . ima dost žalos i gorči ovd . naš brać , naš dec , naš bab i ded jesam sahranje ovd . jed porodi se sam otr , cel porodi , zbog nedostad pos i nedostad nov . prv jesam muž otr suprug i dec , a ond se jesam otr . vid jesam takv slučaj , kad jesam prv put doš u boliv 1960. godi , el alt jesam jedv postoj . milion ljud koj živ ovd jesam seljak protera sa svoj ognjišt , i rudar koj jesam ost bez pos zbog politi slič ono nametnut u čile . infrastruktur koj nij brz zarađ jesam privatizova . poru jesam bil jas : proda , opustoš ili ugas . autohto narod jesam otpisa . pita se zašt . ako jesam iz bolivij , rođen bog , zašt pros ? ima jesam mor , zlat i srebr . ima jesam sve , zašt još uvek pat ? ipak , ljud jesam se ovd održ zajed , njihov oseća identit , njih zajedni , 2000. godi , žite drug po veliči grad u bolivij , kokabamb , jesam vod eps borb da biti povrat najosnovnij resurs , vod , od stra konzorciju predvođe američk korporacij behtel i pobed jesam . tri godi kasnij , 2003 , moćni u bolicij jesam dob još jed šok . ovo jesam gonza sančez de lozad , pozn kao gon . odrast jesam u vašingto . bolj govor engle od špan . ovd jesam biti pozn kao el gring . ja jesam ga vid kao debel čove koj jesam sed na zlatn stoli , arogant . možd jesam biti arogant zbog moć koj jesam ima , zbog bogatstv . čim jesam izabr za predsedni bolivij 2003 , podrž jesam zakon koj se sve na proda resurs držav . skor sve jesam bil na proda , uključujuć i gas rezerv drug po veliči u latinsk ameri . zna da ima gas , i da se prodaj svemoguć sad , a ja još uvek korist drv za kuv . zat jesam sukob poč . blokirać , štrajkovać i demonstrirać dok ne dob odgovor . Žite el alt jesam uzvrat , blokad put ka la paz . bil jesam poziv da započ blokad . ni muv se ne biti pomer . zaustav jesam saobraća i tak dalj , ali postep . kak se kaž ? postep se intenzivira . odgovor gonij jesam biti tradicional latinoameričk . posl jesam vojs da suzbij prot . mnog jesam ubije . mnog jesam don u crkv hua delfi . stol jesam bil ovd , tel ovd . vad jesam met čak i sa ekser . bil jesam tuž gled . prostor jesam biti pun , doktor jesam bil svud , miris smr jesam biti jak . siroč jesam plak i vik , tat ! tat ! tat ! deseti hiljad ljud jesam siš u la paz . kao narod iz venecuelansk barios , koj jesam traž povratak svog predsedni , oni jesam traž natrag svo zem . ako jesam bog i moć latin ameri ima noć mor , ovo jesam ona . odjedn jesam čul da će gon podn ostav . sa jedn manj , oseć jesam se inspirisa . to nam jesam dal snag . to jesam biti cil . da podnes ostav . gon jesam pobeg u sad i danas živ u luksuzn predgrađ vašingto . u oktobr 2004. godi , bolivij kongres jesam nalož njegov hapšenj pod optužb za krvav masakr . džordž buš jesam rek : vlad koj čuva teror jesam kriv kao i sam teroris ovu izuzet spomeni jesam naslik huan delfin . to jesam krik slobod cel kontinent . ubi jesam sve nas , ali mi bra ajmar put trub , naš glas , pesnic , zastav . maš vipal protiv sad . ovo jesam zastav sad . mi jesam protiv nje , jer jesam nas stav u ovu situac . pesni jesam veo važ . takv jesam , to jesam mi . 2005. godi narod bolivij jesam naprav istorij korak . po prv put , porekl sa tih prostor jesam izabra za predsedni . kao i čavez u venecu , evo morales ponud jesam nov demokrat i nov početak . traž , da svi poč da rad . Žur jesam završ . mede mesec jesam završen . i to zauvek , za nov boliv ! nem sumnj da ras , da sam napred šir latin ameri , i na karib takođ , ali uglavn u južn ameri . put po latinsk ameri , od buenos ares do brazilij i u montevid , la paz . postoj zanos koj varnič svud . postoj zanos . u latinsk ameri sad postoj niz lider koj nud nov poče . narav , istorij jesam prepu jun koj nud nov poče . velik sil i njih igr , dogovor , i pljač uvek vreba . ako ovi nov lider poklek , njih najveć pretnj ne mor bit iz vašingto , neg od ljud po brd . budućnost jesam za moj dec , za naš mlad ljud . ovo nij sam čavez borb , to jesam naš borb . to što jesam čavez pokren jesam priznav ove borb , i mi jesam u njo zajed i nastavić da se bor . borb imperij nij sa čavez , neg sa nam . veli buđenj jesam stig . i misl da jesam viktor igo , da završ sa njim , slaž se sa njim oko ovog , viktor igo jesam napis sledeć : ne postoj ništ tak moć kao idej čij jesam vrem doš . američ imperij jesam pri kra , i svet sad mor da bud vođen vladavin prav , jednakos , pravd i bratstv . mnog hva , džo . Žel da vas ponov vid . Šta se dogod ovd , na nacionaln stadio u santijag , ima poseb mest u borb za slobod i demokrat šir latin ameri i svet . zav jesam nik viš . a ipak , ponov se des , u gvantanam i svim ostal tajn mest gde jesam imperijalistič sil , bez obzir na demokrat pretenzij , skr i muč svoj pretpostavlje neprijate . pitanj koj postav ova film jesam hit . da li jesam živo i snov običn ljud u čile , kao i stan venecu , kao i stan bolivij , kao i stan nikaragv , kao i stan vijetn , i ira , i ira , i palesti , potroš vred sam nekoli sekund na vest , ako ima sreć ? odgovor jesam , nis , i oni koj vid svet kroz oči moćn , treb da bud upozore . narod se diž iz tiranij i propas na koj jesam ih mi sa zapad osud . zaist , njihov otpor jesam u pun jek kao što ova film pokaz . ja biti rek da nikad nij prest , i da jesam nepobediv . režir , napis i izvest džon pildžer