 da jesam dve stra , umest ban i osob , osob i osob , oni ne biti mog da poveća novča mas pozajmic , iz jednostav razl što zajmodav ne biti mog da pozajm ono što nem , kao što to ban mog ... sam komercijal ban i trust mog da pozajm par koj prav pozajmic . ~ profesor irving fisher , ekonomist , iz knjig 100 % money ( 1935 ) . nau o nov , izn svih drug oblas u ekonomij , se koris da biti se njen kompleksnošć prikr ili izvrd isti , ne da biti se ona otkr ~ john kenneth galbraith , ekonomist , autor . probl koj se gom vek i oko koj će bit borb pre ili kasnij , jes narod protiv ban ~ lord acton ( 1834-1902 ) engle istoričar . nov kao dug ii obećanj bez pokrić . > naslov strani novi : u jednostavnij vrem < da li nek ovd žel limunad ? za dobr odrađen pos . vi klin jesam stvar pobedni . vrem jesam da otvor bankov raču gde će te polož vaš nov i da još zarad . mol vas , žel da otvor rač u ban . sad jesam kao odras . o da ... mi ima naš nov u ban . možd vaš prv iskustv polaganj nov u ban nij bil ova dirljiv . ali jesam vrl verovat , dost godi kasnij , da će te misl da jesam vaš bankov sald na raču zaprav vaš nov u ban ali on to nij . da ima kut za deponov u ban , stvar koj biti tu ostav biti bil naš . mi sam rentira obezbeđen prostor za pol . u opšt govor , reč depoz , znač da nešt ostav , polož . upotreb reč `` depoz '' u smisl bankar raču jesam obmanjujuć . bankar depoz jesam u stvar pozajmi . ono što zaprav naš bankar rač zaprav pokaz jesam koli ban nam dug par . to jesam zapis koli jesam ban obeć da će nam isplat par , ne nov koj jesam mi polož . bit jesam razli ovd . isti jesam , kad mi preda naš nov iz kasice-prasi blagajni , naš nov postaj nov ban i mog da rad s njim što pož . sav nov u ban jesam nov te ban . ništ od tog nij naš . zat nam ban plać kamat . mi jesam pozajm ban naš par . naizgled ovo del kao semantič razli . mi mož da ode u ban bil kad i da uzm naš par ako to požel . ali razli nij semantič prirod . nit jesam beznačaj . razli jesam suštin . ono što se dešav u bankarstv pogađ svak , a ipak nekolici sam nas zna kak bankar sist zaprav rad . cel svet ekonomij rad na sist bankarsk kredit . a kad se kredit sist uruš , svi trp . neizvršenj novčan obavez preuzim hipote - bankrotstv krah ban pomoć vlad . ono što stvar čin još gor , objašnjenj ovih slom koj nud `` eksper '' nik ne zadir u koren proble . izuzev keš i kovani koj čin tek 15 % nov u optica , sav ost nov danas jesam nast kao glavni bankarsk pozajmi , gde ban zahteva glavni plus kamat za takozva `` otplat '' . ovo ne sam što čin da postojeć mas nov posta total zavis od bankarsk kredit , već i dovod do namer bankrotstv cel siste , jer ukup dugovanj , glavni plus kama , premaš ukup imovi , još od moment kak jesam kredit dokument potp . kak svet bankar sist vrtoglav ide u kolaps , sve viš ljud poč da shv da se ne mož ignoris realnost na koj jesam zasnov bankarstv danas . mnog jesam izgub kuć i pos isključiv zbog neodrživ posl zajmodav . vrem jesam da ljud razum nov i hit potreb da se korenit prome način poslovanj . razjašnjenj pojedin reč u bankarstv , šta one stvar znač , jesam prv korak . sad kad zna da jesam depoz , u stvarnos , pozajmi ban , sledeć pit jesam : šta jesam pozajmi koj mi dobija od ban ? kad potpiš kredit ugovor , mi daj obeć ban da ćem vrat naz pozajmi plus kamat . sa drug stra , ban stav na naš rač kred u iznos sam pozajmi . kad već priča o tom kak će nam ban stav nov za pozajmi na naš rač , u stvarnos , ono što ban stvar stav na naš rač jesam njihov obeć da će isplat nov . ono što se zaprav des jesam razm obećanj . ni jed stra nij pred nešt drug , izuzev što jesam se usaglas o visi dug . pa ko jesam ond tu pozajmljivač a ko zajmodav ? termi pozajmi , zajmodav i pozajmljivač jesam zablud . isti jesam da jesam dve stra razmen obećanj o plaćanj , i u tom proces oni jesam stvor nešt što se zov kred ban ili žiral ( transakcio ) nov , koj se legal mož troš kao nov . kred ban se mož potroš jer mi , naiv verujuć , vid da svak put kad polož par na naš rač da nam se stanj uveć za ist iznos . u stvar , ukoli ne depon nešt , naš rač će bit praz . ovo jesam prirod pretpostav da jesam par na raču , par koj jesam nek stav . ne , ne . rač jesam obeć da će ti bit plać , ne sam par . u stvar , obeć uvek ukaz na odsustv sam obeća predm . to jest , zašt biti se inač i mora dat obeć ? iz razl što jesam svi bankar raču puk obećanj o plaćanj , ban i pozajmljivač mog jednostav da razme obećanj , i u par otkuc na tastatur , na raču pozajmljivač će bit nadoda par a da ih zaprav fizičk nik nij ni stav . sad zna prav izvor onog što naziva bankar pozajmi komercijal ban stvara žiral nov kad god daj pozajmi , jednostav doda nov dolar na raču njihov knjig u zam za obeć pozajmljivač federal rezerv nju jor , knjig klad se da jesam misl , stra 19. kakv jesam razli kad biti se rec sast dve stra u podrum sa štamparsk mašin i tak štamp nov nov ? mi intuitiv razum čin prevar koj naziva falsifikov . prilik štampanj novčani od 100 dolr , falsifikator takođ stvara nov nov iz nič . nov nam omoguć da kup prav dobr i uslug u svet . jas jesam da jesam falsifikator stvor nov način kak da kup prav stvar , a da ništ ne daj u zam , sem ukraš parč papir . falsifikator dobija nešt za ništ , i to na štet onog ko jesam uhvaćen sa njihov falsifikat . a ako se falsifik ne otkrij , on razvod novča mas , podkradajuć svak . falsifikov jesam ozbilj kriminal i jas jesam razum zašt . to jesam prevr osnovn društven norm . ne krad iz biblij . ali uzim pozajmi iz ban takođ stvr nov kupov moć . međut , umest da se i to uzm kao vid lopovlu , to jesam sam osn naš monetar siste . ban pozajmlj tak što stvara kred . one stvara sredstv plaćanj iz nič ~ ralph m. hawtrey , bivš britan ministar finansij . kak jesam jed for stvaranj nov iz nič post kriminal , a drug post standard poslov praks i izvor skor celokup nov u optica ? to se des ova . da biti to razum , mora da pogleda u istor zako o trgovi , ali pre tog , mora da razum logi sam proces pozajmljivanj . anatomij pozajmi . motiv . pozajmljivač žel da kup nek stvar ali trenut za to nem sredstv . međut on ima poverenj da će ima dovolj sredstav da otpl zajed i cen predm i kamat na pozajmi . tak da on odlag u ban da sred pozajmi . pozajmivljač jesam u mogućnos da da uverljiv obećanj da će ima nov u budućnos , ali za sad , on dolag sa prazn džep . zat mu i treb pozajmi . metod . verovat jesam svi upozn šta će se des . ban daj pozajmljivač da potpiš ugovor gde pozajmljivač daj obeć da će vrat pozajmi plus kamat ili , u sluča neizmirenj , mor da pred ban predm kupovi . ovo se rad bezbr put svak dan u svet ali tu postoj probl . kak pozajmljivač mož da da u zal , kao jemstv , nešt što još nem ? kad biti žel da pozajm $ 10,000 od teb kak biti otiš na luksuz krstarenj po evrop , da li biti ti prihvat kol mog komšij kao zal ? narav da ne biti , jer vrl dobr znaš da ja nemam prav osn da dam komšij kol , bez obzir koli ti dug . ali ako ja obećam da ću kup komšij kol sa $ 10,000 , koj jesam mi ti pozajm , situacij jesam drugačij . možd biti mi ond pozajm $ 10,000 verujuć da ću kup kol i to dat u zal pozajmi kad posta vlasnik kol . međut , dok se razm ne okonč , tvoj $ 10,000 pozajmi ne mož bit sigur moj posedovan kol . ova problematič sled događ se jednostav mož izbeć . ti možeš da kupiš kol i da ih ond prodaš men . ban ovo ist mož da urad . ako se pozajmljivač obavež ban da će kup predm , zašt ond ban jednostav ne kup kol sa svoj par i ond ih prod pozajmljivač sa kamat ? pa odgovor na to pit jesam takođ jednostav . zat što jesam ban , kao što jesam i pozajmiljivač , ušl u pogodb sa prazn džep . ban ispunjav svo deo kredit aranžma , stvaran raču pozajmljivač . isti rad ... takozva pozajmljivač jesam finansir svo rač laž obećavajuć kol koj još nem , kao zal . a ban , takozva zajmodav , nij uopš polož nikakav nov i , ako sve prođ kak treb , i neć nik . prihvat prevar . pozajmljivač ver da nov broj na raču sad predstavlja njegov nov u ban . on , kao i svi mi , ne razum razli izmeđ stvar nov i obeća nov . ako ga možeš potroš da li jesam bit ? tak da jesam pit : da li će prodav predm prihvat banči obeć o plaćanj ? dok se nek ljud drž keš nov , veći će prihvat ček ili elektron transfer iz ban kup . zašt ? zat što prodav zna iz iskustv da će ona deponov ček u nje ban , i to će uveć njen rač . Šta se ond dešav ? sravnjenj obećanj . očigled jesam sad da kupč ban dug prodavčev ban za iznos pozajmi . vi bis sad pomisl , da li ova stiž par od depozit ? banči obećenj da će plat pozajmljivač jesam sad preoblič , transakcij , u obeć o plaćanj prodavčev ban . tak da sad kupč ban mor da prebak nešt od nje stvar nov u kupčev ban , jesam da ? da .. , ali verovat sam u mal iznos . i gledajuć na duž rok , dok god ban dobij pošten i dovolj deo depozit , ukup sum stvar nov koj ban treb da biti pokr pozajmi mož teoret da bud nul . kak ? pa , zamisl prv da prodav ima svo rač u ist ban gde i kup . ona depon kupčev ček na svo rač . sve što ban mor da urad da biti se izvrš transakcij jesam da sma kupčev rač za koli će poveć prodavčev rač . kak jesam oba raču sam obećanj , stvar nov nij učestv u ovom . koj jesam kraj rezult ? ban jesam stvor žiral nov za pozajmljivač u iznos od $ 10,000 . pozajmljivač jesam kup kol koj postoj u materijaln svet , dok kup sad ima taj žiral nov od $ 10,000 . tak jesam stvor sasv nov potraživ prav stvar u iznos od $ 10,000 , to jesam ostvar bez i jed banči dolr ili nek drug lic . povrh sveg tog , ban će dob sav ova nov plaćen mučn rad od stra pozajmljivač , plus kamat , ili ban dobij kol . ovakv magij se obič vid na pozorni . u red . sad ćem ispit šta biti se des kad biti prodav depon svo ček u drug ban . zar ne biti bil potreb da se stvar nov prebak iz kupč ban u prodavčev ban ? moguć . ali skor sigur neć bit bliz cel iznos , jer kad se sve sved , bankar sist funkcioniš kao jed ban . da biti jesam ovo pokaz , dodać još jed transakc u ovom scenar . ist dan , prodavč ban jesam naprav slič pozajmi jedn stari , koj jesam kup kuć bioskop sist . prodavni elektroni jesam depon njen ček u njihov ban . ban el-prodavni jesam naprav slič pozajmi koj jesam deponova u ban naš prvobit kup . i kad se sva stanj srav , ban neć dugov jed drug ništ , a čak i ako postoj razli , to jesam vrl mal u odnos na ukup iznos izdat kredit . tak da sad mož reć da , iak ban zaprav ne izda depoz svoj štediš , kak mnog mis , nji ipak treba depoz za pozajmi . ovo iz razl što ban treb kred koj jesam izd drug ban , kak biti izravn svo kred koj jesam depon u drug ban . dok god ban drž u balans izda kred sa primljen kredit , one jesam u mogućnos da izda nov pozajmi odnos da izda nov kredit nov . ništ od tog nik neć izać iz džep sam ban . ban jesam slobod da investir svoj sredstv u obvezni preduzeć ili vlad , ili u nek drug instrume ako joj njen stat dozvoljav . ako nek nacrt diagram sveg ovog , to izgled ova : kama od obvezni koj vlad i korporacij plaća bank , dolag od nas . mi to plat jedn del pre porez kao i u cen svih stvar i uslug koj plat . ima još jed stvar koj jesam prebač na nas . a to jesam rizik da će ban propas i neć moć da ispošt obeća obavez . vi se sad pita , kao ban mog da propad ako uopš i nis polož par ? Šta one ima tu da izgub ? odgovor na ovo pit jesam što se ban razlik od falsifikator u tom što ban mog legal da stvara nov , ali sam pod određen knjigovodstven pravil . ban mog da prav par tak što u glavn knjig , na pozitn stra , stavlja ono što pozajmljivač plać pre rat i njegov zal u vid osnovn sredstav , dok se na negativn stra kao balans piš sam pozajmi , ili ono što ban zov depozit dug koj jesam stvor ban . kad pozajmljivač poč da ne izmir svoj rat , osnov sredstv koj jesam stav kao jemstv se oduzima od stra ban i proda . kad cen na tržišt pada i gde jesam čest preuzimanj , nov niž vrednost osnovn sredstav ne mog da pokr depozit dug , koj jesam ranij upis po već vrednos . ovo se iskaz kao gubitak u knjig ban . kad jesam preuzimanj hipote čest na tržist nekretni u pad , već deo vrednos upis kao jemstv jednostav nesta kak cen kuć pad , ovo dovod do velik gubit ban . isti rad , ovo jesam sve broj stvore iz nič . ban mora da se drž prav ovih broj , a posledi da bankar matemati kre naopa mog bit : ekonom zast , rasp društv , total finansij haos , bezakonj , glad , pa i rat . oni koj živ od broj takođ mog da nastrada od njih . užas jesam stvar da vam računa ispiš nadgrob natpis ~ georg j.w . goodm , knjig `` novča igr '' . ipak , iz razl razumevanj anatomij pozajmi , mi ćem predpostav da jesam sist još u funkcij i da jesam sve tri pozajmi vraće . kraj rezult jesam da ni jed postojeć dolar nij proš kroz ruk , ali jesam zat $ 30,000 nov bankar kredit stvor i potroš u optica , a sva ban jesam dob kamat na izdat $ 10,000 . da li stvar ovih nov $ 30,000 zaist čin prevr , kao falsifikov ? očigled razli jesam da jesam bankar sist legal , regul od stra vlad i drž u red od stra sud tak da se pošt prav knjigovodstv . drug razli jesam što nem jas žrtv , kao što ima lic uhvać sa falsifikovan novčanic . ban rezon da jesam kup i prodav dob ono što jesam traž i ugovor , tak da jesam pit , gde jesam tu prevr ? i ako jesam bil , ko jesam izgub ? pa , da biti ovo ustanov , napravić list ko jesam šta dob iz ugovor . pozajmljivač jesam dob želje predm po usl ko jesam svojevolj prihvat . on će možd proklinj svo odlu kasnij kak se bud bor da pla rat , ili , .. će možd živ sreć do kraj život , zahvaljuć pozajmi . prodav jesam povećen bankar rač , nju jesam uči još od detinjstv da mis da jesam to nje par u ban . ona jesam sigur da će to potroš , i ona će to urad ... tak da ... što se prodav tič : ona jesam isplać u celos . ona jesam sreć . pa ko jesam ond pretrp štet kao rezult sveg ? da li postoj još nek stra u ovo transakcij koj jesam propust ? pa , tu jesam i ban koj jesam dob kamat na obećanj o vraćanj nov . to jesam njihov pos i obič to rad vrl dobr . i još nek ? pa , odak jesam doš kol ? doš jesam iz svet prav stvar . prirod resurs , energij i rad jesam potroše da biti ona proizv . Šta ako uzm u obzir da jesam skriv stra društv u celos , i da jesam svet prirod mest odak sve stvar dolaz ? jer nov bankar kred nij ostavljen da lež . on jesam potrošen u optica u prav svet . prav svet na kra dobij nov nov u zam za kol iz tog svet . nov nov biti mog da podstak nov proizvodnj , privrem da uveć ekonom , da uči mnog ljud srećn . u stvar to se čest i dešav , jer već deo bankarsk kredit bud u vid stamben , stimulans za građevi koj rad poslov obje , obezbeđ dobr plaće posl . međut , pos nje počet produktiv upotreb , ova nov stvore nov će jednostav razvodn novča mas , što će doves do pad kupov moć nov . za razli od falsifikovanj gde se gubitak jav kod određe žrtv , ovd se gubitak jav od svi nas , jer se prav sušti pozajmi kol , izdvoj iz sve-opš ekonomij , tak da se smanj vrednost naš nov . smanjenj kupov moć koj jesam izlože vlasni nov zbog inflacij , dobr dođ štampar nov ~ federal rezerv sejnt luis , pregled , stra 22 , nov. 1975. da nastav sa naš poređen bankar kredit sa falsifikovan . falsifikova nov se na kra ipak pronađ i izbak iz optic , što dovod do direkt gubid onog kog jesam prihvat . narav nem nikakv garancij koli će ga bit detekt nit kad će se sklon . bankar kred se takođ sklanj iz optic tok vrem , kak se kred otplać , glavni sva otpla se gas . upamt , skor sav nov u optica jesam danas bankar kred . dak , skor svak dolar koj prođ kroz naš bankar raču ima svo zakaz termin kad će bit otplaćen kao glavni bankar pozajmi i tak nest . povrh glavni se nalaz kama koj će post bankar prihod , jed deo tog će bit vraćen u ekonomij kao kam štediš i za drug bankar trošk . tak da nij tak očigled da će nek izgub kao rezult tog što se bankar kred povuk iz optic , kao što jesam to u sluća sa falsifikovan nov . ali ako mal bolj pogleda nać ćem jed interesant situac . nam ništ nij potreb već osnov algebr da biti razum centr moć koj kontroliš novča mas i zašt . kak jesam danas podeš , ukup dug mor stal da ras , inač sist pad . kad god stop stvaranj nov pad iza stop uništenj nov , ukup novča mas u optica će se smanjiv . ovo se zov deflacij , jer se novča mas smanj kao balon koj ispušt . rezul jesam manjak nov u odnos na raspoloživ dobr i uslug . kak ima manj nov za plać , cen dobr i uslug idu na dol . ovo na prv pogled del kao dobr stvar i mog biti bit ... da nov nij stvoren kao dug sa kamat . za sve one koj nis u dug , deflacij biti bil kao prihod na nov plać u željen dobr i uslug . ovo biti bil kao da jesam nov deoni nek uspeš firm koj narod drž . narod ne biti zahtev diz plat . a ako biti narod u celi biti viš produkt , i tak zasluž poviši , sva biti automat ima koris jer biti mu nov viš vred . međut , ova deflacij definitiv nem efekt u siste gde nov nastaj u form dug i sa brem kama . viš od 95 % nov u optica jesam u form dug pre ban , obećanj o plaćanj sa kamat . kao što jesam vid , stvr se glavni ali ne i kam . zbog vremen razm izmeđ stvaranj nov i njeg otpla , kao i vraćanj naz zarađen kam ban pre trošk , veći nas mož da vra rat , dok mas nov ras . međut , ako novča mas ili ukup dug poč da opad , nov će se tež zarađiv jer će ga bit nedovolj , a stal rat će se tež otplaćiv . za one koj jesam u velik dug , manjak nov mož bit katastrofal . preuzim hipote na proda . celokup svet ekonomij lež na potrošač , ako on presta da troš nov koj nem na stvar koj mu ne treba mi jesam got ~ bill bonner , autor , izdavač i kolumnist u ekonomij i nov . nažalost , psihološk efek pad plat i nadni ubrzav proces , kak pozajmljivač , međ koj jesam i velik poslov centr , gub poverenj u mogućnost otpla dug . tak da oni ne ugovara nov , a bez nov pozajmi koj će zamen star , manjak nov se ubrz pogoršav . kao posledi ima smanjenj posl i kupov moć , čak i u sredin sa obil resurs i proizvodn kapacit . ova sumor matematič spir neizbež dovod do masov oduzimanj hipote . cen pada jer nik ne žel da potroš svo nov . pad cen ruš vrednost zal ( osiguranj ) , ovo dovod do velik gubit ban . nek čak stav i ključ u brav . potrošač i poslov poverenj jesam izgublj . ovo dovod do šir ekonom i društve nestabilnos . sa monetarn sistem kakv imam sad , čitav život ušteđevi mož bit zbrisa u trepta oka ~ larry parks . ova kob spir se ne mož okren sem ukoli nek , obič jesam to vlad , ne stvor nov nov ili ukoli se ne zaduž deb kod privatn ban kak biti se stvor dovolj nov nov da se reorganiz i obn ekonomij . najpoznatij primer ovog jesam krah berz iz 1929 godi . psihološk ishod berzan slo se sve na manj pozajmljiv i s tog manj par . federal rezerv nis ništ učin da se poprav dobij deflacij , i do 1932 godi novča mas se smanj za 1/3 . bezbr ljud jesam ister iz svoj kuć jer nov koj jesam biti potreb da se otplat kredit , jednostav viš nij postoj . ond jesam 1932 godi franklin roosevelt post američk predsednik . rooseveltov `` nov dogovor '' jesam kren u obnov ekonomij , obnov novča mas . kak biti se izbor sa nestašic nov , roosevelt jesam pozajm od privatn ban . fabri jesam poč opet da zapošljava . ali sam kad jesam rat izb , iznenad jesam prest nestaši posl ili raspoloživ fond za ono što jesam potreb u ratn napor . ekspanzij nov koj potrošen u drug svetsk rat jesam ono što jesam dov do kraj veli depresij . rat jesam takođ ima za ishod smrt 50 milio ljud šir svet i uve nas u nov eru suprostavljen sil i balans moć , ovo jesam prat trk u naoružanj , gomil dug i otrgn društve i tehnološ transformacij . kad jesam vlad zavis od bankr za nov , ond oni , a ne lider vlad kontroliš situac , jer ruk koj daj jesam izn ruk koj uzi . nov nem otadžbi , finansijer nema oseća patriotiz i oseća pristojnos , njihov jedi smis jesam sam njihov rast ~ napoleon bonapar . ne biti opet iša u rat kao što jesam iša da štit nek ušljiv bankars investic . postoj sam dve stvar za koj biti treba da se bor . pod jed jesam da bra naš dom , a drug jesam deklaracij prav . rat iz bil kog drug razl jesam jednostav rek ~ general-major smedley darlington . nam sad ništ drug ne preostaj neg da poto dub u dug pre bank kak biti obezbed već svot nov koj jesam potreb narod za njihov rast . naš monetar sist ništ nij bolj od tri poverenj ... '' moć nov '' koj jesam usp da stav u zasenak na izgled odgovor vlad , nij sam ispolj moć ultrabogat , već jesam i manje-viš nov tehni koj se uništav nov dodavan i oduziman cifr u glavn knjig , i to bez ikakv brig za društv ili za onim što nov treb služ ... dozvol da posta izvor prihod za privat emiter nov , oni jesam prv post skriv i ilegal ruk vlad a naposlet suparnič moć dovolj snaž da na kra zba bil koj vlad ... naš jedi alternativ jesam pošten monetar sist ~ dr. frederick soddy , nobelov i autor knjig `` bogatstv , virtual bogatstv i dug '' ciklus ekonomsk uspo i pad se obič zov `` poslov ciklus '' , kao da jesam u pitanj priod događa pop hidrološk ili co2 cilklus . ovim ciklus u krajnj linij uprav sun . ali šta jesam to što uprav poslov ciklus ? jed odgovor jesam količi nov . i kao što jesam vid , količi nov zavis od pozajmi . zat ćem vid šta se dešav u tok život vek jed pozajmi . vid jesam da bankar kred nij ništ drug neg banči obeć o plaćanj , koj jesam ban stvor u svoj knjig kak biti izvrš balans sa obećan o plaćanj koj jesam dao pozajmljivač . banči obeć o plaćanj ( kred ) se obič potroš na nek rob ili uslug i on mož u cirkulac , ovo omogućav bol razm rob i uslug . kao posrednik u razme , današ nov obeć o plaćanj , jesam neprevaziđen u svoj koris i fleksibilnos . međut , kak nij stvoren nov koj biti se plat kam , tu se po svoj prili stvor jed nemoguć situacij . na kra kraj , kad biti svi pozajmljivač mor da pla kamat odjedn , oni biti mor da se bor u ograničen količi postojeć nov koj jesam nešt manj od njihov ukup dug . procen dug koj oni ne biti mog da pla se lak izraču . ipak , kam se obič otplać tok vrem , ne odjedn . ako biti se zarađ banči kam vrać naz u ekonom kao potrošnj , ona biti stal bil dostup . kad jedn ovo shvat , pit o tom : da li se kam u celos mož vrat , postaj još kompleksnij . da li postoj takav održiv sist pozajmljivanj , koj neć doves do matematičk neizbežn izostan plaćanj usled nelikvidnos ? održiv lihvarstv ? u sredn vek , lihvarstv , što preved znač napl kama , ili bil koj for rast nast isključiv zat što posedu nov , se smatra kao greh . dok se opravd traž u moral , razl jesam biti praktič prirod . kad ima fiks količi par , pop zlat , sva ko biti stal izdav pozajmi sa kamat vrl brz biti završ sa celokupn nov . ova probl jesam ima veli ulog u pad rim . privat akumulacij zlat jesam primor vlad da prav nov od drug met umest prav stvar . okrnj val jesam dov do pad poverenj i konač kra . lekcij jesam dobr nauč . sledeć hiljad godi , rimo-katolič crkv jesam proglas naplat kama na pozajmi kao greh , kažnjiv ekskomunikacij . u nek zem jesam prim lihvarstv bil kažnjiv smrć . da li jesam napl kama zaist greh ? dok se danas to smatr kao veo razum , naplat jer pozajmlju nov , tu postoj jed jednostav i neizbež probl s tim u vez . ukoli zajmodav ne potroš svak novčić zarađen na kam , tak da pozajmljivač mog da ga opet zarad pozajmljivač će ost kratk , bez obzir na njihov trud i ličn predanos . nek neć moć da izmir obavez , jednostav zbog algebr . ovo jesam lak opis kad ima konstant količi nov , kao zlat . dok god se nov zarađen na kam potroš tak da ga pozajmljivač mog zarad , ist nov se mož korist za naplat kama u nedogled . zajmodav mož da zar kupovin prav stvar ovim nov , ali jesam nov mor da se potroš , ne da se opet pozajm ili pak izvuč iz optic . stavljajuć sa stra moral razlog , ovakv uređenj biti bil održiv . međut , ukoli biti se nov zarađen na kam opet pozajm , ili uklon iz cirklulacij skupljan , doš biti do značaj nedostad nov koj biti treba da se pla nagomil dug . situacij se danas u sušti ne razlik u naš sist zasnovan na dug . kao što jesam vid , danas praktič svak dolar uđe u optica kao dug , s tim da jesam isplanir rok kad će glavni nest . s tim u vez , da biti svak pozajmljivač mog da vrać rat glavni + kama , dve stvar mora bit ispunje . dolar koj jesam stvoren kao glavni pozajmi mor bit dostup pozajmljivač da ga zar , kak biti mog da vra glavni koj će nest . i svak dolar koj pozajmljivač pla ban kao kamat , takođ mor bit dostup pozajmljivač , tak da jesam uvek uvek zar i u viš put pla kamat . postoj jed prost mišljenj koj jesam bez sumnj popular međ zajmodavic , iz razl što ban potroš zarađe kama na : svoj tekuć trošk , isplat kam štediš i dividend akcionar , da u stvar postoj dovolj vraće nov naz u zajedni kak biti se sve isplat . međut , kao i idej o apsolutn manj , i o ovo jesam vrl uprošć . zamisl šta biti se des kad biti nek drug , na primer vi ili nek drug zajmodav zadrž ova dolar i pot ga pozajm sa kamat ? pa sad biti taj ist dolar treba vrat istovrem dvoji zajmodav i ima biti istovrem dve kama veza za njeg . ili pak , ako biti drugostepe zajmodav dao u zajam taj dolar , dolar mu se otpl i on ga on opet pozajm ond taj dolar neć bit dostup za otplat glavni koj ga jesam i stvor , izuzev ako se on pozajm pre nov zaj . pre tom , da li mož da pozajm od piter da plat pol i da pozajm od pol da plat piter ? ovd postaj interesant . mož ... međut , svak put kad se nov pozajm na nju se nadodaj kam koj se mor plat . ako se sve akumulira kama mog zarad , ond se i sve pozajmi se mog vrat . na osnov ovog , mnog ekonomis i branio sadašnj siste tvrd da nik ne mož bit manj nov i svi dug se mog plat . ali ovo jesam izgled laž obeć . na primer , ako biti drugostepe zajmodav zarob nešt par potrebn za otplat pozajmi od koj jesam stvore , prvobit pozajmi nik neć moć bit vrać . za manjak će se mor pozajmljiv u nedogled , svak put sa kamat . svi manjk će se akumulir , nadodajuć se na stalno-rastuć dug koj se nik ne mož otplat . i , razum jesam očekiv da se za sva nadodat kamat u cel sist , da se `` nešt dodat '' traž od siste s čim biti se to otplat . ovo utič na svak : proizvođač , vlad i potrošač . za proizvođač to `` nešt dodat '' mor bit podign kroz već cen ili već proda . međut , konkurencij ter na već proda što obar cen , ovo izisk još već proda i vod u hiperprodukc i prezasićenost tržišt . kraj rezult mož znač gubitak posl , zatvar fabri i bankrotstv . za vlad , to `` nešt dodat '' se diž povećan porez . ali poveć porez izvlač par iz siste , iz proizvod ekonomij , dovodeć do smanjenj kolektiv mogućnos da se pla poreg , a ovo opet izisk da se vlad nanov zaduž i gomil kam . za potrošač , `` nešt dodat '' mož znač da nađ dodat pos , ili da pozajmlj kak biti izmir star dug , ili da razvu otplat dug na duž period . međut , konkurencij za posl vod ka smanj plat , a razvlačenj otpl enorm povećav ukup mas neplaćen kam . tak da jesam pozajmljiv da biti se otplat star dug - kao kad biti rup hte da zatvor sa još rup . to jesam situacij u koj jesam se naš danas . proizvođač ne mog viš da proda jer potrošač nis u stanj da kup viš . vlad smanj porez , ne podiž ih , u nad da će podstać potražnj potrošač . a potrošačk prihod jesam limitira ili jesam čak smanje zbog konkurencij na ograničen bro radn mest . s tog , sva poveć ukup obi kam u monetarn sist kao celi će doves do stvar manj nov . ovo se dešav iz razl što jesam proizvod ekonomij ogranič raspoloživošć prirodn resurs . proizvod ekonomij postoj da biti služ stvarn potreb . ona jednostav ne mož da pra korak sa zahtev veštač finansij ekonomij koj ima neograniče apet za prof i koj funkcioniš ne obaziruć se na prirod ograničenj stvar svet . teorij da uvek postoj dovolj nov da biti se otplat kama jesam nonšalant pojednostavlj . pa ipak , sam prirod ove tvrdnj , da jesam tač ona mor da bud 100 % tač . a to jesam nemoguć . pod jed , drugostepe zajmodav , koj nis ban , čin značaj bro zajmodav . a oni opet nadoda njihov kamat na nov koj već nos kamat ter . povrh sveg , mi ima kultur u koj se oček da sva ko ima nov žel da stvor još . nov koj ban treb da potroš i tak posta dostup prvobitn pozajmljivač , se umest tog opet pozajmlj sa kamat ili investir za prof . tak da mož da zaključ da dva usl koj mora bit ispunje za sve pozajmljivač kak biti mog da otpla cel glavni i kamat , i tak se u potpunos reš dug - ti usl nis ispunje u sadašn sist . nigd u sadašn sist ne postoj restrikcij na ponov pozajmljiv nov koj jesam stvoren kao pozajmi . nit postoj nek obavez da ban mora da uči dostupn svoj prof od kam pozajmljivač tak da mog da vra dug . sasv suprot , ban investira svoj prof zar još profit . i nis sam ban te koj stvara probl , sva ko uzm svo lopt nov i poč da jesam kotr kao grudv sneg da jesam naprav već , ovo čin na trošak pozajmljivač koj neć nać dovolj raspoloživ nov za otplat dug , izuzev ako se zaduž opet . i narav , oni koj kotrlja najveć grudv kup najveć deo sneg . kao što kaž ona izre - bog posta još bogatij a siromaš još siromašnij . nov koj jesam potreb dužni u `` niž svet '' produktiv ekonomij se penj gor , u apstrakt svet kazinofinansij . to jesam svet gde jesam transakcij skor pa klađenj na broj u namer da se osvoj što već broj . oni ima vrl mal zajedničk ili ništ u obezbeđivanj potrepšti za život . danas se ubedljiv najveć deo nov obrć u onom što biti se mog opis kao kockar ekonomij : tržiš val , tržiš sekundarn hartij od vrednos , kao i u ostal finansijsk instrument koj se igra ban i investicio fond za što već prof . na primer , obim trgovi koj se obav za nede dan na svetsk tržišt nov , prevazilag ukup obim trgovi u svet prav rob i uslug tok jed godi . ovim nov se igra špekulan koj stal traž `` sreć iz vedr neb '' u promen kurs . on postoj ali sam u kockarsk ekonomij . koli jesam ond zaprav `` neotplativ '' sveprisut kamat brem ? ovo se mož utvrd sa pouzdanošć praćen celokup nov u svet . sa viš od 6 milijard ljud koj zarađ , troš , pozajmlj i posuđ , svet tok nov jesam ist tak kompleks kao i tok okea , nemoguć jesam zna . ali jesam zat prav vrl jas i jednostav , to jesam `` star prič '' . bog sve viš grab nov iz kockar ekonomij , dok obič pozajmljivač nema šans da ga se dom . jedi način da sist osta solvent jesam da stvor još nov . a kak se nov stvr kao dug , jedi način da se stvor još nov jesam da se stvor još dug na svak moguć način . to uključ i smeš lak kred za nekvalifikova pozajmljivač , velik držav trošk za odbra i rat , .. pomoć nesolventn bank . Šta ćeš ti da uradiš u vez ovog ? kak pojedinač kredit ciklus utič na fenomen `` uspon i pad '' , pozn kao poslov ciklus . lič kredit ciklus se mož opis na sledeć način . prv ima ekonoms stimulac kao počet potrošnj . ovo uzrok inflac jer nov nov razvodnjav ukup nov . na kra , pos inflacij dolag deflacij , jer otpla postep gas ukup glavni , smanjujuć nov u optica . dok god se pojedinač kredit ciklus ne spar , ovi ciklus mog da izmir jed drug . ovo stvr stabil količi nov što daj stabilnost cen , mad jesam za ovo potreb stal rast novča mas , bar u jedn del , jer kao što jesam rek nov da se pokrij interes nik nij stvoren . ovo jesam model na koj jesam zasnova današnj ekonomij . izbegavajuć deflacio spir i održavajuć inflac na niv tak da ne uznemirav ljud , predstav umetnost rukovođenj ekonomij , ovo se obič uže definiš kao održ stabilnost cen . ipak , ako pogleda na kupov moć američk dolr izraž u rob u tok prošl vek to nam odm otkriv šta jesam zaprav znač to održav stabilnost cen . dolar jesam očit izgub svu svo vrednost 96 % . i nastav da gub ubrzan temp . tak da stabilnost cen nij postign . nek nij potreb diplo iz psihologij da razum kak sam ljuds prirod pretvr pojedinač kredit ciklus u kolektiv fenomen poslov ciklus . ovo iz prost razl što ako jed osob vid da dobr napred dok pozajmlj i šir se , drug će ima samopouzdanj da urad ist . osim ovog prost psihološk efekt , ako se nečij pos šir na osnov kredit , njeg dobavljač i distributer će uvid da i oni mora to da urad , ili će izgub pos od onog koj to hoć . ist efek `` krd '' će se pojav u tmurn vrem kad ima smanjenj kredit . pre tom , potpu jesam predvidiv da će pojedinač kredit ciklus ima ugrađ sklonost da se poređa ( postroj ) neg da se nasumi raštrka . i kad se to des , mi vid na već ska , ono što zov poslov ciklus kak se pom od kumulativ efekt pojedinačn ciklus . dak , da sumira , iz razme obeć koj jesam dal ban i pozajmljivač , društv dobij hronič inflac i zavisnost od ban za povećan doz nov kak biti se otplat kama , koj jesam inač nemoguć sve vrat . ovo neizbež dovod do dužnič spir i pad vrednos nov , a jedi alternativ ovom jesam deflacio kolaps ekonomij koj pra društve haos ili rat . ova veo nezdrav situacij prodir dubo kroz društv , donoseć bol lom na svak niv . mi jesam kao narkoma , ali naš doz nis sve viš i viš heroi , već sve viš i viš kredit . i , na kra , naš kolektiv sposobnost da pozajmlj i otplać toli kredit se jednostav iscrp . ovo ond stvr potreb za staln širen kredit na nov tržišt , u sušti , stvr se finansij nužnost da se sva u svet uvuč u dug , sve dub u nedogled . u sad , ova stal ekspanzij dug jesam dov do ukup dug za 2008 godi od pre 53 bilio dolr , što jesam oko 5 put viš neg ukup prihod držav . pa , da li jesam svet u global sreć u vez kraj pozajmi ? verovat nij . ali svet u global jesam vrl mal svest odak potič svi ovi problem . lukav sist falsifikovanj i skrive kontro to jesam moder bankarstv . i šta se dešav sa bank ? kak ban prolaz kao rezult ovakv siste ? pa prv , polažuć vrl mal par naspram koli izdaš pozajmlj , ban jesam prigrab rek prihod od kam na potrošač i hipotekar kred . drug , koristeć svo kredit moć da prigrab veli list kompanijsk i državn obvezni , ban jesam skup prisvoj kontrol na vlad i industrij . treć , zbog neizbežn neizmerenj i oduzimanj hipote , ban legal pribavlja vlasništv nad stvarn imovin u svet . i konač , ako se des ono najgor , ako dužni poč masov da ne izmir svoj obavez , što dovod do bankarsk gubit - vlad jesam prisilj da spašav ban sa viš milijard dolr pomoć kak biti spas finansij sist . i odak se finansir ova pomoć ? pogod jesam . sa još jedn dug poresk obvezni . ovo jesam stvar veli podvig da se postig ovo , a da već žrtav nij ni sves tog . ako već sad misl da : `` mor da postoj nek zakon '' pa , postoj . postoj čitav zbir zako što ovo čin legaln . pa kak jesam ond ovakav sist post legal ? da biti odgovor na ovo , mora da se vrat u engles u polovi 17 vek . kad pljač posta način život za grup ljud koj živ zajed u društv , ond oni stvor seb tok vrem legal sist koj odobrav to i moral kod koj ga glorifik ~ frederic basti , 1801-1850 , ekonom političar . sa razvo bolj brod , i sa nov istraživanj koj jesam omoguć , trgovi se brz šir . u namer da se oživ trgovi , poseb sa udaljen mest , pisa ugovor jesam post sve viš važ i složenij . u anglosaksonsk prav jesam ustanovlj da se ugovor mog isključiv sporovod ako jesam `` nešt opipljiv '' razmenj . prenos dobr ili prav na imovi jesam bil `` prav stvar '' razme i to jesam ono što jesam sud cen kao pravednost , ne sam reč na dokument . ugovor u koj nij bil razme `` jednak protivvrednos '' , što znač prav rob ili prav na imovi , jesam smatr kao praz i s tog se nij mog sud sprovod . dak , ugovor u kom jesam pozajmljivač stav kol kao zal , i nij vlasnik kol , u zam za bankarsk obećan plaćanj ne biti se čak ni kvalifik kao ugovor . ni jed građan sud ga ne biti sprov . ist tak , u sluča da dođ do sporenj oko ugovor , u građansk prav , sam nek ko jesam zaprav pokaz `` jedna protivvrednost '' u razme , drug reč sam nek ko jesam `` isporuč rob '' , jesam ima prav na tužb sud za ispunjenj ugovor drug stra . prav nij bil prenosiv na treć lic . kad jesam prv trgov krenu lič u ekspedicij sa rob , oni jesam tu rob kup kuć svoj valut i prodav jesam za stra valut u udalj mest . ond jesam kup stra rob sa tom stran valut , don tu rob kuć i prodav jesam za lokal . vrl jednostv . ali kak jesam trgovi post sve složenij , trgov jesam post sklonij idej da osta kuć i da unajmlj brod koj biti im nos rob . ovo jesam dal trgov slobod da uvoz tovar stra rob sa različit mest neg sam odak jesam isvoz rob . na ova način jesam stvoren probl . izvez rob jesam plać stran nov , koj se u jedn mer mor potroš na nek drug mest . premešt metal nov jesam nos sa sob visok rizik pljač , kao i veli verovatnoć gubit u konverzij nov u drug zem . ova probl plaćanj sa dalji jesam prevaziđen uvođen meni . meni jesam potpisa od stra platiš na adres nasl ( tras ) , zahtevajuć od nasl da ispl određ svot nov određen osob koj jesam primaoc . one jesam bil osigura potpis , i nis mog bit sprovođe u sud osim ako nis biti stran učesnik . tak da one nis bil od koris lopov ili nek treć lic . verovat prepozna da jesam ovo bil predhodni ček . ja platiš , daj nal ban , nasl , da pla primao koj jesam imen na ček , određ svot nov . ovo jesam dobr doš u posl stran koj jesam se zna dobr . meni jesam korišć sam toli da se ispl porudžbi u kovanic na udalj mest . ali usk jesam trgov traž viš fleksibilnos . traž da se omoguć da se menic izmir plaćanj međ mnog trgov u različit mest , da se kor meni kao jesam nov . da biti ovo rad , meni jesam treb da bud prenosiv i sprovodljiv od stra treć lic . kao što ćem vid , ovo jesam biti trenutak u istorij prav koj jesam dao dozvol za bankar sist kakav ima danas . treć stra koj jesam možd kup pošt meni na nekoli step udalj od prvobit razme , nij se od nje oček , nit jesam ima prav , da se pojav u građansk sud i da bra validnost ugovor i izvrš naplat na osnov tog . ovo jesam meni treć lic učin neugod rizičn . u namer da meni posta pogod i sigur sist plaćanj treć lic , u osn ist kao nov , praks u građansk prav se mor promen . u englesk jesam serij zako od 1664 do 1699 , ova probl rešen za privred tak što jesam meni post naplativ od stra treć lic . ako jesam treć lic kup meni kao vrednost jednak protivvrednos i u dobr namer , bez ikakv razl da sumnj u prevar ili u manjkavost prav prodav da jesam prod , ond ta meni automat postaj valid i sud sprovodiv protiv nje potpisni . Šta jesam znač ova prom ? u sušti jesam znač da se jesam meni smatr legitimn kad biti se jedn prod . meni i svi poto tip potpisan obećanj o plaćanj , sa vidn izuzeć ček , jesam post prenosiv i sprovodiv u sud , baš ona kak jesam trgov traž . sad jesam se ugovor o dug mog prodav kao rob i posl nagodb jesam post mnog lakš . ne sam to , ovo jesam otvor jed sasv nov tržiš za glad profit trgojuć menic . trgovi dug jesam rođ . takođ , prom zako jesam prouzrok još jed efek . omoguć jesam da se osob prevar ili čak pris da potpiš prav obavezujuć obeć o plaćanj , i ond ako takav dokument kup treć lic sa prav imovin jednak protivvrednos i u dobr namer , dokument postaj sprovodiv protiv potpisni u sud . konač jesam ovo posta jed od suštinsk princip u zako o usklađivanj trgovinsk odnos , koj se uprav privred u sad , i u velik mer u cel svet . ceo pore i monetar sist se ovim stav pod zakon o usklađivanj trgovinsk odnos savez zakon o porez iz 1966 godi . razmisl . ako kup ukrade laptop od nek sa uli , mi jesam kriv jer jesam uze ukrad rob , krivič del . nij bit što jesam ga plat prav nov i nis zna da jesam rob ukrad . sud će vrat rob prav vlasni . mi kao kup , nevi ili ne , ćem izgub naš nov pa čak možd i krivič gonje . ali ako mi kup ugovor o pozajmi od bankr a njem dam prav rob `` u dobr namer '' , ond nij bit što jesam možd ugovor nast pod lažn osnov . ko god da jesam potpisnik jesam obavez trgovinsk zakon da pla , a sud će prinud izvršenj . danas ima ugovor o dug u bezbr form , tu jesam poseb prisut hipotekar kred . poseb treb napomen : čim jesam se ograničenj uklon iz građan zako , osnova jesam ban engle , prv držav ban koj jesam ima prav da prav nov iz nič . nov zako jesam savrš odgovar omoguć jesam da banči `` praz '' ugovor bud sprovodiv protiv tzv pozajmljivač . ban će ima koris i interes od nov koj prav iz nič ~ william paterson , osnivač ban engle , 1694. oni koj jesam otkr prav prirod svoj kredit i pokuš da ospor validnost svoj ugovor u današnj sud , bil jesam užasn saznan da jesam trgovin zakon još uvek kamen temelj nov kao dug . kad ban prod original kredit ugovor treć lic za nek vrednost , iak jesam to treć lic čest banči sestrin kompanij , ono što interes sud sam jesam : ko jesam vlasnik , šta piš u njem , i čij jesam potpis . bančin propust da informiš pozajmljivač o prav prirod kredit ugovor , kao i nedostatak stvar nov koj ban pozajmlj , uopš nij bit . 5 stavk u prevar . pa da zaključ naš istrag , po svem sudeć moder bankarstv jesam bazir na nekoli jasn povred građansk zako , zdrav razu i prirod pravd . prv prekrša jesam obma u koj pozajmljivač čin davan zal , imovi koj pozajmljivač još ne posed . ban jesam saučesnik jer sves prihv laž zal za kred koj naprav . drug prekrša jesam bančin propust da otkrij prav prirod ugovor . ban jesam naziv `` pozajmi '' , navodeć pozajmljivač da pover da on ( a ) pri pozajmi stvar nov . ali ban vrl dobr zna da jesam dal sam nov `` obeć o plaćanj '' , koj jesam jednostav ukuca u računar . obeć za koj ban zna da nik neć ni mor da ispu . treć , kredit ugovor treb da bud izvodljiv . jer nemoguć ugovor jesam prav nevažeć . ban prav nemoguć ugovor jer usl koj treb da garant da pozajmljivać ima mogućnost da otpl glavni i kamat nis prisut . ukoli sist ne primor da se glavni i kam vra naz 100 % , što očit ne čin , nek pozajmljivač neć moć da izvrš obavez i izgubić zal , jednostav zbog ovog sistem pomanjkanj nov . četvr prekrša jesam kršenj prirod prav od stra ugovorn zako , gde se automat dodelj prav osn bil kom ugovor koj jesam prod treć lic za jedna protivvrednost . ovim se krš princip da nik ne mož da da već titul neg što on ima . ali možd najveć prevr od svih jesam ona da veći ljud koj proizvod prav dobr ovog svet jesam u dug , pa čak jesam u rizi da izgub sve što jesam rad od stra bankr koj fabrik nov iz prost obećanj . i gde nas jesam ovo dov ? mi jesam tao u ekonomij koj mor sve brž da ras kak biti prat stalno-rastuć obim nov ili se čitav sist urušav . monetar sist kak jesam danas razvijen , odbij da prepoz da jesam prav ekonomij ogranič kapacit koj ova plan pruž u sirov materijal i u potreb da se uklo odpad materij . plan jesam ogranič . s tog jesam očigled da ekonomij ne mož da ras več ubrzan temp . današ monetar sist jesam kao ona autobus u akcion film brzi . on ne mož da se zaustav ili će postavlj bomb eksplodir . a naš situacij jesam još gor , jer stop koj ras dug mor stal da se ubrzav ili će se cel ekonomij uruš . predstav da jesam beskraj rast moguć jesam veli zablud moder ekonomij . to jesam fatal obma nast iz pohlep . ekonom , društve i ekološk krah nezapamćen proporcij jesam sigur neizbež , a ova monetar sist se sigur , bez ikakv šans mož prilagod ovo stvarnos . nij čud što monetar reformis šir svet insistira da se čitav monetar sist mor nanov izgrad , i to iz teme . bankarstv ne sadrž del obma , bankarstv jes obma ~ tim madden , monetar istoričar i branil potrošač . pa šta jesam ond rešenj ? jed idej , koj mnog ljud predlaž , jesam povratak u one dan kad jesam nov ima za podlog zlat . zlat , kak oni prosuđ , jesam prav nov jer jesam osob vred . temelj princip ovd jesam da nov treb da bud rob koj jesam vred jer jesam oskud kao što jesam zlat . opš prav , onih koj ima ovakav pogled na nov , takođ ver da nov treb da postoj nezavis od vlad . drug ško mišljenj , koj ima sasv suprot stav , zastup ide da stvar nov treb da bud isključiv prav vlad . vlad , koj zastup narod , treb da troš nov za jav dobr , stim da daj pokrić na čeg jesam potrošen nov . preuziman moć da se nov ubac u optica potrošnj , vlad nik neć mor da ulag u dug ili da plać kama . narav , vladi potrošnj bez ograničenj biti dov do bezvred mon . kak biti spreč inflac , nov biti takođ treba povlač . ovo se mož postić primenjujuć različ porez , prav na korišćenj i korisnič taks . vladi potrošnj i vladi poreg biti s tog bil međuzavis i izjednač se u savršen ravnotež . stim da biti cil oporezivanj bil stabilnost cen , jer vlad ne biti ima potreb za prihod od porez kak biti funkcionis . tok vek , oba siste , sa zlatn podlog i različ vladi kredit sistem jesam korišće , dok jesam sa zlatn biti preovlađujuć tok 20 vek . ovo nij bil iz razl što kredit nij rad . on jes funkionis u sam zem , gde jesam prihvaćen kao sredstv plaćanj porez . ali dok se nij razv moder valut razm , međunarod trgovi se odvij u zlat . u pril ovom , zlat jesam ima nadprirod privlačnost za ljud u duž period . mi jesam navikn tok viš mileniu da misl o zlat kao o prenosiv prirodn bogatstv , kao što jesam zlat novčić . međut , ovo nij jedi pogled na nov . nit jesam danas , u eri nekontrolisa nov zasnova na dug , viš tač . nov jesam , u svom kor , idej ide koj jesam izmisl ljud kak biti preokrenu jednostav život u slož civilizac . razv nov jesam omoguć specijalizac rad , kao i posred razm dobr i uslug . tok evolucij nov , od direkt rob razme do standard razme dobr , pa pre standardn novčić , do papirnat obeć plemenit met , pa do digitaln obeć papir keš i sadašnj digital obećanj koj će se plat digtal obećanj tok ove evolucij , preovlađujuć idej jesam uvek bil da se ostvar već fleksibilnost korišćen zgodn i osiguran obećanj o plaćanj , umest sam nov . probl sa obećanj o plaćanj jesam uvek biti taj što daj veli mogućnost da se var , da se stvor viš obećanj neg što ima stvar rob kao pokrić . ali da li postoj način koj biti omoguć da se stvar nov ući ist tak zgodn i sigurn kao `` obećanj o plaćanj '' sist ? sad postoj . digital nov , priklad i sigur , jesam sad moguć zbog nov tehnologij šifrovanj . to biti ova funkionisa . zamisl da uzm serij bro sa novčani dolr i izostav papir . Šta ima ? ... digital dolar , digital dolar koj se sad mož elektronsk put prebaciv šir svet ist tak lak i sigru kao `` obeć o plaćanj '' . međut , i to veli `` međut '' , digital nov iak jesam u potpunos digital , jesam ist tak kao i metal novčić nik ne mož na dva mest odjedn . ovim način se takođ mož spreč umnožav obećanj insistiran da se plać vrš keš , papirnat ili digitaln . mi čak i ne treb da čuva digital keš u ban jer `` jesam seb šti '' i mož se prebaciv intern . digital nov koj jesam odm prenosiv , mož da bud u funkcij intelegentn rad , dale ispred onog što jesam nov ranij mog . na primer , sa jednostavn ugrađen program , nov se mož naprav da jesam raču svo vrednost , tak da se eliminiš ljud špekulacij , manipulacij i greš . zar to ne bil nešt ... ? u međuvrem , napor jesam već učinje da se reformiš monetar sist kroz zakonodavstv . inicijativ pop `` zakon o monetarn reform '' ili `` zakon o monetarn reform monetar inistit '' jesam već napisa , opisujuć u deta kak da se vra moć stvaranj nov u ruk vlad isključiv , i da se tak ogranič ban u pozajmljivanj sam postojeć nov , baš ona kak veći ljud zamiš da to funkcioniš danas . dok se razlik u detalj , svi ovi predlog reform , iz koj god zem potič , uvek ima kao prevshod ide da stvar nov bud od jav dobr . trenut se nov stvr ne da biti društv ima korist , već zbog profit privatn bankr . ban vol da stvor veli količi nov od naš dug , jer što viš pozajmlj , viš će ban profitir . u tom proces ban dobija moć da kontroliš svak pojedin , industr kao i sam vlad . nov kog ima u izob vod u špekulativ imovin balo od koj se oboga insajder . ali , kao što jesam vid , ovi balo nemiv mora da puk pod nepodnošljiv težin stalno-rastuć kam . tu mnog izgub , pa i vlad . iak jesam već preoptereće velik dug i smanjen prihod , vlad jesam prinuđe da doda bilio na taj dug kak biti spas ban koj jesam prouzrokov probl . u suprotn , mi biti jesam ost bez novča siste . ovo jesam jed apsurd situacij , ali i tragič , uzimajuć u obzir da vlad mož umest ovog sam da stvr svo nov , i da ga troš bez kama na infrastruktur , obrazov i jav zdrav . već deo tog `` nov bez dug '' biti uša u ekonom kao pla , cirkulišuć kroz sve nivo društv i za korist svak . ova vrst pristupač nov biti finansir i ojač produktiv ekonom , štednj građa biti se finansir prav pozajmi , prav i opipljiv nov . u svom kor , nov jesam sredstv koj mi posred razmenj prav vrednost . bez prav vrednos u svet , nov nij ništ . kao što jesam vid , prav svet jesam taj koj daj pozajmi , ne ban . `` mi narod '' , zajed sa materijaln bogatstv u prirod jesam prav izvor prav bogatstv . s tog , stvar nov i korist od tog treb da ima narod , ne privat bankar . a šta jesam sa kamat ? kao što jesam vid , kam predstav algebar probl i taj probl se mož reš na tri nači . pod jed , neizmiren i oduziman . dva , beskonačn rast novča mas .... ili , što biti bil najbo da se nov 100 % vrać , reciklir kao potrošnj . ali ovakv vrać se jedi mož postić ako nacionaliz bankars industr za dobrob narod . na primer , dob od kam iz javn ban se mož podel svim građan kao dividend , ili se mož iskorist da se finansir vlad umest porez , kao što jesam to dobr funkcionisa u vrem kolonijal pensilvanij ovo jesam sam jed primer društv koj jesam organiz drugačij svo monetar sist . uvek jesam bil alternativ , alternativ postoj i danas . ono što nas evolucij nov stvar uči , jesam da jesam prav vrednost nov njeg upotreb vrednost . i postoj nekoli nači da se stvor upotrebljiv nov . na primer , nov jednostav mož da bud privat obeć o plaćanj nek osob zal mož da bud njegov proizvod ili uslug kao što ima u valutn zajednic pop lets siste ili tim dollars . na hiljad ovakv valutn zajedni već postoj . u njihov krug od poverenj , od član se raču da će ispoštov kred koj jesam oni izd . ovakv valut zajedni mog bit spasonos u sluča katastrofal kolaps konvencional bankar siste . kad manjak par ili hiperinflacij porem trgovi i doved da ekonom zastoj , valut zajedni , koj funkcioniš , mož da održ lokal ekonom . da li jesam ovakav predl radikal ? neg šta . ali pred nam jesam izaz bez preseda . eksponencijal rast viš nij moguć održav monumentaln dug koj stal mor da ras kak biti se spreč urušav kul od kar . poveć socijaln razli , razarajuć dug , propad ban , društve i ekološ katastrof jesam ono s čim se suočava ukoli radikal ne prome kurs . mi mora da prome naš monetar sist u takav koj će ići u susr budućnos koj se sad jas vid . za početak , mi mora da ispita monetar mod koj će se nos sa rasprostranjen ekonomsk pad , tak da ne pobud još viš zapl i bankrotstv . ali šta jesam to što mož da urad već sad ? pa , sad se mož pridruž ljud i organizacij koj razum problem i nepravd današnj monetar siste , pridruž im se u njihov napor da se doved do suštinsk prom koj jesam nam potreb . vrem jesam da popriča sa naš prijatelj . finansij kriz jesam prav vrem za učenj . kad se propal bank mor pomoć od stra vlad ( koj jesam im ranij pozajmljiv ) , kontradiktornost , prevr , i fatal greš sadašnj sistem ogolj stoj pred nam . ali rešenj jesam ist tak tu , ako sam pogleda . mi ne mož da priušt viš : pos kao do sad . preprav sadašnj siste nas neć spas . prome koj treb da urad jesam radikal i da bud za dobrob svi , ne za prof i kontrol njih par . da biti postig ovo , mi mora da raskrst sa zastarel pretpostavk i pogrešn verovanj , da se suoč sa izaz celokup transformacij . realnost nas poziv . sve jesam doseg svo vrh . nov se ništ ne mož plat , nik se nij ni mog , nit će moć . to jesam ekonom činjeni star koli i sam plani : da se rob i uslug mož plat sam sa rob i uslug . ~ albert jay nock , `` memoar nepotreb čove '' , 1943. sam kad poslednj drv izumr , poslednj rek zatr i poslednj rib ulov mi ćem shvat da ne mož da jed nov poslovi kri indijan .