 titlovi.c usernam moetchandon ova film posveć oni koj jesam izgub , radeć ono ono sto vol . zanimljiv jesam to što nam se dogadj . naš zivo jesam post digital . naš prijate , virtual . i sve što jesam ikad zel da zna jesam dale sam jed klik . svet iskustv , zahvaljujuć informacij iz drug ruk , nij dovolj . ako zel iskustv , za to mora nešt preduz . nik neć zna naš pun potencijal dok ne natera seb da ga sazna . to jesam samo-znanj koj nas vod do najdivlji mest na zem . umetnost let čin se da sva od mest gde ide jednostav ima izbor opcij ovo mest , poseb ... ... nij izuzetak . alja sve do sad . kad vam jesam ceo zivot posvećen putovanj , mora da nauč kak da se prilagod okoli . ali teč jesam prilagod se ... ... kad se oseća kao da jesam na mese . silag ? ? na 3 , 2 , 1 da , svi voz ... -dobr voznj da trevis , sprem da , sprem jesam ide , urad ovo brav trevis . ovo jesam za men ... već vreen period koj provod ovd jesam , beskoris tmur dan . bum i pos tob , frajer za koričćenj lokaln glečer i sneg , treb nam lep vrem . vrem na aljas jesam teč predvid . svi nonstop pra vrem i proverava kakv će bit . ja vol da usta ujutr pogledam kroz prozor jer to jesam najbo prover . 2.ma , ima prilič hlad jutr . prognoz jesam : oblač sa kiš i povremen sneg . ovd jesam nepredvidljiv prognoz . mora pogled kroz prozor šta se dogadj . gleda da ima dost aktivnos tok loš dan . tim kao što jesam ova mor da bud na viš nivo . travis ric kop . kak jesam ? ja jesam u zurb . pal ! skor mi jesam opal lic . sta jesam ovo ? to mu jesam još iz srednj ško . jes li sprem ? da . ovo jesam kao razotkrivač mit . znam kak će gor , bić kao ... gor vatr i spalić ... ... vavilon u alja čoveč . let avion , sva opre . koristić avion , svi ćem bit tam . ovo nam omogućav da ode tam gde nik nis bil pre . misl da sve rad . izgled da će bit prilič div voznj . ja jesam sprem . ovd na aljas ima dost mest na koj nik nij iša . i ima ih mnog gde moz bit prv . ovd jesam biti sa dzerem dzons pre par godi . nik se nis spust , ali jesam im dal ime . dzerem dzons jesam imen ovo mest čarobnjak iz oza . ali nik nij voz ovd . čarobnjak jesam mest koj jesam ranij vid , i stav jesam ga na vrh lis gde da ide , ali probl u velik mer sadrg otvoren prostor ispod . tu jesam pukoti u led . oni koj ne zna , u tim pukotin jesam rup bez dna . nad se na rup i lavi sneg to nij bil šta . ima prilič dobr šans da će vas sahran . trevis , sprem da , sprem , kao i uvek odlič voznj , trevis - . pa , kakv zabav - . dzo sve viš hoć . gde jesam - . idi prav jug uvek jesam biti izazov potrag za čud juz ameri . geograf , čil jesam jed od najneverovatnij mest na plan . sa hiljad milj oba , uzdiz se do jed od najviš plani na svet . i tač u sredi narod boga kultur . i prit jed od najugrozenij , prirodn katastrof protekl godi doziv jesam jed od najveć zemljores cunamij i vulkansk erupcij u skorij istorij . u svak sluča lep jesam bit ovd i svoj oči vid ljud koj jesam toli pozitiv pos takv dogadj . mi jesam na and , to jesam lan najduz plani na svet .. pos himal . lud jesam koli ucrtan tera ima ovd .. ali izgled da jesam sve na svom mest ... ... na to jesam utic slab zim i neobič jak vetar . pos toli trud i vrem da dod ovd , odluč jesam da jesam ispita . zna , nij bit mest , već avantur koj ga pra . to zvuč kao kliš ali jes tak . kao u star dan . snowpark voznj . sasv lep mest . sad jesam na grani argenti i čile . ovo jesam argenti čil jesam na drug stra . prilič jesam stenovit , sneg nem pun , tak da bić zajeb . upozore jesam pre neg što jesam doš da jesam u oblas gde ide , poveća mogućnost vulkan erupcij . odluč jesam da ga ignoriš . to biti mog da bud pogreš odlu . to jesam bil nešt što nik ranij nisam vid . ceo put jesam biti prekriven pepel , i sve jesam bil siv i nestvar . u ovakv situacij jednostav ne mot planir . reč nam jesam da mora odm da napust područj . sve jesam pokuš ali jednostav nij išl . idem kuć . trev će pokup mar landvi ići će juz do patagonij . kad jesam poč da priča o putovanj za patagon , to jesam bil senzacij . delova jesam sjaj . Što jesam viš prič o tom poseb kad jesam stig tam , sve se pokaza suprot . veo jesam teš opst i to sam ako vrem dozvo . ona jesam kao zver . kao ziv zver , koj ne vol posetio . to jesam posta očigled , čim jesam doš ovd .. koli jesam izloze spoljn uticaj i da jesam zaprav u milos svoj odlu . u ovom trenut ne moz doć a ni pobeć . mi jesam u port vilijams na ostrv navari u bigl kanal . to jesam jed od glavn put ka antarti . ovo jesam veo udalj mest . vrem na ostrv jesam veo hlad . ponek mora da čeka do dva mese za dva tri dobr dan . kad jesam doš ovd čuo jesam da ovo mest zov darvinov ops . pit jesam naš pilot da nas odved tam . odb jesam . tam djav ziv . darvin ? djav se krij u darvi ? ne , to jesam mest gde ziv . dak djav ziv tam ? rec mi šta misl . on zna dobr to područj , i ja pošt njegov mišljnj . znač da se slaz sa pilot ? da . vi jesam ovd zbog naš sigurnos i mi pošt to . neć prisiljav . mog biti peši . ne znam , mozd postoj veli rek , neć jesam moć preć . mozd jesam lede breg ... -znam da ne zna , mora da pogleda . mozd jesam to veli rek . ne znam . jedi probl jesam što neć ima pomoć ako se nešt des . pratić plan koj jesam odobr pilo . ne zaborav da jesam ja odgovor za ono što se dogadj ovd . dod ovd , natoč , ond ide ovd . jeb te odak jesam ti ? pos dug rasprav , odluć jesam da pokuša . Šest jesam ujutr i konač nem vetr . ima najbo vrem koj moz bit . ide u jed od najnebezbednij oblas u juzn kra . vrem jesam veo promenjiv . tek tak moz da se prome . ima goriv za 40 min , dok ne stig do darvinov ops . post putov traj sat vrem helikopter ćem mor da kup vrem . biti jesam čud oseća kad jesam prv put vid darvin . mozd jesam lokacij i okol teren plani prijatelj na ovom led prekriv ostrv . ali atmosfer jesam jeziv svud na ovom mest . kad jesam ga priv put vid , misl jesam da jesam prost nemoguć . izgled kao gruv recesij . misl da se oblak kreć prilič brz . u red mom . nema previš goriv tak da biti mor da poč . jes sprem ? misl da ćem bit sprem ... ... za jed 5 min . sranj čoveč , ovo će bit nešt . odrzava brzi . hajd , hajd , hajd ! ovd jesam proš . sad mora nog . u red , razum . čeka , praviš prav korak ? sačeka . bil jesam prilič dug rek , gde jesam mor da prepliva kroz hlad vod da biti doš do helikopter . dobr odradj mom , . da , čoveč , to jesam heavy bil jesam kao bez od ubistv sam voz ovd , snoubordov ovd na ovom neverovatn mest , to jesam ono za šta mi ziv . čak i kad pat i kaz ovo jesam posled put da rad to , pa kad prodj taj oseća pita se šta će bit sledeć . kuć . lep jesam bit kuć . moć jesam ovd . vid jesam ovo hiljad put , ali kad god se vrat , traz nešt nov . to jesam uzbudljivij neg bit na ivi najveć vulka . posvet jesam velik deo svog zivot voz ovd . ova mest jesam deo men , kao što jesam i ja deo njih . misl da se nik nisam priprem za zim kao ove godi . kad uloz vrem , marljivost , i sastav dobar tim .. to jesam najbo podrš za najbo prirod park na svet . za 28 godi u dzekso nisam vid tak zim , kao što jesam ova . ideal usl u svak trenut . to jesam dan koj jesam zel . zašt jesam to urad ? slom jesam deo . deo koj jesam oset , pomisl jesam , presav se , ali puk jesam . u stvar , ja i ne znam šta se sad dogadj . vid jesam lomnjenj drveć na sve moguć nači . bil jesam lud . vau ! upomoć ! jes li dobr ? ne dvad . potreb jesam mi ovd . kak mi jesam vili ? dobr druz . zaist loš jesam slet . opus se sad . vod te odavd . nem me lag , kaz mi kak izgled . misl da jesam polom vili i pregriz jezik . udar jesam glav zaist jak . zel da odje odavd . zel da ide . treb mi nek prašak . jesam lć ima nek nešt ? imam vicodin u torb gor . nek ga nek dones . mol vas sačeka ... bez odavd . ponek jesam to vez sa ljubav i mrznj ... mol vas daj mi nešt . ... uglavn se jesam snalazis nazalost , povred jesam deo onog što mi rad . ovo jesam 3d sli . premlaćiv . to nam jesam u krv . padneš ... ... i ustaneš . jednostav jesam . ... 720 naz . Šta dodjavo ? to jesam zajeb skok . definitiv . vau . sever . sva godi kad sneg poč da se top , ide za britans kolumb . sve što rad jesam uslovlj vrem i snezn usl . ponek jesam dobr ponek ne . ove godi kanad jesam ima nek od najgor lavi u istorij . sever i ost saobraća , c-gigk dak mom , poleć slet će bit na nek 3.000 metr ? alo jesam već zbog goriv ali sve osta jesam u red mag i oblak jesam veo nepredvidljiv . svo vrem jesam napred naz . bil jesam prilič čud . nik nisam vid ovakv vrst mag . bil jesam veo viso na ste i vid jesam nek obris to jesam kao horor film gde ti se priblizav duh . ta mag ide prav uz doli . odluč jesam da se povuč jer jesam mag dolaz sve viš . skroz jesam zaglavlje . potpu nas obavij . to jesam ... ne zeliš ovd da budeš . zaglavljen jesam ovd isključ motor lopati rotor jesam . na tom mest jesam sta . biti jesam okren kad ogromn liti . ne znam šta moz tam da se dogod , verovat 130 metr čis ste gde nem sneg . četir mom sed na posto prilič uplaše evo nas u ovo leden mag , navalje na helikopter sprečavajuć ga da pad pre ivi . treba mi mom da vez šas on se pop na helikopter sa lopatic ... takav led nikad nisam vid . ... lupk sa njom sečiv . bil jesam straš , nis zna da li će ken usp . skor jesam sve gotov i poleć . odvez maši i popusta . kad bud u pun snag , pust jesam . zatvor vrat mi jesam sprem . jesam l treb da nam da nek znak ili šta kad da pust nij nam dao znak uopš . ken jesam usp , ist i mi . pokup nas jesam 20 min kasnij kao da se ništ nij dogod . bil jesam na dask , spremi da ide i helikopter se iznenad sruš . sečiv rotira na par metr od sneg . i vrat , sve jesam bil u vazdu . a ispod nas jesam bil liti . sam nos jedv dodir sneg . ako helikopter nij ... zna kak biti bil . nis shvat gde jesam bil dok nis otis . bil jesam to loš situacij koj jesam mog bit još gor . u planin mal greš mog ima ekstrem posledi . nik ne zna šta će se dogod ali rizik jesam uvek tu . mi jesam u okruz u kom jesam sneg ... ... str padi . i to jesam sve što ima to ne biti biti probl . ali kad spoj cove sa svoj igračk , u toj trouglast lavi tad ima rizik od lavi . to biti bil nepristoj , druz . kliziš sam pad i pad ... sve što dodir jesam lavi . treb da zna da i ako se rad o snoubordovanj i zabav istovrem mora i poštov plani . uvek jesam tu poštov koj mora ima pre plani , jer u trenut kad jesam presta postov mog se des loš stvar . nek oblas lavi nis sa velik klizišt , velik obla koj zase svak , vec jesam sa mal padin . imam vas u perspektiv kad i ti uzbudje jesam zbog spuštanj , ono vas obuzm i sam kaz .. .. jos jesam dobr i jos uvek vid cil . bra , zabav se . ok , ja jesam sprem . kre mark jesam pao . mark jesam pao vid ga sranj . mark , jes li dobr ? jeb ti ! skot , ne znam šta se dešav . ne , stiven ovd . ne moz da .. druz , drag mi jesam da jesam dobr . to se dešav povrem . uvek pokušava da bud što opreznij , teš jesam i .. nek se nad u ovakv situacij . pkuš jesam svo sreć viš neg sto jesam treba . misl da jesam to poslednj kap , pos čeg jesam odluč da se pak . drag mi jesam da jesam dobr - . da , vid se usk bil jesam ruz , zar ne da , ali mog jesam i mnog goret jesam snoubordov . konstant napor i konstant trag za najbo usl i lokacij . i zat se sva godi vraća . kao i uvek , nis potpu zadovolj nij sve kak jesam zel , nešt mor i da osta za sledeć put . da , to jesam dobr . ja mog da kaz da jesam snoubording , za men nešt pop ver . kao što jesam crkv za drug ljud . bordov niz plani jesam kao letenj . osećaš da nem ... tla .. tak da se oseća ... kao da let . uprkost iskustv sa jedn od najgor lavi koj jesam ikad vid odluč jesam da ide na sever , u kanad .. plani se vrem regeneriš . i tom se mi nada . misl da jesam to razl što ne odustaješ , jer znaš da jesam posvet dost vrem , i na kra ispad dobr . tu pronalaz str . u uzivanj i kockanj koj zov sport . snoubording jesam viš od sport . tam jesam plani , tam jesam vi . i bira svo put to jesam vaš duš i oseća jesam uvek dobar . kad jesam ljud bić kreativ .. ... sve jesam moguć . hajd da odrad to . čoveč , to jesam bil kul . da li jesam sprem sprem . moj boz oke , trevis , kreć na 3 , 2 , 1 .. dobar jesam druz . čuva se ! Šta bis rad da nis snouborder . da li jesam ima plan pre neg što jesam post profesional ? biti jesam na super intenzivn put da posta .. svet klas propali . mrz jesam škol . misl , zna jesam već sa 12 godi da jesam sneg moj zivot i da ću voz po ceo dan . tam jesam prilič bodljikav sen . da , da li voliš ponor ? da ali to drveć pola postaj prepre za sport . neverovat me iznenadj da pos 25 godi voznj , ja jesam još uvek na snoubord . plani jesam opas , opas jesam za svak . tok godi jesam vid i nauc ne rad se sam o voz i rad lud stvar pred kamer . vi jesam na plani , na otvor , u prirod i izloze jesam rizi . i to vaz za sve . sprem se , ide ponov . odlič , nastav da , dzerem . prelep trevis , sneg jesam dobar , dobr se uprav , zat dodj . bez iz grad . mor da se šališ . trevis jesam budućnost i to se dešav uprav sad . neverovat . bil jesam super bit sa trevis . svak put kad voz sa njim , jesam bolj neg prš , rad stvar , koj nik drug na svet ne rad . i stvar jesam najbo snouborder kog jesam vid . i tak jesam ... svak dan sa trevis rejs . oklizn jesam se na platfor na prob . pogod jesam ga. kad se saber , prilič jesam jednostav . avantur jesam ono što mozeš . vrem jesam putov , istraziv , ili sam oseća slobod . jedni način da saznam jesam da odem i urad to . uziva u voz . titlovi.c usernam moetchandon