 dus cove u let 1977. godi , nas jesam u svemir posl poseb vasion brod , vojadzer . treba jesam da ispit udalje pla nas suncev siste , a ond da nastav put u dubok svemir . l da se nikad ne vra . vojadzer put vec cetvrt vek . u sluca da ga presret drug stanovni svemir , vojadzer sa sob nos sli i zvu sa zem , kao i por na 50 jezi . ovo jesam poklon sa mal , udalje svet . na njem jesam zvu sa nas pla , nas nau , mis i osecanj . med zvu sa nas pla nalag se i muzi koj put kroz kosmos . ona predstav duh ljud razlicit kultur iz razlicit period . ver ili ne , i moj glas jesam u svemir . jed od moj pes izabra jesam da predstav americ muzi dvadeset vek . tu pesm jesam snim za `` '' kolumb '' '' 1927. zov se `` '' dark was the night '' '' . ja jesam blajnd vil dzonson . do 2003. , vojadzer jesam stig do ivi nas suncev siste . da biti moj glas stig do vas , mor biti da put pol dan brzin svetlos . vrem jesam relativ , a udaljenost menj vas pogled na svet . rodjen jesam u marli , drzav teksas , oko 1900. nisam tac sigur kad . pev jesam na uli , na crkven skup . to jesam nastav i pos uspe koj jesam postig . karijer me nij zanim . zanim me jesam bog i duhovnost . l uci jesam da sviram gitar . oslep jesam kao det . lma jesam oko 7 godi . mace mi jesam bac kiseli u lic da biti se osvet ocu koj ju jesam pretuk . nesre ... zast da pricam toli o seb ? ta vrem jesam bil tes za sve . odgovor jesam traz u biblij . prohibicij jesam od poced vod u nasi . suparnic band ... sverc pic razblaze suz nacij ... ovo jesam mladic iz tog dob . ziv jesam od sver . zva se nem dzejms . biti jesam iz bentonij , drzav misisip . svi jesam ga zva skip , jer se nigd nij zadrzav . skip dzejms ... jed vecer , prijate jesam ubedjiv skip da se prijav na takmicenj za tale koj se odrzava u prodavni u centr dzekso . gospodin ejc jesam spirs jesam vec otkr mnog bluzer . sve ih jesam vid , i sve ih jesam cuo . pobednik jesam skip dzejms ! to jesam znac ugovor sa `` '' paramaunt '' '' i kart za voz do grafto u viskonsi gde jesam album treba da se snim . skip dzejms jesam izabr producent `` '' paramaunt '' '' , gospodin art lajb . tad jesam fabri namest proizvod gramofo i plo . zbog tog se stud za snim nalaz u potkrov star fabri stoli . lajbl se nij svid skip jefti gitr . dao mu jesam `` '' stel '' '' , instrument kompanij . skip nikad nij drz nest tak lep . biti jesam sprem da zasvir . skip , gde god da jesam , ovo jesam za teb . svir se produz do dubo u noc . biti jesam februar 1931. skip jesam tog dan snim 18 pes . bil jesam tu standard , ali jesam veci jesam napis . to jesam bil moc pesm . ta svir jesam post legendar . pitam se sta jesam te noc skip ima u glav . to jesam za njeg bil ostvarenj sna , najve dan u njegov zivot . pitam se da li jesam zna da ce tad da ostav svo trag u istorij bluz . drug dan tog februr 1931. , snim jesam jos 8 pes na klavir . skip jesam svir oba instrument bolj neg sto jesam veci svir sam jed . kad se snim zavrs , preosta jesam jos nest ... skip jesam otis iz grafto . dob jesam sam 40 dolr , ali se osec kao bog covek . skip dzejms nikad nij dob ni prebij par od prodat plo , nit jesam ikad cuo snim . ran trideset , prod plo jesam opa . bil jesam dob veli depresij . mog jesam da besplat slusa muzi sa radij . `` `` paramaunt '' '' jesam objav nek skip pesm u ogranic tiraz , a ond jesam bankrotir . ni ja nisam snim , ali me to nij pogadja . nik nisam jur slav i nov , ali misl da jesam skip pogod to sto jesam njeg plo otis bestrag . shvat jesam da jesam stig na raskrsni . skip se udalj od bluz i svoj muzic karijer . okonc jesam jed zivot da biti zapoc drug . njegov otac jesam biti baptistick svestenik . skip jesam pos njegov put . skip dzejms jesam poc nov zivot uz gospod ... skip jesam jednostav nest . nekoli njegov objavljen snim post jesam vred predm za kolekcionar . lme skip dzejms jesam posta legend za ljubite bluz . sam on nij ima poj o svem tom . lsprica vam nest o jedn drug mom . sezdeset godi , engle klin jesam prihvat bluz . naelektris jesam ga , ozvuc jesam ga i dosp do potpu nov publi . pes dzo maj `` '' smrt dze biti lenor '' '' toli jesam ostav utisak na mlad student rezij iz nemac , da se ova zapit ko jesam biti dze biti lenoar . poc jesam da trag sve o njem . on jesam post njegov najve bluz idol . student jesam post reziser koj jesam godin sret mnog ljud koj jesam vol dze bij . nis mog da nad film zapis o njihov hero , dok se jed dan nij pojav snimak dze biti lenor koj jesam ran sezdeset snim dva student . jed amerikan i jed svedjanin . ova jesam upozn dze biti leonr ... otis jesam u prodavni bob kester u grand avenij u cikag i rek da vol bluz . rek nam jesam da ruzvelt sajks organiz zabav u saut sajd . na zabav se pojav covek u zebrast smoking . to jesam biti dze biti . misl jesam da jesam sjaj . odm jesam se sprijatelj . sledec dan nas jesam pozv . sast jesam se i dug razgovar . zamol jesam da nam kaz gde ce da svir u cikag . poc jesam sa televizij . rek nam jesam da treb da se pojav u jedn emisij . nis ima tv , ali jesam usp da vid . pomisl jesam da to treb drugacij da se urad . emisij jesam bil zanimljiv . zva se `` '' sat jubilej '' '' dze biti i vil dikson jesam se pridruz gospel peva , ali njih ime nis pominj . sam jesam svir , nis predstavlje . pomisl jesam da to treb da se bolj urad . vrat jesam se u sveds i pomisl da treb da naprav kratk film koj biti se prikaz na svedsk televizij gde bis pokaz nest sto ne bis mor da objasnjava . lma jesam cetir ode , sva jesam izgled kao smoking . pit jesam ga odak mu to . rek jesam da ih jesam jesam naprav . nik nij ima nist slic . bil jesam jedinstve . crn , beo , boj limu i zebr . -l zlat ... don jesam film u sveds ... nij biti narocit uspes . rek jesam da tehnick nij dobar , ali mi jesam to zna . -rek jesam da nam treb nest crno-b , jer sved televizij tad nij emit u boj . rek jesam : `` '' u red . '' '' vrat jesam se u cikag . sledec let jesam ponov dos u sveds . pred povratak jesam snim jos jed crno-b film , ne duz od prethod . lznajm jesam kamer sam na dva dan . dze biti , gde jesam rodjen ? -rodjen jesam u misisip . u mal grad koj zov tilden . biti jesam veo mlad kad jesam poc da sviram . rad jesam na njiv , a noc biti svir . uci jesam pesm i prav svoj . gde jesam ti rodjen , stiv ? -u evansto . gde jesam nauc da tak sviras ? nauc jesam od cove koj jesam svir u vodvi . on jesam svir bendz . nauc me jesam kak se svir bendz , a ond jesam pres na gitar . zast ne bis odsvir nest zajed ? trenutak , mozd treb da im kaz na svedsk ovo sto prica . -pa , rec im . nekoli put jesam svir gitar , sto jesam bil njeg idej . rek jesam da nest treb da urad , pa jesam to i ucin . saradnj jesam bil odlic . zajednic svir jesam bil njeg idej . kak se zov tvoj zen ? -el luiz . lma li dec ? -da , cetv . moj sin se zov dzer lenoar . lmam i cer robert . moj devojci jesam mal . zov se emi tin . moj najstarij cer se zov barbr en . ona zna sve moder ples . ovu pesm jesam stvor zbog nje , stiv . zbog tih nov ples . nis zel ni taj film zbog tehnick nedostat , a nas jesam iznervira to sto nema mas . dok jesam svir `` '' vud '' '' , napo jesam odjekn sasv prirod grom . dze biti jesam kasnij pis ozbiljnij pesm , zel jesam da unes vis duhovnos . vis jesam se bav politik . u nji jesam istraz seb i gled jesam na zivot kao na duhov dogadja . tradicij jesam da ljud koj peva gospel ne peva bluz , a bluzer ne peva gospel . to jesam vrl neprirod . dze biti nas jesam pozv jedn i rek nam kak se ceo dan div zabavlj . ceo dan jesam svir u crkv sa prijatelj . oni nis bil iskljuciv gospel muzicar , ali jesam bil profesional koj jesam se trud najbo sto mog , a bil jesam nede . nij se rad o zaradjivanj nov . rad se o stvaranj duh . sad cu da pokusam jos nest ... pes se zov `` '' god '' s word '' '' . ubrz pos povrad u sad , ela luiz lenoar nam jesam jav da jesam dze biti umr . biti jesam godi dan starij od stiv . to jesam bil sokant . okonc jesam umetnick razv bas kad jesam post pozn i kad jesam ostavlj dubok utisak na maj i zna i nezna mlad ljud . rec njegov pes bil jesam drugacij neg kod drug bluz pev , pogotov kad jesam pis o rat u vijetnam . tek jesam poc da pis o ljudsk prav , sto jesam bil veo vaz tem u vrem kad ju jesam ignoris popular muzi . sezdeset jesam pokren i pit zensk prav , a on jesam biti osetljiv u vez sa tom tem . ljud jesam primeciv da lic na marti luter king , sto jesam i bil isti , mozd zbog ogrom pozitiv snag volj i umetnick talent . lma jesam mnog tog zajednick . oboji jesam bil porodic ljud i oboji jesam tragic i prer umr . dze biti jesam doziv saobracaj nesre . odvezen jesam u bolni u llinois gde se nis pobrinu za njeg kak jesam treba . hoc da ceo svet zna da i ja teb vol . vol biti da jesam kup vis rol fil . nij bil skup , sam jesam misl da jes . misl jesam da jesam ovo dovolj , jer jesam zel sam da ga predstav ljud . nis misl da snima dokumentar film . misl jesam da to moz da vid nek ko biti mog da mu organiz turn . verovat biti pomisl : `` '' boz , ko jesam to ? '' '' hte jesam da ga doved na nas pozorni . svet se gas ... ? ? ? ta dva fil o dze biti lenoar nik nis prikaza , cak ni na Šved televizij . dze biti vis nij mog da svir u cikag . u vrem kad jesam bluz post popular u evrop , americk bluzer nij mog da od tog ziv kod kuc . lst let kad jesam siberg snim svo drug film o dze bij , nest neobic se dogod u misisip . ovo jesam ruzvelt sajks i big mam tornton . vil dikson ... dos jesam da vid ove dve sli . dzon hart jesam ponov otkriven 1963. i doveden u njuport . pri jesam slede ... tac godi kasnij , u njuport 1964. , dzon jesam ima svo nastup . skip dzejms jesam pronas u bolni . dov jesam ga u njuport i zakac mu bedz na koj jesam pisa `` '' rodjak '' '' . to jesam nos zen i dec . dak , on nos taj bedz . ovo jesam sa prob . uprav stim svo `` '' slajd '' '' gitar i pripre se da izadj na sce da svir . snim jesam 1931. , nest jesam na 33 godi , a ovd se spre da izadj na sce . ovo jesam trenu pre izla na sce . sprem jesam da se pojav , tu se stvar istorij . ocek se prv not . prv not , prv rec , prv stih , prv pes . skip dzejms jesam prebir po gitar , zabac jesam glav i rek : `` '' radij biti biti djav , neg zenskaros . '' '' to jesam prv sto jesam ucin kad se vrat . jos uvek nos taj bedz . lzas jesam prav iz 1931. biti jesam naelektr , harizmatic ... preot jesam ceo festival . skip dzejms u njuport 1964 ... o tom ljud prica . nij potreb da vol bluz da bis shvat pri tog cove koj jesam dos prav iz 1931. odsvir jesam sam 3-4 pesm i stvor jesam carol . nikad nij svir pred vis ljud neg tad u njuport . sve jesam bil prepu . dos jesam oko 18.000 ljud . lpak , ljud koj jesam ponov vrat skip dzejms bil jesam nesposob . nis zna sta rad . slede godi jesam prili propust . skip nij dob ugovor za snim plo , a u bluz svet se suska da jesam biti ocaj . skip stim jesam bil veo cud , a pev neobic . pesm `` '' cherry ball '' '' i `` '' l '' d rather be the devil '' '' nik nij cuo , nit jesam iko cuo za njeg . skip jesam zvuc poseb . slus jesam nek njeg pesm iz 1960. prs jesam mu let . drug rec , biti jesam veo vest . jedv jesam dotic zic . svir jesam brz i cist . ne znam da li jesam svir izmed 1930. i 1960. mogu jesam da nij ni ima gitar i da nij mnog svir . kad jesam otkriven u tunik , biti jesam veo `` '' zardj '' '' . nij mnog svir . bar ja tak misl . ali sredin sezdeset svir jesam izuzet . mnog bluzer prica neposred svo pri . skip jesam biti apstrakt . svir jesam vanprostor . u to vrem , skip jesam biti vrl bolest . kad jesam pronadjen u tunik , praktic jesam dovucen iz bolni na festival u njuport . bor se protiv rak . treba jesam da se hit operis . bolnick racu jesam place od uspes obrad pesm `` '' l '' m so glad '' '' koj jesam snim grup krim . skip jesam dob jos 3 godi zivot i sans da sni . snim jesam dva albu u poslednj godin zivot , kao i album sa pesm koj jesam nekad uzalud pev . nij mog da unapred ono sto jesam 1931. stvor inspiracij , ali jesam dod par nov pes . jed jesam o njegov bolnick dan . skip pev o svom iskustv i o svom zivot . zna jesam da jesam njeg muzi velicanstv i da ce njeg pesm da ga nadziv . biti jesam siromas , ali veo ponos . dze biti jesam biti prete potpu nov generacij . shvat jesam da talen koj mu jesam podaren ne slug da biti pric sam o seb . dze biti jesam pev o vec stvar . o tom kak ce stvar da se menja . sa mocn plani njujor ! nek slobod odzvanj sa visorav alege ! nek slobod odzvanj sa sneg pokriven rok plani u kolorad ! nek odzvanj sa sva plani ! protestan i katoli ce moc da zajed peva star crnac duhov pesm . `` `` konac slobod , hva svevisn , konac jesam slobod ! '' '' dze biti leonar jesam umr kao sirom 29. iv 1967. u Šampanj , ilinois u bolni nis ozbilj shvat njeg povred . umr jesam ubrz od unutrasnj krvarenj . ali jesam biti ispred svog vrem . nij doziv da vid plod svog trud . posled pos mu jesam biti pranj sud . nem skip dzejms jesam umr od rak u filadelfij , pensilvanij 3. oktobr 1969. , sam dve godi pos dze bij . oboji jesam ostav veli zavest . njih pesm prevazilaz njih zivo . slav duh zivot , istraz najve dubi i podiz nas do najvis nebes . to jesam ono sto bluz cin . vid po men ... kikindjanin