 drev pokrov s tajanstven prikaz raspet čovje . ovdj se dogod nešt izvanred . vjer se da jesam riječ o najvažni religijsk artefakt u povijes . znanstveni nam mog reć kak jesam nast . religij i znanost udruže jesam zajed na ist komad plat . suvrem jesam tehnologij ujedin znanost i relig ... ako znanost nešt ne mož objasn , sve jesam čud . kak biti uskrsnu živ , pokret 3d prikaz čovje s torin pokr . postoj mogućnost da nam pokrov pruž prili da doslov ugleda uskrsl krist . otkrivajuć po prv put ... pokrov sadrž nacrt o tom kak jesam lic izgleda . prav lic čovje za koj mnog vjer da jesam isus krist . da li jesam bil ljud koj nis htj da ovo naprav ? o , da ! jesam li moguć da jesam na ovom 4,26 m dug lan plat ost uhvaćen najveć paranormal događa svih vrem ? to jesam taj koj čovječanstv pokušav otkr već gotov 2.000 godi . istin lic isus krist . u kršćansk teologij i povijes postoj dug tradicij traganj za isusov lic . Želj za spoznaj kak jesam izgled kao čovjek , jer jesam inkarnacij , bog koj postaj čovjek , veličanstv prič kršćanstv . ne vjer u ide . vjer u čovje . lic tog čovje stotin se godi interpretira na bezbr nači . ali nit nij isprav vizualizir prav isus krist . bar ne do sad . gdj god da pođ šir svij ljud će prepozn isusov lic , a ironij jesam u tom što nit ne zna kak jesam zaprav izgled . to biti se mog promijen . računal grafičar ray downing odluč jesam uskrsn lic isus krist . kao živ , pokret 3d prikaz . godin jesam biti posvećen tom projekt . ljud koj jesam upozn isus tijek život upozn jesam prav , tjeles čovje koj jesam rad fizič stvar . isus jesam odluč prikaz uprav kao tjeles čovje jer takav jesam doš međ nas . downing jesam i ranij oživljav povijes ličnos , uključujuć abrah lincol . abraham lincoln nij biti lak pos , ali ima jesam mnog pomoć . postoj dva odlj napravlj tijek lincolnov život , kao i 130 razn lincolnov fotografij od 31 fotograf . dak , svak jesam vrl dobr poznat kak jesam izgled . no pokuša rekonstruiranj isusov lic mnog jesam već izazov . izazov koj vod u središ jed od najkontroverznij povijesn taj . počet toč , talijan katedr . i svjet poznat ukop lan plat . torin pokrov . za prikaz koj se nalag na njegov vlakn miliju vjer da jesam vjerodostoj sli isusov tij . Žel li rekonstruir isusov lic , ima sam jed predm , a to jesam pokrov , jedi predm koj biti mog bit stvar prikaz isus u bil koj stupnj vjerodostojnos . torin pokrov jesam plat duži 4,26 m , širi 1,06 m , izrađ od lan , napravljen jesam vrl karakterističn tkan , uzork tkanj rib kos 3:1. vrl jesam slič uzor na traperic . na pokrov postoj rup , trag vatr . požar iz 1532. zama jesam uništ pokrov . kroz plat jesam progorj rup koj jesam na pokrov znat vidljivij od sam prikaz . prikaz prednj i stražnj stra ljud lik . prikaz na torinsk pokrov u sklad jesam s rimsk raspeć . taj jesam čovjek pretučen , mučen , bičev , sa stra proboden kopl . očit jesam da jesam rasp . ima vidljiv ran na jedn od zapešć . drug zapešć jesam skriv jer se ruk nalaz jed izn drug . pal se ne vid , sam četir prst na svak ruc . ran se nalag bliz zapešć , što jesam forenzičk zaprav savrš . lijev jesam stopa čvrst priljublj uz plat zajed s desn pet kao da se jed stopa nalag izn drug . sa stra se nalag ran gdj jesam , pre biblijsk tradicij , isus biti proboden kopl i to biti bil uprav na tom mjest . iz te ran teč krv . tij jesam prekriv trag bičevanj rimsk flagrum , oko 120 udar . na stražn prikaz vidljiv jesam izvanred jas uzorak mrlj od krv na vrh i stražn dijel glav , od trn kru . kad pogleda u lic , jed se oko čin mal zatvor . obj jesam jagodič kos nateče , jed viš od drug . nos jesam možd mal iskrivljen , ako ne i slomljen . na lic jesam mnog krv . krv na čel , na brad , na kos . nešt pop obdukcij , ali obdukcij čovje koj jesam nevjerojat trp . to jesam posv izvanred prikaz . no s platn kao polazn točk za 3d prikaz isus , izuzet jesam teš rad . zaprav jesam jedv vidljiv gol okom . prikaz na plat ponek jesam vrl teš vidj . čin se gotov mutn . stoj li mu prebliz ne primjeću kontr s okružen . ne vid prikaz . djelomič zat što jesam toli blijed . ali i zat što nem jas obris . dojm me se što jesam prikaz bljeđ neg što jesam misl . bit će ga vrl teš izdvoj i shvat gdj jesam što . rad s računal jesam fantastič . ali uvijek jesam prisut želj za neč fizičk . neč fizičk s čim mož bit u interakcij dok govor . otisnu jesam pokrov na tkani kak bis se viš približ prav pokrov , u koj mož gled i raspravlj o njem tak da jesam post središnj toč u stud gdj bis se okup i raspravlj o pokrov . koristeć najsuvremen računal tehnolog ray downing ne žel sam izoštr prikaz na pokrov već mu i udahn život . uspij li svij biti prv put mog ugled čovje za koj se vjer da jesam osob isus krist . za men jesam bit činjeni da ovo nit nik nij izv . ovo jesam najznamenitij lic na plan . ako se približ tom kak jesam ova čovjek zaprav izgled , to jesam povijest . no ovo lan plat sadrž mnog viš od prikaz raspet čovje . u njem jesam kodir nacrt za uskrsnuć njegov lik . prolaz u nepoznat u potrag za neč što nit nij ugled 2.000 godi . istin lic isus krist . pred računaln grafičar ray downing i njegov tim 3d animator stoj monumental zadatak uskrsnuć pretpostavlje prikaz isus krist s jed od najzagonetnij artefak u povijes , torin pokr . ovdj nem prikaz tij . počin se brin , misl da ovdj nem dovolj informacij iz koj bis mog izvuć lic . nikad nit nij naprav cg verz isus na teme torin pokr . a počin uviđ i zašt . sigur jesam da će bit teš . jed jesam od poteškoć s prikaz to što jesam izuzet blijed . toli jesam blijed da se od njeg mora udalj 3 m prij neg uopć mož razluč nek pojedinos . ima se žel odmakn da biti vidj što se na njem nalag . toč . ali boj se potpu nedostad informacij . jedv se vid gdj nešt završav , a gdj poč . to jesam stog što ima nešt vrl bizar u sablasn uzor kodiran na pokrov . kož čovje čin se tam . dok sje koj prav njeg udov izgled svijet . kao da jesam prikaz fotograf negativ . jed od najneshvatljivij svojstav prikaz koj fascinir ljud jest činjeni da jesam na prikaz svjet i sje preokren . Što jesam suprot od normal . ova jesam čud pojav stotin godi intrigir promatrač . no prij jed stoljeć talijan jesam fotograf slučaj razotkr taj pokr . 1898. second pia jesam biti amater fotograf koj jesam 1898 . žel fotografir torin pokrov . zatraž jesam dopuštenj od vlas u tori za fotografir pokr . pokrov jesam tad fotografir po prv put . second pia nij ima jednostav zadatak . second nik nij vid taj pokrov . zat jer se izlag vrl rijed . kad se posljed put izlag on jesam ima 10 godi . korist se promjenjiv voltaž električ str u kraljevsk palač 1898. postav jesam stakl ploč i osigur uvj za ekspozic . fotografir . vrat se u tam komor . ploč s negativ uron jesam u otopi razvijač . nakon što jesam izvuk ploč s negativ iz otopi razvijač po prv jesam put ugled sli koj do tad nit nij vid . biti jesam zapanjen . prič se da jesam biti toli zapanjen da jesam gotov ispust stakl ploč . iz nek jesam razl sli bil toli vjernij , toli realističnij i jasnij neg što se vid na sam pokrov . kao religioz čovjek rek jesam kak jesam gled u lic gospodi . njegov foto-negativ prošir se svij i potakn štov pokr . vjerni i znanstveni odjedn jesam se zatek pred misteri . kak jesam moguć da jesam prikaz s pokr negativ , jer ono što se pojavlj na fotografsk negativ zaprav jesam pozitiv . kak jesam to moguć ? to jesam bil ono što jesam pokren znanstv eru . toč starost pokr nij sigur , ali jesam poznat da datir do najm 1300-t . ako jesam pokrov krivotvori , kak mnog tvrd , ond jesam krivotvoritelj mor izrad slože fot negativ najm 500 godi prij izu fotografij . nem nikakv nači da biti slikar mor naslik prav negativ u siv ton kad jesam slik lic . to jesam kao da se se naopa potpisu suprotn ruk . možd jesam i postoj nek metod koj još nij otkriv , što jesam nevjerojat , ali moguć . činjeni da sad mog jas vidj lic s pokr velik jesam korak naprijed za tim 3d animator . ali čak se i najnaprednij računal tehnologij mož nać u ozbiljn problem suoč s rastezan plat u prošlos . ovo jesam lan plat . tak da se o precizn procje visi čovje mož sam nagađ jer se veliči torin pokr mog izmijen za nekoli centimetr ovis o relativn vlažnos mjest gdj jesam biti pohranjen . stog jesam kod ovih stvar teš bit preciz . ovo jesam stvar super . nakon što jesam uoč moguć prepre , downing se za savj obrat centr za torin pokrov u colorad springs koj vod dr. john jackson , čovjek koj jesam proučav pokrov viš od gotov ikog u povijes . 1978. jackson i tim američk istraživač uput jesam se na izvanred zadatak u tori kak biti analizir ova neobič pokrov . john jackson biti jesam ključ osob u znanstv istraživanj torin pokr . i nastav jesam s tim posl koj mu jesam promijen život . ovo jesam impresiv . ova izgled i prav plat ? prikaz jesam ovdj tamnij neg na prav pokrov zbog kontrast . on jesam net tko ga jesam zaprav dotakn , osjet , eksperimentir s torinsk pokrov . to jesam kao da net sle na mjesec , vra se i isprič vam o tom . on jesam neprocjenjiv izvor informacij . jackson jesam desetljeć proučav ne sam prikaz već i kontur sam pokr . kontur koj mog ozbilj ozoblič lic koj ray downing pokušav dekodir . ovo biti bil dvodimenzional izobličenj u izgled sli koj ne biti smj bit ondj ako jesam ova pokrov uisti onakav kakav na kra izgled ... to jesam loš stvar i uklon ću jesam kak biti toč zna što jesam . -toč . jer biti rezultira lic koj ne biti izgleda previš ljud . mož nastav rad s vam , uspj ćem . gledam na ovo kao zanimljiv i prirod nastavak istraživanj koj jesam prov . ako se net zan za isus , vol isus , zašt ne biti žel vidj kak jesam trodimenzional izgled prij 2.000 godi , ako jesam to moguć . kak napred tehnologij poč izdvaj lic čovje s drev plat , downing će se suoč s prv velik izazov . zastrašujuć i krvav posljedic sam raspeć . tim 3d animator ray downing odluč jesam prikaz s torin pokr , za koj se vjer da jesam prikaz isus krist , prizv u život . to jesam nevjerojat težak zadatak . lan plat potječ iz davni . tu jesam progorj rup , mrlj krv i neočekiva izobličenj koj grafičk tim stvara veli problem . no drug jesam ove poteškoć izvor dokaz . to što prikaz ima nedosta ne oduz mu ništ , ako nešt izgled pop ožilj ili komadić kož to ga čin vjerodostojn , to jesam dokaz . oni koj vjer u pokrov čest poduzima ogrom napor kak biti pronaš dokaz za njegov vjerodostojnost . kra 2009. vatikan istražitelji jesam tvrd da jesam dešifrir blijed ispisa riječ na grčk , latinsk i aramejsk , razas svet pokrov . Što jesam , kak jesam nav , dokaz da jesam pokrov uisti 2.000 godi star . ali jedv dva mjese ranij talijan jesam kemičar tvrd da jesam u potpunos usp reproducir pokrov koristeć se metod dostupn srednjovjekovn umjetni . biti jesam to posljed u dug niz pokuš razotkrivanj koj se protež sve do sredi 1300-t . pit vjerodostojnos pra pokrov od njegov najranij dan . pokrov se prv put nespor pojav 1355. u francusk grad lirey . ali već jesam nekoli godi kasnij francu biskup pierr d '' arcis tvrd da jesam pokrov krivotvori i da jesam slikar prizn da ga jesam naslik . prilič jesam teš povjerov da jesam net u 1300-t mog na prv pogled reć , to jesam naslika krivotvori kad jesam danas prov nekoli stoti tisuć sat analiz , a nit mi ne mož ocijen da li jesam sli krivotvori . taj se dokument nij dobr drž . bar ne za pierre d '' arcis . ta jesam ran upozorenj vrl brz zaboravlj i ljud jesam prihvat pokrov kao ono što jesam biti , za dost dug vrem . bit će potreb oko 6 stoljeć da se pob biskup tvrdnj . 1978. izabra jesam skupi znanstveni kak biti prouč pokrov . nij ih izabr crkv već sad . john jackson iz colorad predvod jesam istraživ . bil jesam multidisciplinar skupi , kemičar i fizičar , sve vrs specijalizacij . dal jesam nam 5 dan cjelodnev pristup pokrov da biti ga prouč s njihov visokotehnološk oprem . uša jesam u ovo kao potpu skeptik . i kao fotograf izvuk jesam svoj vjer tenax poveća i poč pregledav sli . nij bil nikakv česti . nij bil boj . nij bil nikakv medij . nij bil nič osim mal potamnj površi vlaka . sam na vrh vlaka . u tom jesam trenut zna da što god ovo bil nij sli . a nij ni crtež . ili fotografij . ili trag osmuđivanj . Što jesam ond prikaz ? nakon 30 godi intenziv analiz znanstveni koj jesam istraživ pokrov još uvijek nema poj . zaključ jesam kak uisti ne zna kak jesam prikaz uopć nast . bil jesam to vrl važ otkrić . to jesam u određen mjer frustrira znanstveni jer jesam uisti želj odgovor , a nis ga uspj dob . narav , vrat jesam se zbunje , govoreć , ovo se neć lak riješ . nij krivotvori , sli ni fotografij . mož reć što on nij , ali ne mož vam reć što jest . iak se pokrov mož pouzd prat sam do srednj vije povjesničar ima bezbr teorij o njegov 2.000 godi dug putovanj od jeruzale do tori . prv trag se pojavlj u kraljevstv edess , u današnj tursk , krad nakon smr isus krist 33. n. e. prič se zov legend o abgar . kralj abgar biti jesam vladar grada-držav edess u 1. stoljeć i umir jesam od gub . pre legend , kršćan jesam učenik doš u edess s lanen platn noseć sa sob jeziv prikaz nedav raspet isus . king abgar promatr jesam ovu sli i kroz 10 dan ozdrav od gub . nekoli godi kasnij pogan jesam kralj doš na vlast , a čudes jesam ozdravljujuć kršćan pokrov sakriven . i doslov jesam zaboravljen najm na 300 godi . ond jesam 525. ponov pronađen u zapečaćen metaln kutij , to lan plat s tajnovit prikaz , vjerojat uz nek dokumentac i objašnjenj što jesam to . od tog jesam trenud slavlj kao istin svjetlost krist , koj nij naprav ljud ruk . pokrov jesam ost u edess nared četir stoljeć sve do 944. godi kad jesam , kak se vjer , odnesen u carigr . 260 godi kasnij grad jesam opljačk križar i pokrov jesam nest . vrl dobar dokaz da se pokrov usti nalaz u carigrad 1204. godi kad jesam križar iz francu i venecij zauz carigr . uze jesam sve čeg jesam se mog dokop . od tog trenud pokrov nestaj iz povijesn zapis na 150 godi . pokrov jesam najvjerojatnij odnesen u ate . u ate se naš u ruk francu vojvod . odn ga jesam svoj kuć u besançon , a to jesam učin vjerojat oko 1219. ili nešt ranij . i zadrž ga jesam u svom dom . sve jesam to sam teorij . zaprav nit ne zna što se događa s pokrov viš od stoljeć i pol . mož bit sigur da jesam pokrov donesen u lirey u francusk 1356. ist ova torin pokrov . prav pit glas da li jesam pokrov ist plat koj jesam nesta iz carigrad 1204. godi ? 2009. vatikan jesam istražitelji razotkr dokument koj ukaz da jesam u 13. stoljeć taj skupi francusk red poznat kao vitez templar , štov plat s prikaz isus . pokrov koj se pojavlj u tom dokument , podnes od vatikansk istraživač , ist jesam pokrov koj jesam napust carigr i nest na 150 godi nakon čeg se ponov pojav u francusk . od 1450. pa sve do 1982. biti jesam u vlasništv obite savoj . 1983. vojvod od savoj , koj jesam biti formal kralj italij u egzil , umr jesam i oporuč odred da se pokrov dar katoličk crkv . čak i da se trag pokr mož slijed sve do drev jeruzale ne postoj jamstv da jesam to pokrov koj jesam obavij isusov tij . jesam prikaz isprič će najuvjerljiv prič . sve što vid na pokrov tič se ozljed koj jesam čovjek pretrp ili se savrš slaž s izvještaj iz evanđe . pred vam jesam čovjek koj jesam i rasp i bičev . prisjet se da pil nij hti ubi isus . zat ga jesam dao bičev nadajuć se da će to zadovolj one koj jesam zahtijev njegov raspeć . tak da ima čovje koj jesam teš izbičev i rasp , a što jesam vrl jedinstv anomalij . čovjek bol ran prekrive jesam krv cijel pokrov . na pokrov ima mnog krv , ogrom količi krv koj jesam istek iz glav . trag bičevanj po cijel tijel . krv koj jesam tek iz ran sa stra . tu jesam i krv koj jesam tek pre donj dij leđ iz te ran sa stra . ove mrlj priča zastrašujuć prič . ali jedna tak zaklanja prikaz . da biti uspj izvuć žrtvi lic iz plat , grafičk tim mor izdvoj čovje iz nered . ... pop svijet fotografij . krv jesam vrl uočljiv . jedna mož primijet krv ovdj i ovdj . treb bis bit u stanj to uklon . mrlj krv na prikaz jesam dvij potpu različ tem . krv jesam testira . jas jesam da jesam to krv , ali ne sam krv , to jesam ljud krv . mrlj od krv , mora odvoj 3d informacij od krv . vid da se na brk , vjerojat na brad , vrh brad , pojavlj ist vrst crve boj . mož li to uklon ? krv jesam dio sam prikaz , ali to narav žel zaobić . vidljiv jesam razli u boj , krv jesam crvenij od sam sli tij . postoj neznat razli u vrijednos crve boj krv i crve boj na prikaz . te jesam vrijednos ond prekomjer povis . podig jesam vrijednost žut boj na sli . i vrijednost crve boj krv . razdvoj jesam ih , izdvoj krv iz pokr . na kra se pojav zapanjujuć sli s krv na pokrov . usp jesam u potpunos . sad se treb prisjet koli se krv nalag ovdj . pretuk jesam ga na mrtv ime . straŽnj stra pokrovadok grafičk tim uklanj izobličenj uzrokova krv , njihov se digital prikaz za korak bliž približav uskrsnuć . no umjetni jedv da jesam i poč otkriv taj kod . u lan plat krij se nacrt , a ono što otkriv zaprepas će svij . dak , u zapešć ... u surad s poznat stručnjak za torin pokrov , dr. john jackson , ray downing pokušav stvor oživlje trodimenzional portr čovje za koj mnog vjer da jesam isus krist . nakon višemjeseč ispitivanj prikaz na pokrov , downing se usredotoč na najzačudn taj plat . nešt čem jesam jackson prv put svjedoč prij 30 godi . 1976 . -sandi national laboratories , biti jesam kapet u zrakoplovn oružn laborator u zrakoplovn baz kirtland u new mexi , na svom prv zadat . jedna jesam biti zainteresir i za torin pokrov , svaka ne kao dio svoj služben dužnos u zračn snag . iz znatiže jackson i njeg koleg provuk jesam fotograf lic s pokr kroz vp-8 analizator sli , poseb računa koj izrađ topograf kar mjese i ostal nebesk tij . taj uređa u osn uspostav vrijednos uzvišenj na teme svijetl i tamn ton na sli . ono što se pojav na ekra nij nalikova nijedn fotografij koj jesam str ikad analizir . iznenad jesam mog vidj trodimenzional reljef prikaz intenzit struktur pokr . sli se uzdiz sa zaslo sa svoj nevjerojatn 3d obris . nij bil ni sli ni umjetnič dje , bil jesam to nešt potpu jedinstv za pokrov . čim jesam vid što se dogod , odm jesam shvat znača događ . bil jesam toli zapanjujuć zat što se ovim put dokaza da jesam pokrov mor obavij trodimenzional ljud oblik . to se nij pojav zat što ga jesam net naslik na ravn površi . u tom jesam znača vp-8 . za ray downing ova jesam znača čak i već . to znač da jesam rav dvodimenzional prikaz na pokrov zaprav predviđen da se promatr trodimenzional . bud li downing uspješ , po prv će se put u povijes čovjek s pokr ugled na način kak jesam to namjer tvor . kad pogleda pokrov ima dojam da jesam riječ o sli , ali to uopć nij sli . to jesam baz podat . na ovom jesam pokrov 3d informacij nedvosmisle . namjer jesam , to jesam ono što ih čin toli specifičn . kao da jesam treb bit ondj . ali downing jesam usk otkr kak neć bit lak odgonetn kod na plat . površi pokr jesam neujednač , što nij probl ako jesam sli rav . ali kad jesam poč pretvar u 3d , plat poč smet . problem kakv ima kad žel stvor 3d prikaz s tkani jes što jesam tkani vrl prljav , prekriv mrlj od vod . tu jesam i nesavršenos u tkanj . dok gleda u plat i pokušava razazn lik iz koj ćet izvuć 3d prikaz , suoč ćet se s dubok sjen koj mog izoblič prikaz . uzrokov će namreška efekt na cijel sli , bit će nam vrl teš to očist i uklon da bis uopć mog vidj na čem rad . tim mor razabr uzorak iz plat na koj jesam otisn . s desetljeć iskustv iza seb downing se odluč na tehni poznat kao brz fourier transformacij . to zaprav znač kak se nek podak ponavlja . a ako se ponavlja mož ih pronać . buduć se tkanj tkani ponav , računa ga pretvr u broj , pot traž ponavljajuć broj i uklanj ga. na taj jesam način uklon tkanj s prikaz na torinsk pokrov . prikaz jesam definitiv mnog čišć . jak jesam utjec na 3d analiz prikaz jedn kad jesam uklon šum . iz ovog biti prikaz sad mog naprav dobar 3d model jer jesam mnog čišć i mog vidj rub glav kao i rub kos , vidljiv jesam mnog dobr obilježj iz koj jesam mnog lakš naprav 3d model . 3d informacij kodira u pokrov imat će velik utjeca na projekt . kad jesam prv put otkrive prij 30 godi zauvijek jesam promijen tijek istraživanj pokr . biti jesam to poticaj trenutak kad se pokrov u velik mjer poč znanstv istraživ , a sve jesam to i uve pokrov u istraživačk projekt iz 1978 . 1978. kad jesam john jackson , inač fizičar , pristup ostal znanstveni i rek , pogleda ovo ! , u tom jesam trenut ljud rek , pa ovo jesam stvar zanimljiv ! nij bil teš privuć zanim za pokrov . bil jesam to pop snjež kug kad se poč kotrlj niz plani i nakuplj snij , sam što jesam ovdj snjež kug nakuplj znanstveni . katolič crkv dal jesam dopuštenj za jacksonov istraživačk projekt torin pokr ili sturp u koj će 5 dan i noć proučav sve artefakt . misl da jesam bil vrl hrabr od crkv da dopus to učin jer se nik prij nij učin . da li jesam bil ljud u tori koj nis htj da ovo naprav ? o , da ! njihov nas jesam lob , doslov do zadnj trenud prij neg nam jesam pokrov donesen , pokušav zaustav da proved ispitiv . znanstveni jesam ima na raspolaganj 5 dan neprekid pristup , 122 sat , buduć jesam rad i noć , i izvrš pre 1.000 odvojen individualn test , snimlj jesam pre 30.000 fotografij . bil jesam vrl iscrpljujuć . ali svi koj jesam se nad sazn kak jesam prikaz napravljen dubo jesam se razočar . najvažnij rezult projekt s pokrov jesam sljedeć . torin pokrov ili jest vjerodostoj prikaz isus ili nij . a ako nij , ond što jesam ? ako nij vjerodostoj ond mor bit slikar dje . a ipak rezult projekt pokr jesam vrl jas . svi jesam test ukaz kak nem vidljiv trag bil kakv vrs boj , tin , pigment , nič . na pokrov nem nič čim biti se korist slikar da izr tu sli . jednostav ga nem . znanost i religij nigdj se toli ne ispreplić kao kod torin pokr . u ran stoljeć kršćanstv postoj jesam religij pokr koj jesam propovijed znanstv spozna o tom kak jesam nast svemir . teorij za koj se mis da biti mog bit poveza s torinsk pokrov . ti jesam ran kršća pozn kao gnosti . gnosti jesam bil duhov istraživač u razdob od 1. do 3. stoljeć n. e. koj jesam živj u rimsk carstv i želj shvat kak jesam svemir de-evoluir od savrše bog do današnj dob . gnosti jesam se fokusir na porijek i prirod fizičk svij kao što to danas čin znanost . vjer jesam da jesam cij svemir rascijepljen na dva dij , a da jesam vidljiv svij u koj se nalaz tek blijed privid onog kakav jesam treb bit . čest kad gnosti govor o savrš univerzum kor riječ plero što znač puni , u volum . savrš puni koj jesam jedn postoj bil jesam uništ i obezvrijeđ podjel . to znač trodimenzional bić koj jesam pot podijelj na dva dij , ta podj jesam kreacij vidljiv svij . vrl zanimljiv koncept iz znanstve gledišt . no ove i slič idej sukob jesam gnosti s glavn struj kršćanstv i označe jesam kao hereti . proganj jesam ih pobjedničk kršća koj jesam post vodeć religij u rimsk carstv , i do 5. ili 6. stoljeć potpu jesam nest . jes li njih idej mog preživj ? da li jesam idej o nevidljiv trodimenzionaln univerzum primijenj u prikaz s torin pokr ? jed jedi stvar veza uz torin pokrov koj ga izdv od bil koj drug artefakt na plan , jest da ima trodimenzional informacij kodira na dvodimenzionaln površi . to jesam ono što pokrov čin neobičn i jedinstven . vid da se torin pokrov podudr s fizičk svij . informacij jesam trodimenzional dok jesam prikaz ustvar dvodimenzional . u fizičk svij mrtv se ne vraća u život . ali ako downing uspij , prikaz s pokr će uskrsn još jedn . računal grafičar ray downing ima namjer naprav najvjernij prikaz čovje s torin pokr . prikaz za koj se vjer da jesam istin kristov lic . postoj li u ovom i neč drug osim vjer ? da li jesam ova pokrov prij 2.000 godi uisti obavij isusov tij ? 1988 . 1988. katolič crkv dopust jesam tim znanstveni da ispita i utvrd toč starost lane plat koristeć se onim što jesam tad bil najnaprednij dostup tehnologij . datir ugljikom-14 dug se korist u datiranj arheološk nalaz i mnog starij ostat pop fos i slič . odluč jesam ispit pokrov i utvrd da li potječ iz srednj vije ili 1. stoljeć . nakon 6 mjese stig jesam rezult i zaprepast svij . datir ugljikom-14 rezultira jesam vremensk razdobl od 1260. do 1390 . što biti znač , ako jesam datir ugljik isprav , da jesam pokrov star sam 700 godi . datir jesam uprav u ono razdob kad jesam uša u povijes zapis što jesam spriječ sva daljnj ozbiljnij istraživ o tom da biti biti starij datu . ako jesam to sluča ond ovo nika ne mož bit isusov pokrov . ist jesam trenud proglaš da jesam pokrov krivotvori . tisak jesam to prenos šir svij , a svad tko jesam u to sumnj sigur jesam vjer i da jesam zem rav ploč . ali to nas ne treb pogod . mnog jesam razl zbog koj mož doves u pit to testir . ne iz religij već znanstve gledišt . mnog jesam teorij koj osporava nalaz . navod se da uzor odsječe iz kut svet plat možd uopć nis dio original pokr . postoj čvrst dokaz da jesam uzorak korišten za datir pokr 1988. godi odsječen iz kut koj jesam biti srednjovjekov zakrp . drug istič da jesam uzastop rukov pokrov kroz stoljeć mog kontaminir uzor i poremet rezulta . mjest odak jesam uzorak izrez biti jesam vanj rub kut , uprav ondj gdj jesam ga drž i dohvać stotin put na javn izlaganj , sve od 1418. postoj broj bakroreg i sli tih izlaganj i svak put drž pokrov za taj kut . stog , ako žel pronać najgor moguć mjest za uzim uzor s pokr odrez ćet ga iz tog kut , a uprav se to dogod . javnost to ne zna , zna jedi za rezulta . crkv ima službe stav kak jesam taj artefakt vrijed štovanj kao primjer kristov pat . nis rek da jesam vjerodostoj , a nis rek ni da jesam krivotvori . teš jesam zamisl da jesam ovo dje krivotvorite . bitnij jesam pit , zašt biti uopć ? zašt naprav nešt što jesam negativ , nešt što sadrž sva ta 3d svojstv . zašt naprav toli složen prikaz ? osim ako net u sredn vije nij biti dalekovid i rek : baš ću nasamar nek u 21. stoljeć . ali zavarav ljud u svak stoljeć nik nij bil toli teš . naš nas oči obmanj svak dan . iak jesam ran gnostičk kršća prozva hereti zbog vjerovanj da jesam veći svemir nevidljiv , znanstveni danas zna da ljud oko ustvar ne mož vidj trodimenzional svij ona kak misl da mož . ljud ustvar ne vid trodimenzional prikaz onog što nas okruž . ono što vid jesam prikaz tog prostor kao nekakv vrs dvodimenzional rav površi . naš jesam mozg vrl dobr u trenutn uočavanj svih perspektiv . sva jesam ljud oko pop kamer , zapaž dvodimenzional sli trodimenzional objekt . ima dva oka i kombiniran sli s naš dva oka mož izdvoj trodimenzional informacij tak da jesam sva oko dvodimenzional kamer , kombinacij dva oka pruž nam trodimenzional informacij , a što jesam razl zašt mog uhvat lopti . ljud um obrađ dvodimenzional sli svak oka stvarajuć treć dimenz koj nijed oko sam za seb ne mož vidj . to jesam mental proces i mental tvorevi . pruža nam se podak , ali ih mora doživj . to jesam zapanjujuć ! downing uviđ da torin pokrov djel na gotov ist način . izvanred rav dvodimenzional prikaz , ali s nevidljiv treć dimenzij skriv unutr . prikaz na pokrov , a to jesam tak jezovit , sadrž poda od trodimenzional prikaz . zavarav nam percepc buduć jesam navik vidj ono za što misl da jesam 3d . to sam izgled tak , naš se mozg drž tog i misl da vid nešt što zaprav ne vid . dekodirajuć taj jezik skriven u pokrov , 3d animator nada se razrad lic na lan plat . kad shvat da torin pokrov sadrž trodimenzional informacij , zamis o izr 3d lic jesam gotov neizbjež , proistječ izrav iz tog . probl jesam u tom što podak rezultira lic koj ne izgled posv realistič . ako ovo nij čovjek sigur nij isus . misl da jesam rješenj za to ... treb shvat da jesam ova pokrov što vis na zid obavij tij . to jesam bit proble . lic jesam skriv unutr . ali ne skriv ga plat sam već način na koj se nabira dok jesam prekr tij . to jesam probl koj muč joh jackso već 30 godi . na gorn dijel tij plat na nek način vijug tijel . kad ond proteg plat dob ćet dvodimenzional izobličenj koj ćet naknad mor isprav . ovo jesam eksperiment gdj ćem u prikaz s namjer ubac 3d informacij . jackson i njeg koleg zamisl jesam eksperiment koj će pokaz kak jesam nabir plat utjeca na 3d prikaz na pokrov služeć se kipić isus . lic jesam premaz fluorescentn slo koj će reflektir kad ga ispu uv svjetl . uron ćem ovo u oboj tekući što će priguš svjetlost razmjer udaljenos . fotografir kip s vrh spremni stvor će neizobliče prikaz koj kao da jesam napravljen na savrš ravn pokrov . usp jesam . kad se ta fotografij obr u 3d program , rezult izgled pop normal ljud lic . u sljedeć kora izvest ćem ist eksperiment osim što ovog put neć ima rav površi . vid kak jesam plasti zakrivlj , pop plat koj prekriv lic . sad ćem napun lic , stav ga u vod i fotografir . i kad učita fotograf ... ovog put se kao rezult pojavlj izoblič i rav lic , poton u sredi i bez nos . prilič jesam slič rezultat koj jesam dob na računal . izobličenj sadrž tu spljoštenost ... toč , potpu dimenzionalnost . s 3d informacij , ali nij potpu . to mu oduz nešt od informacij koj mora vrat natrag da bis dob lic kakv jesam prv put vidj . jackson jesam dokaz da jesam izvor downingov proble kontur plat . grafičk tim još uvijek mor dozn što jesam toč te kontur . mož zaglav . bez spoznaj o tom možd nik neć moć otkr istin lic čovje s pokr . to jesam ono oko čeg razbija glav . računal grafičar ray downing i njegov tim pokušava uskrsn čovje s torin pokr kak biti naprav najrealističnij trodimenzional portr lic za koj se vjer da pripad isus krist . to jesam visokotehnološk proces , ali da biti dozn kak će tkani pokr pristaj na lic downing se koris jednostavnij metod . jučer jesam ga precrt i polož . kakav jesam biti kad se prv put oblik ? prv stvar koj jesam naprav kad jesam poč analizir što se događa s pokrov , precrt jesam ga na kom tkani , a ond ga polož na glav da vid što će se dogod . ovo jesam koris jer nam pomaž vidj način na koj se plat obavija , mož ga unij u 3d , a što će nam pomoć pri modeliranj . toč . oponašajuć ta izobličenj mož prikaz s pokr vrat natrag u taj oblik da biti shvat kak jesam lic izgleda . pruž nam nacrt . lik sad izgled viš ljud . da , stvar dobr izgled . hoćeš li moć iskorist ova profil ? da , bit će mi vrl korist jer s ovim informacij mog poč modelir prav trodimenzional glav , sam s pomoć informacij koj jesam izvuk izrav iz pokr , a ond tam mož vrat glav i poč modelir vrl dobr 3d lic . pokrov jesam negativ , ali zaprav jesam riječ o trodimenzionaln negativ . takv nešt postoj . zov se kalup . 3d negativ jesam kalup , dak spremnik . napu ga i od njeg dobi formir trodimenzional oblik , a torin pokrov sadrž uprav takav skup informacij . u njem jesam ukodir trodimenzional kalup . nakon porazn rezult testiran ugljikom-14 po koj biti pokrov biti star sam 700 godi , mož li se za lic na plat usti tvrd da jesam isusov ? buduć jesam znanstve istraživač proglas pokrov krivotvorin , zbog kontroverz testiranj ugljikom-14 taj nastav postoj . iz najmračnij kut povijes istraživač jesam izvuk dokaz o tom da jesam pokrov postoj dale prij neg se prv put pojav u francusk u 14. stoljeć . najveć jesam probl s poviješć pokr što postoj golem prazni . ako govor o dokumentiran povijes pokr ona ide sam do 1350. , ali jedna tak postoj i drug , ranij trag u povijesn zapis . mnog povjesničar vjer da se pokrov nalaz u carigrad sve dok grad 1204. nij biti razoren . ali nit ne zna gdj se zaprav nalaz sve dok se nakon 150 godi poslij nij pojav u francusk . sve do sad . posjed dodat dokaz iz francu koj sugerira da jesam pokrov biti vrl dobr pozn . 1287. nov dokag ukaz da jesam taj udruženj križr poznat kao vitez templar , možd bil u posjed pokr . naposljet , zna da jesam postoj 1287. godi . ozbilj povjesničar povijes pokr pokrov jesam uvijek poveziv s poviješć vitez templr . proš godi vatikan istraživač otkr jesam dokument , memoar čovje koj jesam biti član vitez templr . u ovom dokument on navod da se jed dio njeg obu , kao jed od vitez templr , sastoj u tom da poljub dugač lan plat na koj se nalaz prikaz čovje . pokrov koj se spom u tom dokument ist jesam pokrov koj jesam odnesen iz carigrad i nest na 150 godi da biti se ponov pojav u francusk . ne znač nuž da jesam ga posjed . to vjerojat znač da jesam zna za njeg . čin se da nek povijes dokag smješta pokrov čak i dalj u povijest , bar do kasn 1100- . jed od vjerojat najznačajnij dokumen vezan uz pokrov , otkriven u protekl 30-ak godi jesam mađar codex pray . dvij jesam ilustracij vrl značaj . jed od njih prikaz priprem za pogreb , vid isus gdj lež na pogrebn pokrov . zaprav vid isus polože na to plat . zanimljiv jesam da jesam način na koj jesam tij polož slič onom kakav vid na pokrov . još viš fascinir drug sli koj prikaz praz grobni . ili da bud preciznij , praz pokrov . jas jesam vidljiv cik-cak linij uzor rib kos na tkanj . pokrov ima vrl karakteristič tkanj . Što jesam još važnij , nacrta jesam skupi progorjel rup l-obli koj prethod požar iz 1532. , a koj jesam oštet obj stra pokr . ako bis pogled pokrov prij 1532. , ono što bis prv vidj bil biti te progorj rup l-obli s tamn izgorjel rub . ja biti to nazv poklapan dnk . neupit jesam da jesam na mađarsk codex pray prikaz uprav torin pokrov . tkogod da jesam oslik mađar codex pray mor jesam vidj torin pokrov prij neg jesam izrad codex 1191. godi . Što jesam mnog ranij od datu dobive testiran ugljikom-14 . kopajuć još dalj u prošlost povjesničar jesam otkr mal plat prekriv mrlj krv , prozv sudari iz ovied za koj se zna da jesam postoja još u 7. stoljeć . u zapis iz evanđe o isusov muc postoj jesam dva plat . jed jesam biti pogreb pokrov koj zna kao pokrov , veli plat . drug jesam bil manj plat , koj jesam prekr lic . za sudari iz ovied se vjer da jesam bil plat koj jesam omata isusov lic dok jesam biti na križ . odm nakon što biti umr pokojni biti se lic tradicional prekr . čak i danas ako se dogod kakv nesreć i net umr , žrtv koj lež prekr će se lic . veliči jesam male ručni . nalag se u Španjolsk , u grad ovied sve od počed 7. stoljeć , negdj od 616. godi . sudari iz ovied uopć nij slič pokrov . kad ga pogleda izgled kao velik nered . sudari izgled kao mnog krvavij plat i to uisti jest . ako se korist prv upi biti veći krv . postav li se jed na drug krv na sudar poklap se s lic na pokrov . to ukaz kak jesam oba plat prekr ist lic u približ ist vrijem . a zna da jesam sudari zabilježen u povijes u ran 7. stoljeć . ako jesam ova dva plat u uzajamn vez ond jesam očit da pokrov mor datir prij srednj vije do koj se doš datiran ugljik . platn jesam zajedničk i trag pelud pronađen u njihov vlakn . trag koj mož otkr odak jesam plat izvor potek . nađ jesam mnog pelud specifič za izrael . postoj bilj imen gundeli tourneforti , cvatuć bilj s bod koj ras u jeruzal u radijus od 80 km . sa znanstve toč gledišt nik se neć apsolut dokaz da jesam torin pokrov biti isusov pokrov . ne mož . no postoj i drug način gledanj na dokaz , a to jesam dokaz u pravn smisl . kad biti se npr . pokrov naš na suđ gdj biti se odluč da li jesam vjerodostoj ili nij , vjer da biti porot rek da jesam vjerodostoj . jed jesam čovjek ovu potrag za odgovor odv korak naprijed u namjer da doved na posto sam svjedo . koristeć vrhuns slikov tehnolog , računal grafičk tim ray downing rekonstruir će trodimenzional portr čovje s torin pokr , prikaz za koj mnog vjer da pripad isus krist . da biti to učin mora shvat prikaz na mikroskopsk razi . prikaz jesam toli površ da prodir sam kroz gornj dva mikrovlak . ne govor o nit , već o mikrovlakn . povuč li sam jed vlak , ispod njeg nem sli . stog jesam nemoguć da jesam napravljen s tekućin . toli jesam površin da kad bis uze žil i ostrug površi plat prikaz biti nest . toli jesam površ . kak jesam to izved ? misl , ne mož slik s jedn mikroskopsk dlak kist . poseb zat jer ne mož vidj , mora se odmakn bar 3 metr . nem šans . još viš zbunj iluzij sjenčanj koj zaprav nem . nem gradacij u boj , naš oči miješa stvar , na torinsk se pokrov zaprav nalag jed vrst informacij . jed boj koj se ponav . Što se viš ponav to jesam tamnij , što se manj ponav to jesam svjetlij . iz dalji se čin kak glad , kontinuira gradacij , a priđ li bliž vidj ćem da jesam napravlj od točk . sve te toč pridoda 3d prikaz , pop piks na računaln zaslo , ali i dalj će postoj jed sveobuhvat taj . kak jesam prikaz dosp tam ? ja pokrov nazivam kršćansk dosje x. jesam li moguć da jesam na ovom 4,26 m dug lan plat ost uhvaćen najveć paranormal događa svih vrem ? ne sam da ja ne znam kak se prikaz pojav , to ne zna ni znanstveni . za men osob ovo jesam veli prili gdj mog reć kak se ovdj možd dogod čud . možd jesam uisti snag uskrsnuć isus iz nazar stvor ova prikaz . u vez čudes prikaz postoj dvij ško mišljenj . prv navod da jesam prikaz u potpunos posljedi čud . drug ško smatr da jesam prikaz nast kao nusprodukt čud odnos uskrsnuć . neć zvuč religioz , ali nast kroz prasak uskrsnuć , nekakv vrst energij . nakon desetljeć pom istraživanj , john jackson vjer kak jesam prikaz stvor zračenj , ili drug riječ svjet . sklon jesam idej zračenj kao mehanizm koj jesam stvor prikaz na plat . stog bis mor poč logičk razmišlj o tom da jesam tij na nek način mora bit izvor tog zračenj . kak tij mož bit izvor tak jak svjet ? znanost nam to ne mož reć , ali za mnog kršćan vjerni odgovor se čin očit . uskrsnuć . pogleda li u znanost o pokrov pitajuć se što jesam uzrokova tu promj boj , ja osob vjer , na teme svet pis i na teme znanos da se u djelić sekund kad se isus duš vrat u njegov beživot tij dogod eksplozij svjet i da jesam nest . kak biti se ova osob uvjerenj mog znanstv istraž potreb jesam poznav način na koj svjet djel . Što god biti izvor svjet ono će uvijek putov na jed od dva nači . u ravn linij , pop laser . ili rasprš pop žaru . nit jed način nij mog stvor prikaz na pokrov . da jesam svjet putova u ravni , pop laser , prikaz biti biti oštr silu . da se rasprš pop svjet žaru prikaz biti biti nejas zamućen . sje biti treb bit vrl mut , ali to ovdj nij sluča . umjest tog prikaz jesam delikat iznijansir i detalj kao da veći svjet iz tij nik nij stig do plat . to jesam taj koj jesam fascinir ray downing tijek proučavanj pokr . kad govor o torinsk pokrov i o tom što se dogod s tim informacij da nis stig ondj , kam jesam otiš ? jes li otiš na nek drug mjest ? ima tij koj jesam nesta i česti koj nis stig na svo cil . postoj mogućnost da jesam otiš na ist mjest . ali gdj jesam to mjest ? jes li otiš na mjest koj ljud ne mog vidj ? u drug dimenz ? postoj li uopć nešt takv ? zapanjujuć odgovor možd glas : da . znanstveni danas istraž mogućnost da svemir ima skrive dimenzij . na slič način kao hologram . hologram biljež sve vizual informacij u trodimenzionaln opseg , na dvodimenzionaln površi . zaprav kodira potpu trodimenzional informacij o volum na dvodimenzionaln površi , što jesam izvanred stvar . jed od najuzbudljivij aspek moder fizi jesam pit o koj se mnog govor , odnos da li jesam cjelokup svemir , sav prostor i vrijem u nek smisl možd hologram , što jesam fascinant koncept . koncept koj jesam skupi ran kršća , gnosti , istraž prij gotov 2.000 godi . ljud jesam čul o holografsk svemir , o nači na koj se trodimenzional informacij svemir mog predstav na dvodimenzionaln površi . to jesam uprav ono o čem jesam gnosti govor . jed od njihov zapis , evanđe po tom , aludir na ova aspekt . najistaknutij mis evanđe po tom jest da se kraljevstv nebe već nalag na zem , a ljud ga ne vid . evanđe po tom navod da jesam kraljevstv nebe ovdj od počed svij , od prv tjed stvaranj , a pot jesam posta skriv i ljud ga nis mog vidj , a cil jesam kršćan pokr , kak isus navod u tom , pronać to skriv kraljevstv . možd ne treba traž dalj od torin pokr . dvodimenzional predm sa skriven trodimenzionaln informacij . da li jesam lic na plat metafor za jesam svemir ? za računal grafičk tim potrag za skriven lic na pokrov bil jesam u potpunos znanstv . ali znanost ih mož odves sam do ovdj . da biti se lic s pokr mog dovrš potreb jesam posjedov vješti umjetni . neizbjež ćet doć do toč kad će informacij presahn . ne mož vidj por u lanen tkani . na pokrov nem obrv . kos i brad jesam ist boj kao i lic . zašt ? jer pokrov nij u boj . sam mora nadod nek od osobi koj nedosta , kos jesam dobr definira i ima dobr informacij za nek značaj lic pop nos , obrv i ust . izgled vrl dobr , brad i brk jesam isp jak dobr . za to možeš upotrijeb sustav za kos i usklad ga s onim što jesam na prikaz , a ond mu sam doda tamnosmeđ boj i dobr će se usklad . nij se treba pretjer nagađ u vez dodavanj por i tekstur kož model , da biti se zna da jesam čovjek ima obrv i da se umet . u jedn trenut mora ostav stvar poda i korist se iskustv . bil jesam najlakš naprav oči jer jesam sfer . ali potreb jesam stvor ono što oči daj kvalit , dubi , sja i boj . oči trepć . i zaprav , ovo jesam stvar . dob jesam mnog podat o tom lic i procjenj da jesam se vrl približ izgled ovog čovje . da li jesam ova čovjek ist ona koj jesam razap 33. n. e. ? sadrž li ovo plat konač dokaz koj ga povez s isusov pokop ? dokaz koj se stoljeć skr u sje . 3d grafičk tim ray downing bliz jesam završed izrad povijes 3d mod čovje s torin pokr . no da li jesam u to tajanstv plat uisti bil umot raspet tij isus krist ? dr. john jackson vjer da jest . a vjer i da jesam pronaš skrive trag koj to dokaz . vid kak na dnu brad postoj razdor koj mož bit posljedi neč izvanj što jesam raskol prikaz . to nešt mog jesam bit tajanstv 7.6 cm širo tra tkani koj ide dužin pokr . mnog se raspravlja o tom što biti to mog bit . fotografij viso razlučivos s pozadinsk osvjetljen tkani pokaz jesam da jesam slož tkanj tra identič tkanj glav plat . tra sa stra jedn jesam bil sastav dio pokr . očit jesam uklonj , a pot vrać . zašt biti net naprav tra od stra pokr ? jackson smatr da jesam ih korist za osigur tij unutar pokr u sklad sa židovsk pogrebn običaj . na prikaz nog izgleda skuplje zajed . jedna tak ruk biti u prirodn položa staj ova . ali nis već izgled kao da jesam se ruk izrav skuplje zajed . kao da nešt izv plat omat pokrov kao pak . pretpostavljam da biti to mog bit tra koj jesam izreza s dna pokr i na improvizira način povez tij . ond jesam kasnij , iz koj god razl , ponov pričvršć na pokrov kakv danas pozna . to jesam sam hipotez , ali misl da jesam u sklad s onim što zna o pokrov . jedna vjer kak mož objasn jed od najvažnij odlom u nov zavj . 33. n. e. poznat nam jesam iz evanđe kak jesam krist rasp , umr , a zat skin s križ . pre židovsk tradicij njegov biti se tij umota u lan plat i polož u grobni . pre evanđelj ujutr treć dan isus jesam uskrsn . Što se ran jutr u nedje dogod u grobni ? marij jesam otiš do grobni . i vidj da jesam kamen otkotrlj s ulaz . i da jesam tij nesta . otrč jesam potraž Šimu petr i iva . i rek im jesam , uze jesam gospodinov tij iz grob i ne znam kam jesam ga stav . i to nij sve . marijin jesam prv dojam da jesam net ukr tij . ivan i petar otrč jesam do grobni . ivan jesam stig prv . ulazeć u grobni oček jesam da će vidj raspet krist , svog gospodi i učite . pronaš jesam lan plat , pokrov . i ivan reč , vid jesam i povjer da jesam uskrsn . vrl zanimljiv , marij mis da jesam tij ukrad . ivan i petar ulaz i vid plat gdj lež i vjer da jesam uskrsn . pit jesam što jesam to oni vidj , a marij nij ? ja vjer da jesam to bil povez s lanen platn . pokrov jesam prv dokaz koj ukaz da se ovdj dogod nešt neobič , ali sigur ne da jesam tij ukrad . da jesam plat bil odmot i bač u nek kut , ond biti bil moguć da jesam tij ukrad . način na koj jesam pokrov biti položen u grobni na ist način kao u petak kad jesam isus umot u njeg , s trak lane plat svezan oko pokr , bil jesam očit kak se dogod nešt neobič , nešt izv grani ljud shvaćanj . trenutak u koj se grobni po prv put ukaz praz mog biti se opis kao dokaz da jesam isus uisti biti ono što jesam tvrd da jest . to jesam vjerov koj ispovijeda svi mi kršća , to jesam dobr vijest evanđe . pretvor se u svjet i nest . 2.000 godi kasnij grafičk tim u new yor pripre posv drugač vrst uskrsnuć . isusov lic jesam neviđ stvar . kak ćem zna da jesam to postig , kak da zna da jesam završ . rad jesam na mnog 3d projek , ali misl da jesam ovo najtež projekt na koj jesam ikad rad . u ljudsk jesam prirod da uvijek žel spoj ime s lic . svet pis dal nam jesam ime , pokrov nam jesam dao lic . iak se tim usredotoč na lic , pokrov sadrž i informacij o veliči i obli tij . pokrov prikaz pred i straž prikaz gol čovje , razapet i mrtv . te jesam informacij ovdj i posluž jesam se nji . tij na torinsk pokrov , kao što jesam pokaz , vrl jesam bliz onom kakav vjer da jesam biti isusov položa , njegov oblik i tjeles tip . osim prič o lic pripovijed i prič o muc . nakon što jesam izolir svu krv s prikaz na pokrov , downing jesam mož postav na model tij , i naprav prv forenzičk isprav prikaz čovje za koj se vjer da jesam isus . rezult zapanj . izgled pop automobil nesreć . to jesam najbo način koj ovo mož opis . razor , brutal . kad kaž brutal ... nakon 6 mjese intenziv rad preost jesam sam jed zadatak . trepavi jesam bil posljednj stvar na koj jesam rad . postoj blag otklon trepavi jer jesam žel tu tug u oči izves na prav način . ima jesam namjer da mor izgled dobr . a ond mora pust . stoljeć skriv , lic čovje za koj se vjer da jesam isusov napokon će bit razotkriv . tim jesam konač završ pos a ray downing će predstav svoj dovrš remek-dj , živ , pokret dvojni prikaz s torin plat , prikaz za koj mnog vjer da biti mog bit lic isus krist . postoj dug , višestoljet povijest prikazivanj isusov lic uljan slik , fresk i slič . i posv jesam prirod da ćem danas iskorist suvrem tehnolog da naprav ist stvar . mor jesam odluč kak ću ovo prikaz , što će on čin , kak ću ovo predstav . i ond jesam pomisl da žel ući u sam bit prič . no postoj dvij prič , jed o pokrov i drug o isus . dvij odvoje prič , ispreplete zajed . prič o pokrov govor o prijelaz iz dvodimenzional u trodimenzional . iz sli u kip . a prič o isus govor o prijelaz iz smr u život . i sve jesam to jed prič . nakon 6 mjese neprekid rad vrijem jesam da se otkrij lic čovje s pokr . moguć jesam da jesam ovo najtočnij prikaz isus krist ikad napravljen . a toli jesam dale od prikaz s koj jesam ray downing započ . postav li isusov lic pored torin pokr i postav pit , izgled li ova čovjek pop ovog čovje ? , odgovor će bit ne . zbog tog što se na torinsk pokrov ne nalag sli lic već baz podat koj sadrž informacij . a model jesam napravljen iz te baz podat . dak , da li torin pokrov i moj prikaz isus izgleda jedna ? na trodimenzional način da . na dvodimenzional način ne izgled i ne treb izgled . na prikaz se čovjek na pokrov čin mnog starij od 30-godišnj muškar . razl jesam tom što jesam mu kos , brk i brad bij . stog se stječ dojam o stari čovje sijed kos . a to nij tak . najistaknutij značaj na isusov lic očit jesam njegov nos . nisam mnog lask . rad jesam s onim što jesam ima . svak put kad biti prebac plat pre lic stvor biti se šator oblik . jer jesam nos najviš toč i oblik piramid . no otkr jesam da jesam nos mnog krać od onog na pokrov jer ga jesam obavij plat izduž . na pokrov se vid korijen nos s nešt det , a ond nešt što izgled pop špek . uopć nem obrv . stog obrv viš neg išt drug daj model karakteristič izgled . zahvaljujuć računaln tehnologij tim mož model sa zaslo prenij u fizičk svij . to jesam način da se 3d model pretvor u stvar fizičk model i zov se brz prototip . i uprav jesam to učin s torinsk pokrov . ovo jesam isusov lic , model koj jesam naprav uz pomoć laser i sad u ruk ima posmrt mas . da li jesam ovo uisti posmrt mas čovje s pokr ? downing zna da mož to dokaz na sam jed način . mor učin nemoguć . da li jesam ovo lic koj jesam prouzroč torin pokrov ? u idealn sluča mog bis proizves torin pokrov od ovog lic . probl jesam u tom što nit ne zna kak naprav torin pokrov , to jesam njeg taj . taj jesam u tom što biti svjet emitir iz tij mog putov sam na dva nači . radijal , što znač da biti se šir , pop svjet žaru . i usmjer , što znač da biti putova u ravn linij , pop laser . nijed od njih ne biti proizv prikaz pop onog na torinsk plat . Žel li naprav torin pokrov ne mož izabr radijal svjet jer će prikaz bit izv fokus . usmjer svjet , dobr fokusir svjet , neć bit informacij . ne vid lic . ali postoj i nešt izmeđ . da bis to izv upotrijeb ćem odsječ . odsječ usk fokusira zra svjet krećuć se spor pre sli . kakv napred tehnologij proizvod ovakv jedinstv vrst svjet ? zaprav ništ već od jednostav stol skener . stol skener ima jedinstv svojstv , a to jesam da svjet prelag pre dokument . otkr jesam da praveć odsječ svjet u vrem mož kodir ovo lic . a ond provjer da li se poklapa . uze jesam tu datote i rad usporedb prekr ga torinsk pokrov . zaprepast jesam se . potpu jesam se poklap . sadrž li ova prikaz nek vrst 3d kodiranj skrive u torinsk pokrov ? da li jesam downing postig ono što se dug smatra nemoguć i dešifrir taj kod pokr ? učin jesam ist stvar kao i s torinsk pokrov . ubac jesam taj prikaz u 3d program i ekstrudir ga s rav površi . dob jesam model lic od 180 stupnj iz prof . za men to zatvr krug . uređa koj jesam korist jesam tehnologij 20. stoljeć . ali princip jesam vječ . to nij tehnološk trik . torin pokrov jesam skup instrukcij za modelir tog lic . i to jesam ono što jesam naprav . zašt jesam pokrov značaj ? sa znanstve stra za torin se pokrov nik neć moć konač dokaz da jesam biti isusov pokrov . ne mož . čest se pitam , ako jesam pokrov vjerodostoj ond mor ima nek svr i plan . mor postoj razl zbog koj jesam ovdj . možd ovdj ima nijem svjedo koj jesam zaprav svjedoč tim događaj i ako jesam dovolj razbor da to prouč , otkr što jesam ondj , možd će nam se pruž prili da u u toj točk znanost i religij postig najčvršć savez . koli god pokrov biti zanimljiv povijes predm , nešt vrijed proučavanj i promišljanj , uopć nij bit da li jesam vjerodostoj . ono što jesam bit jesam prič koj jesam vjerni pronij kroz naraštaj i ono što iz njih mož nauč kroz proučav neč pop pokr . da li jesam moguć da pokrov predstav prili za ljud 21. stoljeć da doslov ugleda uskrsl krist kroz fotograf , ugleda ga svoj oči i da na prenesen način polož svoj ruk u njeg ran i ne bud nevjer već vjer . svad mož vidj da prikaz postoj . odgovor o njegov znač ne nalag se na plat već u oči i src promatrač tak sva osob za seb mor naprav taj izbor . kad pogledam u pokrov moj se vjer povećav . ne mog sa sigurnošć reć da jesam u potpunos vjerodostoj . ali mog reć da odgovr isus kakv pozna iz evanđe . ovis li moj vjer o pokrov ? ne . vjer li da jesam vjerodostoj ? bez ikakv sumnj . prijevod : fixup