 harold lojd u film najmlađ brat režij : prof. pauersov original velik medicin Šou energij za snag i zdrav skorašnj smrt profesor pauers ostav jesam njegov kćerk mer teškoć kak da nastav sa održavan medicinsk predstav . fleš , žao mi jesam što jesam ti dozvol da me ubediš da nastav sa predstav . ne bri , mer . bez teb šou ne biti postoj . uostal , sve će bit u red . Šerif džim hikor i dva njeg starij sin proslav jesam porodič ime u cel oblas . harold , najmlađ hikor , rođen jesam 1. apr , na dan bud . rod koj ga jesam don jedv da jesam mog da let od sme . ide prav na sastanak ... šta jesam s moj nedeljn košu ? ako se toj košu nešt des , mladić , ubić te od bati . henk huper , haroldov zakl neprijatelj otkad mu jesam harold po mra prod tuc drven kug kao svež jaj . vid da jesam grad već sakup nov za bra . to će bit veli stvar za hikorivil . a još već za teb , a , šerif ? sin , koli jesam ti put rek da ne žel viš nevo sa ovim hikorij ? gde jesam ta metropo hikorivil i ko tam potpis dozvo za naš šou ? Šerif džim hikor . ali on ne žel nikakv medicins predstav . poslednj jesam najur iz grad . osta ovd , sin . zased grad skupšti nij mest za deča . zdrav , šerif ! dov jesam ovu trup čak iz njujor da održ predstav u vaš divn grad . Šerif , vol biti da potpiš ovu mal dozvol . sta ! gleda ! sluŠa ! dr. pauersov velik medicin Šou besplat : konsultacij , sav , zabav dolepotpisa građa hikoriv uplat jesam svo deo nov za nov bra . predlaž da se zahval šerif hikor i pover mu nov na čuv do upla . zahvalj na pover , g. predsednič . večeras ću pis ministr finansij . viš biti vol da tolik nov bud na nek zaist sigurn mest . hoćeš da kažeš da kod men ne biti biti sigur ? i moj deo jesam tu . ne biti žel da bud ... na neodgovarajuć mest ! ne prilaz ili biti nek mog bit povređen ! g. hikor , ne znam kak da vam se zahval . otkud zna moj ime ? cel ova držav zna za hikorij ... i ja jesam ponos što jesam sre čove koj jesam proslav ime hikor . misl na mog oca i brać . suviš jesam skrom ... ali to mi se sviđ kod vas . kak se zov ? mer ! gde živ ? sa medicinsk predstav jesam ... dol niz rek . do viđenj ! do viđenj ! ovo jesam velik dan za hikorivil i mi hikorij ima čim da se ponos . ostav to pis . oper sud . hikorivil , 6. maj , ministr finansij : poštova gospodi , građa hikoriv jesam sakup svo deo nov za bra i on jesam kod men na čuvanj . čeka na vaš dalj uputstv u vez sa tim nov . s poštovan , šerif džim hikor kak vam ovo zvuč ? sad mož da ga potpiš . ide na predstav ? veli medicins predstav u sel . ko im jesam dao dozvol da ovd održ predstav ? misl jesam da pošal pis . jes li im ti dao dozvol ? kad već preuzimaš dužnos šerif ... idi tam i obustav predstav . ova lek jesam dobar ne sam za ljud i život , već se preporuč i za čišćenj namešt i amov . moj otac me posl da preki predstav ... ako nema ništ protiv . narod , dok izbroj do tri , ova mal šerif će nest . a sad , narod , opet će nas zabavlj naš mal lepoti ! ako ne preki predstav , morać da vas uhaps . gde vam jesam ovlašćenj ? momen , šerif , imam za vas mal poklon ... prv . daj vam 24 sat da se izgub odavd ! nać ću ključ , g. hikor ... deč jesam kriv koli i ost . pozabavić se njim kad se vrat kuć . hoć li vam ovo bit dovolj za večeras ? mog li dob čaš vod , mol vas ? ne bis li radij šol top kaf ? to jesam od vetr . ja i mam jesam doš da odved devoj kuć . ne mož da osta ovd gde nem žen . to nij pristoj . pretpostavljam da jesam najbo da odem . hoć li poć sutr sa mnom na proslav povod rad na bra ? lak noć , mer . ja ću spav u šta . sledeć jutr ... prikupljen nov za oblas bra Šerif dŽim hikor ostvar svo Život Žel nov će ost kod šerif do sutrašnj svečanos kad će bit pred državn zvanični . gde jesam taj harold ? spav u šta . devoj iz medicin predstav jesam doš sa njim . ona spav u gostinsk sob . gospođi ... doneć vam nešt za doručak . jesam li sve u red , gospođi ? evo vaš doruč , gospođi . na pos ... ona deč harold rad viš od vas dvoji . ... i ako ikad pokuša nešt slič , neć mi proć ova jefti . plaćam svo smešta kod huperov pomažuć im u domaćinstv . idem po svo ogrtač . idi i dones joj ogrtač . hoć da razgovaram s njom na trenutak . Što jesam starij to jesam gor . mom , treb da se obuč za proslav . hajd , ideš sa mnom na proslav . ako ne budeš išl sa mnom , nećeš ići ni sa kim . nov za bra jesam ukraden ! sve što znam jesam da jesam naš kovč otvoren , a nov nem . nek ti jesam proval u kuć , otvor kovč , a ti nis ništ čuo ? to men zvuč čud . imaš li nek trag , džim ? dr. pauersov velik medicin Šou uprav jesam shvat ko jesam to urad i idem da ih uhvat . ne žel da ideš bil kud i misl da jesam najbo da ostaneš ovd sa nam . ond ću ovlast svoj sin da bud zameni šerif . mom , to jesam ona dva tip iz medicin predstav . doved ih ova . sin , možeš bit povređen . ovo jesam pos za odras . harold , zar ne ideš sa svoj brać ? vidiš , moj otac i brać se ne uzda mnog u men . verovat jesam u prav . nisam ono što ti misliš . sam jesam se pretvar . ali ti možeš bit ono što ja misl da jes . bez pretvaranj . ... i bez obzir šta drug mis , ima poverenj u seb i nećeš podbac . da li ti stvar veruješ u men ? eno one devoj iz medicin predstav . a on joj pomaž da pobeg . tat , izgled da jesam pobeg . crn duh spisak upl za oblas bra dolepotpisa građa hikoriv uplat jesam svo deo nov za nov bra . zdrav , šerif . pokriva ga , šerif , dok ja uzm nov . u pomoć ! u pomoć ! ne znam da plivam ! otiš jesam dale pre grani oblas , a od njih ni trag . džim hikor , ver da jesam ti ukr te par ! uhaps ga i uzm zakon u svoj ruk ! vodeć građanin hikoriv biti usk mog vis na konop . sin , ti jesam prav hikor ! kra svetofil -