 sećam se , sed jesam i sluš pesm i bil jesam neč jeziv u prv pesm jesus alo . ona stih : s neb jesam pao , u polj se stroval . hoć li to da mi ispriča ? baš i ne znam jer ne mog da zamisl kak s tim da se nos . ne mog to da shvat . kad gledaš kak oni koj voliš prolaz kroz to , ne dobijaš baš uvid u to jer jesam tu taj jed korak koj vi ne mož da prat . za nik , nek koj čitav život stvr , to jesam kao ... mož li da sta ? mora da rekalibriš , sli nij oštr . kalibrisać fokus , mol . izvinjavam se . -u red jesam . napravić rez . da izađ , džo ? -mol te . -da i ja izađ ? mal proteg nog . izvi . -ov jesam straš . groz . iskr , ovo mi jesam veo teš jer nik nisam razgovar o nikov ličn život . nit ikog kog pozna . ne razgovaram o tom ova , ali čin se da će se ta tem jav . deo men jesam veo zaštitničk nastrojen . teš jesam pronać ravnotež . ne žel da vam kaž šta jesam vid kad jesam otiš tam , ne žel da vam kaž šta jesam oseć jer ... to jesam nešt lič . zna ? voren mi jesam sinoć nešt posl . sinoć jesam prijate posl i-mejl . hoć li da kre prv jer moram da uđem pre ... svi ide iza teb , beno . ne znam ... spomen jesam kak vrem ovih dan del elastič . idem ja ovud . posl mi jesam vrl uzbuđen i div odgovor . govor jesam o idej da se sve stvar događa sve vrem . mog u ovom u stud ili da obuč košu ? tekstural gledajuć ... tekstural gledajuć to nij najbo izbor . ide . snimać ovo ? -da , snima . sve vrem snima . uhv oba nik . prošlost , sadašnjost i budućnost događa se uprav sad . nik , hoćeš sam ... -da , sjaj , nik . u osn jesam pećin čovek udar toljag po glav svo partner u ist vrem kad jesam astrona i naučni razmišlj kak da koloniz mars . to jesam ohrabrujuć , zar ne ? misl da jesam ima dobr namer , ali to nij isti jer ... nij isti jer ... izađ zdes . tam jesam još jed nik u ogledal . kad se vra ... da se sve događ sad ... nik ? Šta kažeš da to ponoviš ? ne biti sed ovd i ček da snimate shva kak da upravlja ... bil bis ti zahval . ... ovom apsurdn crno-bel 3-d kamer . sad se ništ ne događ . neć da ponavlja i treć put . -Št žel da urad ? to što jesam urad jesam bil fantastič . i ? -bi biti nam veo drag da to ponoviš . moram opet da se svuč ? -da . vrat se na a. hoćeš li to da uradiš mal sporij ? joŠ jedn sa osećan očigled jesam tvoj pesm sad mnog manj narativ . tak jesam . -da li se to dogod iz nek razl ? da . misl ... možd pesm zadovoljava određ potreb i misl da mi jesam na nek način treb nek narativ u život koj jesam predvidljiv i koj jesam logič . pa jesam pis prič i one jesam neka sve drž na okup , u određ del mog život i velik del mog život kad jesam treba sve drž na okup . ali viš ne ver u narativ . ne ver da jesam život takav , da u život postoj prijat raspl i tak nešt . smatram da fragmentir narativ u koj jesam vrem sabij , u kom jesam događaj nakalemlje jed na drug , u kom nem nek određe logi , ili muč logi , viš odgovr mom pogled na svet . ovo jesam nek reditelj takti da nas sve razbesniš ? da vas razbesn ? nika . da odm ujutr bud nervoz . da stav torb napred ? -hv . ovo jesam mi u stanj viso efikasnos . -hv , nik . snima , zar ne ? sve što kaž se sni ? osim ako isključ ? -da . dobr . misl da jesam prirod pes takv da ima uvid u stvar u koj sves nema uvid jer uveli dolaz iz nesves del uma , koj jesam kao nekakav rezervoar znanj i shvatanj koj premaš ono što sves zna . imam ono što jesam rad u melbur . kad jesam prolaz kroz pesm . mog bis da prođ kroz ovo i pogleda ... prome to mal . -da , ali ... doda i oduzm ... Što se tič jesus alonr , da se vrat na ... razgovar jesam o tom da se vrat na ran verz . -da . dobr . nek se čin da pesm predviđa događaj , kao što snov mog da bud ... nek mog da bud proročan . suz jesam užas sujever što se tič moj pes . one jesam kao kanarin u rudni . tak jesam . ali kao što jesam rek , nij to karakteristi isključiv moj pes . iak piš određe tip pes koj sadrž određ doz teskob , strepnj i uznemirenos u svoj prirod pa mog da predvid ... mog da predvid određe događaj . dobr . džejk ! ovo jesam vok koj nis snim u la fret . da , ali uprav jesam dosnim te vok u la fret . to jesam to pre neg što jesam ubač u osta ? -da . s neb jesam pao u polj se stroval pokra rek adur iz tla jesam iznik cveć jaganj jesam izlet iz utrob maj svoj u rup pod most oporav jesam se izrad jesam mas od gli i granči dao im ime glas svoj ... bolj jesam . zov te ! i u ist vrem sviram klavir . i tam se viš otvr . čin se ... -klavir jesam nepotreb , zar ne ? klavir stav ovd . -mož poseb da doda klavir . doda nasnimlje klavir i sve one uu i aa . vrat se na ... -ov ima ... moram da preslušam drug , ali ova jesam dost intenziv . neka se zahuktav i postaj hipnotič . ona drug jesam pevljiv . treb poprav vokal . ova sad jesam sav zbrda-zdo . moraćeš opet da otpevaš vokal . -improviz jesam . mal . mnog . a ond ... u la fret jesam ga stav na prv , ali prv nij biti ... nis ni zna gde jesam prv . sva jesam ima drugačij mišljenj , kao što to čest biv . to još nis čuo ? prv . da stav vokal pre sveg ostal ? -da . ili možd ne treb da ga stav pre sveg ? misl da će nam vokal dat energ . usmerić nas . poč od tog i ond ... ovo jesam vrl lag . aluminijum ? -aluminijum lim . neverovat . tri hiljad dolr . -kup jesam to ? kup jesam ? ! -da . dobr zvuč ? -ne , ali izgled sjaj . ovo jesam teš , zaist teš . zaist jes . nasnimav vok jesam prav muk . to se mnog trud da izbeg . daj sve od seb da snim vok dok se sni i sve osta , da sve bud snimlj zajed . ova jesam mnog hipnotičnij , meditativnij jesam i del tajanstvenij . i ne ulag odm na počet . ima još mest da prodr zvuk sveg ostal ... vidiš ? -ne . Šta jesam to ? ne znam koj jesam akord . moram da poslušam na ... hoćeš da sviraš klavir , zar ne ? ne znam koj jesam akord . ne znam još jer ne znam ni koj jesam akord . stal se menja . odsvir jesam ih prv put , ali kao da postoj bezbroj varijacij . ne znam šta jesam to . neć da sviram klavir . a i mal jesam čud da pokušaš da se setiš akord pesm koj jesam iona bil improvizacij , zar ne ? zov te glas svoj zov te treba jesam da seb ojačam glas . glas svoj glas svoj zov te ! treba jesam viš da pevam pre dola u stud . zna jesam to tad . dobr . dobr . izać ću , u red ? -da . misl da gub glas . dodać ga međ izgublje stvar . moj glas . moj ajfon . moj sposobnost prosuđivanj . moj pamćenj , možd . do đavo . ali zar nem uprav ono nevidljiv ... ... ono izgublj ... ... veli mas ... ... i veli teži ? zar nij uprav to veli kao svemir ? s neb jesam pao u polj se stroval pokra rek adur iz tla jesam iznik cveć jaganj jesam izlet iz utrob maj svoj u rup pod most oporav se naprav jesam mas od gli i granči ispod stab s koj pad jesam kap odjek jesam pes o sablas uklješt u grl sire glas svoj zov te ti jesam mladić koj se bud u tuđ krv ti jesam žen u žut halji okruž roj kolibrij ti jesam devoj pun zabranje energij koj iskr u tam ti jesam narkom izvaljen na krev u hotel u tihua glas svoj zov te glas svoj zov te ti jesam afričk vrač koj prikup suz kan veruješ u bog , ali ta te ver sad ni od čeg ne oslobađ ti jesam star koj sed uz vatr ti jesam izmagli nad mor ti jesam dale uspom u misl svog tvor , zar to ne vidiš ? glas svoj zov te glas svoj zov te sed zajed dok ne dođ taj trenutak glas svoj zov te sed zajed u tam dok ne dođ taj trenutak glas svoj zov te glas svoj zov te glas svoj zov te glas svoj zov te rez . lep . ovo jesam bil dobr . dug . dobr jesam . -sjaj . ide na čaj . smatraš li da ti nedostatak narativ omogućav da sam seb objasniš svet ? ne misl da jesam život prič koj ima ... svi se nada da jes . poma i jes prič . na nek jesam način ist prič za sve . da , na nek način , ali deta se veo razlik . i nij nuž ... da , rodiš se i umreš . pola se raspadaš . pola se raspadaš ? -da . tak se ja osećam , a ti jesam 10 godi ispred men . propadaš i na nek način nestaješ . zaist se tak osećaš ? -da . na koj način ? napor da rad ono što rad ... jednostav zaht viš trud . voz , jes li sprem ? -jesam . -dobr . odak ? -odak želiš da počneš , voz ? od drug ... akord ? -ne , sti . veći nas ne žel da se prome . nesta jesam . Šta se dogod kad jesam uša ? bil jesam nesta i sad se opet vrat . zašt bis se menj ? jesam li stvar u kabl ? vrat se kad jesam podig kabal ? podig ga. ono što žel jesam da na nek način modifi ... sta . Šta jesam urad ? veći nas ne žel da se prome . stvar jesam u tom kabl . Žel sam da modifi izvor model . Žel da bud ono što jes , ali po mogućnos bolj verzij . ali šta kad se dogod nešt tak katastrofal da se prome u jedn dan ? kad se iz pozna pretvor u nepoznat osob i kad se pogleda u ogleda prepozna svo odraz , ali unutar tel sad jesam sasv drugačij osob . pa kad izađ napo ... svet jesam ist kao i pre , ali vi nis ist osob i mora ponov da nađ svoj mest u svet . mož to . -dobr . na primer ... misl da se d , e , f , g , d , e , f , a čin ... kad uđe u radnj da kup cigar , jer ta nov verzij vas puš , i prodav vas pit : kak jesam ? , ne zna šta da odgovor . ili kad sret prijate na uli koj kaž nešt ljubaz . ne rad na refr jer se povez s ... možd biti treba ići bum . i odjedn vi plač čitav večnost u njihov zagrlja . i tad shvat da ta osob nij vaš prijatelj . govor ist . -ka mal bum . oni idu uaa ... -on ne kreć na prv . neg nek drug kog ne pozna baš dobr . ne biti dodav još emocij u to . ili , rec , ode u pekar da kup hleb i stoj u red , a nek vas uhv za ruk i kaž nešt samilos pogled , ali ne razum ih dobr jer vaš nov verzij ne čuj dobr . pa pita : Šta ? , ali preglas i preljutit . a on će : saoseća s tob . osvrneš se i sva pekr gled u teb samilos pogled i pomisliš kak jesam ljud zaist div . ali kad jesam post predm žaljenj ? čim jesam uša post jesam nemir . da ? zašt ? jesam li nek vid moj olov ? hva , druž . jes li odštamp reč koj jesam ja posl ? ove jesam ti posl . -da ? -da . dobr . ako ih imam na računar ? ima li štampač ? evo tu jesam , čovek od meseči , sa svoj revolver stiv mekvin ja jesam taks mi daj sad takav jesam ja , san imam do vrh burdž al arab lift idem nekad i pucam nasred dubaij takav jesam ja dobr jesam . ne , znam . ali uglavn se sklupčam u svoj pisać maši Želeć da umr nog jesam ti tak dug da biti svo lift treba da ima bez brig , kasnij ću doć ponov da te vid misl da jesam ih drugačij pev . jer izmeđ teb i men i mog najbolj prijate muv stiv mekvin ja jesam i imam div san ja jesam bog ja jesam bog koj razmiš o bog koj razmiš o stiv mekvi odlič . za mnom sire i vil čez u ponoć po tuđ utrob hodam subot dubo u noć gore-do ulic , taks mi daj sad sad jesam muv zva bog i ni za šta ne mar da , to jesam to . nastav . pen se lift šezdes sprat , mol se da se ne zaglav i svi jesam ovd zlob i svi vol bol da nanos ali nek mor o zvezd i kiš da pev ja jesam atomizator ja jesam vaporizator uništavam sve što dotak sviđ mi se u tvoj krv i mes tvo ja upravljam lift , shv ti jesam div mlad bić dug nog taks mi daj na vrh burdž al arab otić ću , zna i u stomak ti met ispal jer nek mor o zvezd i kiš da pev i nek mor o krv i o bol da pev paz se , gad imam svo revolver i svo muv ću poves ja jesam burdž al mekvin i doć ću svi vam krv da pust kak jesam , džim ? -dobr , hva . kak jesam ti ? opet jesam pust brad . -da . pust jesam jesam sam za snim . a kontinuit ? -jebeš kontinuit . jebeš kontinuit . bog jesam velik , mož se reć bog jesam dobar pa tak dale neć ići sa c na b-dur . -c na b-dur . ja jesam stiv mekvin , zver od čove Želiš li da krvariš , nem ! i peva , džim . Želiš li da krvariš , nem ! koj sanj snov ispunje krv Želiš li da krvariš , nem sam se odmak većin se sklupčam u svo pisać maši sa svoj muv i plač kaž svoj muv da ne plač , a ona men kaž da ne umr jer nek mor o zvezd da pev i nek mor o kiš da pev nek mor o krv da pev i nek mor o bol da pev pogleda ga. paz da se sve ne raspad . frizur mi jesam dobr ? -najbo dos . najbo dos . možeš samouver napred . -nadam se . Šta biti bez vor ? ako nij ... rez . tri-četir min . -treba biti usk da snima . ili ćem izgub esenc sveg . osećam da se gub energij . da , postaj hlad . -počin da se dosađ i posta nervoz . mog li to da pokušam sam uz podlog , džejk ? preglas jesam . -podl ? -da , ona uz koj pevam . da , ali sam se čuj . -tvoj jesam vok dost glas . tiš . vidiš onog tip ? -im ... izvad jesam fotoapar i odm me podset na tišij . pokaz jesam mu fotoapar ? -da , i fotograf . jeziv . voren jesam primet da fotograf lič na tišij . tiš jesam takođ fotograf . sa šešir . -da . ima raščupa kos i brad . bol me leđ , ne mog da se nag naz . veći život jesam prov na ulic svog rod grad u češk . fotografis jesam žen fotoaparat koj jesam jesam naprav . te jesam fotografij div . kao ukrade trenu tih žen i njihov mnog stra . mnog neverovatn stra . Žen ima viš stra od muškar . muškar jesam uglavn dvodimenzional , a žen jesam trodimenzional . moj jesam žen fantastič trodimenzional . ali svak put kad pokušam da jesam shvat , kad pokušam da izoštr sli , ona se pomer , prome se i posta nek drug . ili još gor , potpu izađ iz kadr . a men pred oči ostaj sam prikaz , lik koj mi se urez u mrežnjač oči , kao kad dug gledaš u reflektor pa zatvoriš oči . vrem se vra u kadar i usp da izoštr sli . ali ona se promen jer jesam bil u kontakt s mrtv . nek idu dalj , a nek se s mest ne mič devoj u jantar zaroblj zauvek u ist ponavljajuć prič nek svak se deo njen upam odeć na pod će ost devoj u jantar , u dug košmar , vrat će zatvor telefon , telefon zvo , telefon viš neć zvon pes , pes od 1984. ne prestaj da se vrt telefon , telefon zvo , telefon viš neć zvon pes , pes od 1984. ne prestaj da se vrt ako želiš da krvariš , krvar ako želiš da krvariš , krvar ali ako želiš da odeš , ne govor ni reč sam se odmak i pus da svet ide dalj a ako se okreneš i klekneš , zavežeš čizm svom plavook deča uzmeš ga za ruk i niz hodnik povedeš imam sreć , imam sreć jer opet jesam pokuš zna jesam da će sve sta jer teb viš nem misl jesam nek da kad jesam umr lut jesam svet u snu kasn dok sveg te zem upi nij to viš ne misl telefon viš neć zvon pes , pes od 1984. ne prestaj da se vrt pes , pes se vrt , sad se vrt ako me zagrliš reć ću ti da znaš da ... ako želiš da odeš , nem otić ako želiš da odeš , ne govor ako želiš da odeš , ne rec ni reč sam se odmak i pus nek svet ide dalj pes , pes , pes se vrt , pes viš se ne vrt telefon zvo i zvo , a ti nećeš ost ne dira me ne dira me ne dira me ne dira me ne dira me frizur jesam još dobr ? -još bolj . sad jesam još bolj . ne dira jesam . -ne dira jesam . do đavo , šta mi se to dogod s lic ? vid te podočnja . odak jesam se stvor ? proš godi ih nij bil . reditelj kaž da izgledam kao izubija spomenik . imam groz oseća da žel da bud ljubaz . ne smem da zaborav da i ja bud ljubaz pre njem . ne smem da zaborav da bud ljubaz . uglavn nisam zna izlaz gde jesam kad jesam kren viš nij bil razgovor kroz pupča vrp struj jesam bes krv a ja jesam se vrt na toč kao laboratorij pacov na pod kupat stežuć školj biti jesam oluj električ krv mi jesam vrv od boles drug ljudsk stvor progut me cel moj mal čudoviš uspom te godi zvanič postad nevest isus u ljubav ja vol , ti voliš ja se sme , ti se smeješ , ja se kreć , ti se krećeš još jedn s osećan ja vol , ti voliš ja se sme , ti se smeješ ja presečen jesam napo a sve jesam se zvezd ras ... pre plafo Želj da ubi nek bil jesam skor nesavladiv obuz me tug ogrom u red u supermark obuz me iznenad želj da posta kao ti koj jesam u start ima sam seb u ljubav , u ljubav ja vol , ti voliš ja se sme , ti se smeješ ja se kreć , ti se krećeš još jedn s osećan ja vol , ti voliš , ja se sme , ti se smeješ ja presečen jesam napo a sve jesam se zvezd ras ... pre plafo pojilišt prilaziš stidljiv i kradomi prilaziš sve do ivi i bacaš se u krv moj gledam se kak povraćam u ogledal na zid kupat i čitav kuć him hij odjek o ljubav ... ja vol , ti voliš ja se sme , ti se smeješ , ja se kreć , ti se krećeš još jedn s osećan ja vol , ti voliš , ja se sme , ti se smeješ presek jesam jed drug napo i sve jesam se zvezd ras i rasprš pre plafo koli te ovo uznemirav ? -prilič me uznemirav . dogovorić se nešt . sve u film što ti se ne bud sviđa , mož da iseč . -dobr . snim jed sad . čeka da se ... čekam da ... -slika njih . stavić to u film . jesam li ? -da . -dobr . i sad namota film . super . ako želiš nešt da slikaš , uključ blic . nis jesam traž . ali svud jesam oko nas . besplat lepot , koj postoj vid jesam mi ili ne . svet ide dalj i sve jesam čudes . gledam te na tvom ledenja , vičeš nešt u arktičk vetar . vetar se brutal odupir , ali ti ne posustaješ . drž se za svo ledenjak i pevam ti . gleda sun , gleda kak izlag gleda kak izlag , izlag u tvoj oči bož ! vid ti njeg . -imam smeđ kos . jes li dobr ? -jesam . Šta to radiš ? -ništ . -zab . da osta u ovom ? -ne , sklo to . aktivis za životinj prav će se sjat ova . zašt lud ? mnog jesam rad ništ i ček . zvuč teš . navić ćeš se na kamer , sad jesam starij . dobr , hva . zdrav , suz ! ne moraš da se stidiš . to rad stal pa jesam mi dal poseb koj nij povez . to jesam regulator za bud . a dugmić ? mog da stiskam i dugmić ? ova tip jesam videograf . mi gleda videograf , koj gled kamerma , koj gled nas . sve ide u krug . jeziv ! koj jesam kamer 3-d ? -on . ono jesam videograf . -ov jesam 2-d ? ona jesam 2-d. on sni sam u 2-d. da , misl to jesam ... misl ... da . na poslednj nekoli albu zvuk jesam biti takav . nabac jesam gomil tog i pokuš da nađ nešt . to jesam ono što jesam uzbudljiv . poslednj nekoli godi se rad o tom da pokušam da nađ nešt što dolag ni od kud . voren i reditelj , endr , vol da govor o slučajnost , o slučajn prirod umetnos . ali to jesam sam drug način da se kaž da komunicira s bog . čovek biti misl da bog ima važnij pos . slučajnos ne postoj . slučajnost jesam pogreš reč jer ... viš se rad o tom da ... ovih dan dolaz u takv situacij u koj se dogod nešt čarob što nem vez s ... Što nem vez sa znan . narav , postoj sreć slučajnos i slič , ali uglavn smatram da ja i voren , poseb kad svira zajed , dolaz u situacij kad se mnog tog lep dešav jed za drug . a ond dođ u situacij kad se to uopš ne dešav . na nek način stal ... stal jesam u lov na te situacij . ja i voren sarađ na potpu drugačij način neg što sarađ sa svi ostal . sed zajed u sob i zajed kompon pesm . počin da se spušta , Šta to znač uvek se pitam hvata mas s kiseonik uz svetlost koj blješ kao vatr bel i vič kroz prozor dol pre mor u stvar , uzbudljiv jesam pev to ist , ako jesam zajed u sob , pev uz nešt nepoznat . ne znaš kud će to da ode . pevam melod koj jesam istegn na potpu drugačij način , na način do kog jesam nikad ne biti doš . kad sed za klavir , sviram akord i znam šta ću da pevam i kak će to da zvuč pre neg što pritis dir . poč da se ponav i to ne mož da se izbeg . uzbudljiv jesam što nek drug odrađ taj deo jer tvoj melodij ne određ ono što znaš . nedelj jutr stab , na njem kostur se vij uz neb se priti , pokvare televizor i praz krev blješ kao vatr i vič kroz prozor dol pre mor i đav dolag po svoj jer ništ besplat nij i vič kroz prozor isus jesam biti lažov i lopov imam dost složen odnos pre reč . vol ih i pošt , ali ih se i boj , boj se tog kud mog da te odved i šta mog da otkr o teb . reč , zar ne ? ali to pokreć svet . da nema nači da se izraz , ne bis ima ni nači da nešt zapamt . zbog te njih snag kontroliš reč . bar ja tak misl . drug možd mis da jesam moj pesm sranj . ali ja smatram da ne puštam stih s koj nisam zaist zadovolj . ali na ovom album jesam mor da zaborav na takav pristup jer jesam stih uspeš iz drug razl . dobar jesam vetar sta i mnog jesam starij ova svet mil Život tam noć krij cveć pad na gol kol svoj evo me dolaz , dolaz ! čuj da tražiš nešt da voliš kroz stab mrač se sil provlač pop roj u red jesam , u red jesam tak dug i div jesam post , teš jesam verov da sad pada u ime antroc ono što vol , vol , vol gub naš tel pada kad pokušava da usta čuj da tražiš nešt što ćeš vol sed pored men i ja ću ti reć šta jesam to pogleda mor koj strem ka nebes vetar bac sen svo i zavij međ stabl i pogleda život i pti i cel neb čuj da tražiš nešt što ćeš zapal dec pognut glav pada na kol skruš u eri antroc dolaz sad , dolaz i teb odvlač u igr jesam sil mnog već od nas dođ , sed i rec krat molitv molitv vazdu , vazdu koj diš i čudesn uzl antroc dođ sad , dođ zadrž dah dok jesam izgovaraš put jesam naz dug i preklin te mol te , dođ sad kuć dođ sad kuć čuj da tražiš nešt što ćeš vol zatvor oči , male sve , i priprem se ne žel da piš pesm koj će bit opis mog život . to me ne zan . Žel pesm koj će dopir do ljud , poveziv se s nji , a neć ih ter . veli trau i nij nešt dobr . rek jesam da nij ? ponek svi mi žel nešt o čem mož da piš . svi mi žel da nam se u život dogod nešt o čem mož ... o čem mož da piš nešt zanimljiv . ali trau , ovo što se dogod i kak se dogod , bil jesam pogub za stvaratelj proces . kasnij jesam nek uša u vrt i zmij glav kam razb . svi jesam staj izmeđ dug , crn automob kao da ih jesam grom pogod . sve jesam posta tuž , tuž kao vetr zvon i zastavi , kao nek kog jesam sav svet napust . mnog jesam zmij , stab i vrt koj čovek nij otkr . medij i njih čitao jesam bil sklo sve da naduva . zmij ja post otrovni , kao što to novi zna da iskriv . uve jesam stab rod plod , a pust raj . bog jesam doveden , krivi će se odmer . sve jesam otiš do đavo , nik to viš neć poprav . prav rep. dec jesam u vazd pust balo , ščućur jesam se ispod nadstrešni . vetr jesam zvon sta , zastav jesam dozv brod na puči međ talas . sad jesam u raj naplat kapij jer sve svo cen ima . Šta najgor mož da se dogod ? okrećeš se , sklanjaš kos i častiš me osmes . misliš da jesam dobr idej da suz dolag iz toal ? gledajuć s estet i emotiv ... Šta ti kažeš , suz ? -u red jesam , ne smet mi . ne smet joj , nik . Želiš da te snima u toal ? u red jesam , ne smet mi . -me smet . pa možd ... sklo ond kamer . -mož li da izbegava toal ? ne vid se . -ne snima i školj ? Šta vam prolag glav kad vid tu sli ? stvar jesam se promen . sviđ mi se zbog ... zbog polož naš tel . Što nis poveza . svak jesam u svom ... čem već . ali istovrem postoj i nek povezanost . uglavn , sviđ mi se ta sli . iša jesam kod psihijatr jer jesam ima nek proble . ali stal jesam razgovar o suz jer jesam ona mnog zanimljivij od men . i njeg jesam očigled ona viš zanim . i rek jesam da zbog neiskorišće kreativnos , i to jesam vrl čest pojav ... da ona ne rad ono što biti treba . čest jesam pojav da žen premešta namešta . Šta da rad ? -da ? kud s ovim ? mož tam gde jesam bil nek dan ? gde jesam bil nek dan ? bil jesam tam . bicikl jesam biti tam . da sklo ovo skroz iz kadr ? to mož u nikov kancelar . zna da ja to ne vol pa to obič rad kad ja nisam kod kuć . odem i kad se vrat sve jesam drugačij . mog li ovo da vrat ? -da . dalij ! naš jesam članak o tip koj jesam kroz ist prolaz sa svoj žen . on biti ekser zab stoli i osta za pod . a ona biti ih iščup i ... bil jesam toli hronič i vrem se razv od nje . to ne ukaz ni na šta dobr . možd . pojav se u nek nikov pesm . zaist mi jesam neprijat . uvek jesam misl da će smisl nek genijal metafor . znam . -al biti jesam to direkt opis . bolj jesam , ali suz prome nam sob dok spavam . ne ? pa se probud ... sob jesam drugačij . sad jesam dnev , a ranij jesam bil spavać sob . jesam jesam ga isključ . -treba biti da jesam uključe . tam idu cip ? -da , čizm . hva . mog li sam da ga izvad ? do đavo . ovd jesam ... vid ? to jesam nik kejv . možeš da vidiš šta se događ , čim te snima . -da . misl jesam da ćeš da nas se rešiš kad ode iz kuć . da , u svoj bezbedn stoli . ali još te snima u 3-d tehni , s drug lokacij . neverovat . ali ozbilj , šta misliš o suzin cipel ? da joj vid nog . vidiš ih ? treba biti da obuješ viso potpeti . -dobr , hoć . -dobr . suz , hoćeš li da nam objasniš halji ? zasniv se na haljin kakv jesam nos žen na američk zapad . a u nek kult sve žen nos ist halji . to jesam bil inspiracij . Žel jesam ih u razn pasteln boj . i umest da bud neugled nek jesam potpu provid , a nek , kao ova , poluprovid jesam . Žen sam odluč koli će da otkrij . dak nešt veo konzervativ jesam pretvor u seksipil ? mož se tak reć , da . nij toli provid , ne bri . nakon sveg što se dogod , moj rad jesam post nešt drug . ranij jesam to rad iz zadovoljstv , ali ond jesam rad post neophodnost . mor jesam da rad , sam tak jesam mog da skre mis sa sveg . trud se da ne dozvol seb da poto u ... trud se da idem napred i gledam napred . ali ponek , teles , osećam to viš u ... ne znam kak to da opiš , to jesam kao teles depresij . ne zat što jesam depresiv , to jesam deo proces tugovanj . vrl jesam teles , ali moj pos mi skreć mis i zahval jesam na tom . nik me podstič da rad i ljud jesam mi rek da kreativnost uprav odat dolag , da se čest rađ iz bol i grozn događ . tad jesam shvat da mi se to događ . ne nek mal način . nemam nikakv mudr reč u vez s tim jer nisam još doš do tog i ne znam hoć li ikad doć . hoćeš li nam reć šta jesam to , suz ? teš jesam . neć plak . nakon što jesam artur umr , naš jesam ovo u ostav . nisam mog da ver kad jesam to vid jer jesam to naslik kad jesam ima ... koli ? pet godi ili tak neka . naslik jesam vetrenjač . onu bliz koj jesam umr . i erl jesam naslik jed . dve jesam . a ond jesam naš ovu i nisam mog da ver . nek vrem jesam jesam kri , nisam hte da jesam pokaž nik . nisam zna šta da rad s njom . ljut jesam se što jesam u crn ram . ne znam zašt jesam ram crn . dav jesam uramlj i to me jesam izbezum . pit jesam se zašt jesam ram crn . mal me jesam obuz sujeverj . uglavn ... ne znam šta još da kaž o njo . da . hoć li da jesam stav tam ? -da . viš jesam raj u pakl neg što nam iko reč svak korak kreć iz neb plav leg i krvar u pojiliš noć pušt vrem da poteč u mom dla koj spav viš jesam raj u pakl neg što nam iko reč s trepavi tvoj zvezd ovo več kotrlja se kao zor blistav pre svet u duš moj poz ka izvor čet život svo mal mač , mal medved , mal konj , mal lav viš jesam raj u pakl neg što nam iko reč mal mač , mal konj i ždreb koj drh i u mom demonsk dla koj spav i šir svet več odmič i kroz cel noć i cel duš moj svak korak kreć iz neb plav u izvor se sliva suz svež viš jesam raj u pakl neg što nam iko reč maš treb prostor da se kreć . treb mest da stvr i sanj . a kad se dogod toli veli trau , oko nje nem mest za mašt , postoj sam vražj trau . i u tom jesam biti probl kad jesam pokuš da snimam nov pesm u stud . skor kao da pesm koj jesam napis , možd jesam na nek način bil pesm koj ti nis treb . ne znam za pesm . -pesm kao da ima ... i u pesm se oseć bespomoćnost . -da . kad govor o njihov proročansk prirod mora to da uzm sa zrn sol . s jed stra brig me za njihov proročans prirod . trenut nis dovolj važ . ali način na koj jesam prezentova , to kak ih čuj na album , uveli potič iz emotiv stanj , ne sam mog , neg od svih u stud kad jesam ih snim . to nam jesam stanj dal samopouzdanj da ih pust u svet takv kakv jesam bil . i to ne bis urad da jesam situacij bil drugačij . poprav bis ovo , preprav ono ... ali nešt u toj gol prirod pes ima ... artur i sve to u seb , od počed do kraj . stig jesam . kad se osećaš kao ljubavnik ništ viš nij važ vid jesam te kak stojiš u supermark u crven halji pogled uprt u pod ništ nij važ ništ nij važ kad viš nem onog kog voliš još jesam u men duš , trebaš mi u src svom mi trebaš jer ništ nij važ stoj na prag ti hodaš oko u crven halji kos ti niz leđ pad pogled uprt u men vol kog mož jer ništ nij važ kad stojiš , stojiš ... trebaš mi , trebaš mi jer ništ nij važ prat linij na dlan svoj stojiš u supermark sad se držiš za ruk u crven halji padaš padaš , upadaš dug crn automob čeka nedostajaćeš mi kad odeš nedostajaćeš mi kad odeš zauvek jer ništ nij važ misl jesam da jesam pametnij mnog pametnij i trebaš mi trebaš mi jer ništ nij važ te jesam noć razore bruj automob na šum kiš nikad mi se to nij sviđa nikad viš jer ništ nij važ ništ zaist nij važ viš ni danas , koli se god trud kad stojiš izmeđ poli ne , duš , ništ ... ništ ništ trebaš trebaš mi trebaš mi u mom src trebaš mi sam diš , diš trebaš mi sve se raspa i očajničk pokušavam da nađ način da iz tog izvuč nek ... narativ smis , ako govor o pisanj pes ili nek smis gde ... mog da urad šta piš u knjig i šta mi ljud govor . mog da reduk taj haotič nered koj se dogod u nešt viš ... mog da ga reduk u otrca fraz , kao sa čestitk , koj će mi nešt znač , na primer : on živ u mom src . ljud mi to stal govor , da on živ u mom src . i ja kaž : da , da , znam . ali ne živ . -ne ? misl , u src mi jesam , ali ne živ uopš . vol biti da mog da sed ovd i ... ... sve ovo neka lep zaokruž , ali men to jednostav nij ... to jesam utica na men na način koj ne razum pa moj reakcij nis ist kakv jesam bil . nek jesam mog da predvid šta ću u određ trenut da osećam , ali sad viš nemam tu sposobnost . kak jesam to ? -plaš me . na primer , ne znam šta , kog đavo , rad sad . zašt sed pred kamer i govor o tim stvar ? ranij ne biti ni sanj da to rad . nisam sigur ni da se men to sviđ . ne znam ni ja . pođ sad moj jedi prav ljubav zov čove za gas , isključ str mož da se otis mož da se otis u neb dale da gleda sun , gleda kak izlag u tvoj oči pođ sad moj drag saputnič otis se u neb dale gleda sun gleda kak izlag gleda kak izlag izlag u tvoj oči pođ sad moj jedi saputnič otis se u neb dale usk će dec ustaj ustaj to nij za naš oči rek jesam nam da će nas bog nadživ rek jesam nam da će nas naš snov nadživ rek jesam nam da će nas naš bog nadživ lag jesam voz se u aut po put m25 i voz se u aut po put m25 na sićušn plav česti zarobljen u mesečev zra . gledam kroz prozor i gor u bezbroj i ravnoduš zvezd . jedv da jesam det . plav se česti vrt u tamn pol koj jesam rođ pre 15 milijard godi . voz se kuć iz studij gde jesam snim album . imam oseća kao verovat i sva ko sni album da rad nešt važ i traj . iak znam da ono čem jesam se posvet nij ni zaist važ ni zaist traj . ali ja imam nešt što svemir nem , nik nij ima i nik neć ima : svest . moj svest postoj sam u ovom trenut . nem prošlost ni budućnost . ali nje sadašnjost jesam već razmer neg milijard zvezd i plan i galaksij . nem ... mog biti izreć na raz nači i tak da lep zvuč , i lep to upakov u reč i slič , ali svak put kad to pokušam da artikuliš ne ispad praved pre svem tom , pre njem . takav imam oseća . jer to se dogod nam , ali dogod se i njem . znaš ... i to , kao i taj dan i tu noć , i dan oko njih ... to jesam kao mest na koj jednostav ne želiš da odeš . kao da jesam sve oko tog u red i možeš to da podneseš . mog to da podnes i u red jesam . u stvar , i to jesam hte da kaž . nij sve u red , ali jesam u red . Život ide dalj , i ako nek zan , album idu dalj , i dalj rad to što rad , pos ide dalj . u tom smisl , život ide dalj . mož li da posluša pesm , mol te , džejk ? kak god , sam da vid kak ide . možeš jedn ova i jedn ona ? okre . nedelj jutr stab , na njem kostur se vij ništ besplat nij u prozor stoj sveć možd možeš vid otpa lišć pod obla let pokvare televizor blješ pop vatr ništ besplat nij vič , vič pre mor glasnij ali jek vrać se praz ništ besplat nij nedelj jutr stab , na njem kostur se vij uz neb se priti pokvare televizor blješ pop vatr vič , vič pre mor glasnij vič ništ besplat nij i u red jesam sad u red jesam sad u red jesam sad uglavn , to i govor . sve ovo što jesam rek čin mi se kao sranj . možd to nešt i znač , ali na kra kraj ... nešt se dogod i oko tog događ jesam nekakav krug ili jesam ograđen . i sve osta oko tog jesam u red , ali u tom kratk vremensk period dogod se nešt od čeg nik neć moć dale da pobeg . verovat i ne žel . kad jesam gled snimlje materijal vid jesam da jesam nešt mle o tom kak jesam vrem elastič . misl da jesam to misl . veza jesam za taj događa kao gumic i odmič se . i život mož da ide dalj , ali uvek se vrać na taj događa . i to jesam , pretpostavljam , trau . neobič jesam opet čit te odlom , te reč iz moj beležni s pesm . i u red jesam . Štaviš , prelep jesam . ali tad nis delov takv , misl jesam da piš glupos . i to jesam izmeđ ostal izgub . i to zaist izgub . ver u seb . kao da jesam gad zabrlj . da jesam suz i ja na jed straš trenutak skrenu pogled i to se strahovit odraz na sve osta . ver da postoj dobr , ver u svet i nas sam jesam ispar . ali , nakon nek vrem , suz i ja jesam odluč da bud sreć . jer jesam sreć del kao čin osv . čin prkos . da bri jed o drug i svi ostal , i da bud oprez . oprez jed pre drug i svi oko nas . u seć na artur kejv gaz kroz vod dubo sam jesam to u moj moć gaz kroz vod dubo do teb pokušavam doć tvoj lic od men skriv jesam , ali tvoj ljubav nij neć drug traž dok ne vid šta pred mnom jesam gaz kroz vod dubo do teb pokušavam doć gaz kroz vod dubo ne smem vrem da gub gaz kroz vod dubo nemam viš izmeđ čeg da biram moj src krh okov lan jesam svet oko men silovit se vrt a vod traž svoj gaz kroz vod dubo do teb pokušavam doć ko će moj strah da umir ? ko će moj suz da obriš ? ko će moj strah da umir ? ko će moj suz da obriš ? gaz kroz vod dubo gde talas jesam u velik bro mol vod dubo ne uzima mi ljubav moj plesać sa žen mal na stoti ih jesam kao što jesam ja drž dah i okleva i pleš ispod mor dubok gaz kroz vod dubo do teb pokušavam doć