 da li jesam ikad prolaz kroz nešt i nist zna šta se uprav des , ali jesam zna da jesam bil bit da prođ kroz to ? za men jesam to ovo putov . Ženomrzac bunc biti kuć u dalekosežn intern kultur bil uobičaj opis kao pokr za prav muškar ... toksič destil najgor aspek američk seksiz . to jesam univerzum oglasn tab na koj se okuplja muškar da izraz svo mržnj pre žen . pa , ja jesam misl da muškar ima sve prednos u današn svet ? to jesam potpu besmisli . muškar se rutin mel u sist porodič pravosuđ koj jesam muškomrzačk i pristras usmeren protiv njih . oni jesam veći beskućni . -on čin veći samoubi . oni jesam veći zavisni od narkoti . -on jesam veći nezaposlen . oni čin veći onih koj odusta od obrazovanj . oni jesam veći onih koj jesam u zatvor ... kak zna da oni nis uzrok tih proble ? postoj razl zast žen živ duž , mark , dozvo mi da ti kaž . to jesam zat što jesam jač i na kra dan srećnij od veći muškar , i to jesam činjeni i ti to znaš . kad jesam muškar oženje žen koj vriš kao ti oni sam žel da umr ranij . -ja ne vrišt . -kad imaš ... glas za muškar ... intern središ aktivist za prav muškar . osnova jesam od stra čove koj se zov paul elam . to jesam intern strani koj se zov “glas za muškarce“ koj održav čovek čij ime jesam paul elam . sto znač mal ( muškar ) kad se pročit unaz , ali to jesam izgled njegov stvar prezim . -to jesam okupljališ ženomrz . ova južnjak centar za prav siromašn jesam klasifik tu grup i grup zastupni prav muškar kao grup mržnj . on jesam napis članak u kom jesam označ mesec oktobar mesec udr nasil kuč . misl , bukval ih zgrab za kos , i razb im lic o zid , napis jesam . evo ga on . možd se pita zašt sed u kol sa zloglasn aktivist za prav muškar paul elam- . to jesam opravd pit . -al da biti odgovor na njeg , moram da poč od počed . od tog kak jesam ja post feministk . bil jesam mir det , koj jesam viš vol da posmatr sa razdalji . maj me jesam upis na čas glum kad jesam ima osam godi da me izvuč iz moj školj , i men se to svid , čak toli da jesam odluč da se presel u holywood kad jesam napun 18 godi da posta glumi . ono na šta nisam bil sprem jesam da bud sved na ulog plavuš koj uvek umr . -bi ? prizna , ima jesam dobar vrisak . -al karakter koj jesam igr nis bil jedi koj jesam se oseć objektifikov . bil jesam uobičaj uznemirava na ulic , nabaciv jesam mi se oženje producen , fotograf jesam mi govor da se vrat kad smršam par kilogr i uvećam grud , uz obi drug neprijatn iskustav , i dok jesam još uvek bil tinejdžer poč jesam da shvatam da jesam moj ulog u svet izgled mal previš slič nesrećn ulog sa audicij na koj jesam išl , i to nij bil ona kak jesam ja vid seb ili osob kakv jesam žel da bud . tak jesam odust od glum i kup vid kamer da ispričam prič koj jesam ja žel da ispričam , i tak ja prav dokumentar film od 2008 kad jesam ima 21 godi . veći moj rad jesam bil o žensk problem i seksualnos . pokr jesam širok ops tem od fenom devičansk bal , do reproduktivn prav , samostal majčinstv , i prav lgbt zajedni . nakon izla mog fil 2012- godi o bračn jednakos , ponesta mi jesam tem koj mog da istraž , i tad jesam se dve užas prič pojav u vest . dva popular srednjoškol fudbal igrač u steubenville , u oha , jesam osuđe za silov tinejdžer iz zapad virdžinij . ova vid prikaz bivš steubenvil student koj se bezobzir šal na rač tog sluč . to jesam kao silov . to jes silov . -bra . -sil jesam jesam . bra . -sil jesam jesam . -ov jesam najsmešnij ... -sil jesam jesam . ogorčenj potres ind zbog 23-godišnj žen , žrtv jed od najstrašnij silovanj za koj jesam indij ikad čul . 90-minut užas za 23 godi star studentk medici u ovom autobus . grup silova i prebij , njen prijatelj napadn i izbačen iz autobus ... svak dan , sva žen se suočav sa nasil na ulic . ljud jesam preplaše ... -poč jesam da istraž ovu silovateljs kultur . intern strani koj se zov `` glas za muškar '' se pojav . paul elam jesam pis o tom kak žen čez da iživ svoj fantazij o silovanj , da bud uze od stra muškar sa koj nikad nis ni poprič , a kamo dal svo pristanak . -dok jesam čit , pit jesam se , da li jesam ovo taj branil silovanj o kom jesam sluš ? ona koj kriv žrtv i propagir kultur silovanj ? nastav jesam da čitam intern strani `` glas za muškar '' , čest zastajuć na polovi svak član , zat što jesam mog da čitam sam ograničen bro kuč , jebo , feminak , i rapetard ( igr reč retard ) reč u min . ali ipak , nastav jesam da čitam , i razmišljam , i čitam još viš . pokušav jesam da razum kak ti , koj jesam doživljav kao mrzite žen , mog da ima tak pun sledbeni . tak jesam odluč da upoznam član mra ( asocijacij za prav muškar ) ... one koj predvod pokr , i nek od njihov sledbeni , takođ ... i tak poč moj putov niz zeč rup . ovo jesam , dam i gospod , istorij trenutak . nikad pre nij postoja okuplj ove veliči u cil podrš za pitanj muškar i deč . mi ima ozbilj problem . -ja jesam rad u ovo oblas , zalažuć se za prav ... -mr ! odlaz ! i evo poč . ono što ćet čut jes da mi mrz žen . čuć da jesam ovo reakcij protiv žensk prav . čuć da jesam mi nazad ljud koj žel da vra žen u kuh da prav sendvič , da bud bosonog i trud . ti jesam sam ogorčen , ti jesam gubitnik , ti jesam slinav , ti jesam ruž , ti jesam nepoželj , ti jesam len . -ti jesam zastrašujuć , mor bit da jesam rasist , mor bit da jesam ženomrz . -kad mi priča , žen čest ne žel da čuj šta ima da kaž , i ond nas vređa . -naziva nas kukav . i to jesam način , na koj ljud koj ne žel da muškar priča o problem , pokušava da nas ućutka . hm , svi mi zna da jesam vi fašističk nac front , grup bel supremacist , ne postoj drug način da se otvor organizu već da nazov seb grup za prav muškar . -je ! mi jesam neka onemoća zat što jesam bel muškar . možd jesam to zat što jesam jad . mi jesam ovd da biti se bor protiv ženomrzačk guzi koj mis da ima prav da tlač žen . bel muškar jesam poč da se oseća neupotrebljiv zat što žen del prostor sa nji . -to jesam odvrat , odrast već jedn i nemo da brka prav glas sa tlačen . -sv pat . to jesam universal . ja jesam muškar i men treb feminizam . -mi jesam feminis . mi jesam sjaj ! mi jesam ovd ! mi jesam homoseksual ! -kristal jesam jas da jesam problem muškar i deč stvar . Žel da prepust mikrofon paul elam- iz `` glas za muškar '' da kaž nekoli reč . uaa ! -ov jesam istorij dan . nik nisam vid ovakv okuplj motivis brig za opš stanj stvar za muškar i deča u ovo kultur . pokuša da se jas izrag čitav platfor pokr za prav muškar jesam kao pokuša da se razum snež lavi gledajuć jed po jed pahulji . -to jesam veo , veo komplikova stvar . sam uzm ovo u obzir , 93 % poginul na radn mest jesam muškar . četir od pet samoubistav jesam muškar . muškar odusta od visok obrazovanj u vrl alarmantn procent . trenut jesam na : 38 % studen jesam muškar , i taj bro se ubrz smanj . samoubistv muškar , zlostavlj muškar , nezaposlenost muškar , beskućništv muškar , neuspes muškar u obrazovanj , zdravstv pitanj muškar . -ima prevar po pitanj očinstv probl netač pripisa očinstv , probl lažn optužb za očinstv . muškar jesam osuđe na 63 % duž kaz u zatvor za ist zločin kao žen . -on ređ poseć lekr . oni ređ ima zdravstv osigur . porodič sud sist jesam zaist pristras protiv muškar . misl , o tom nem nikakv dilem . pokr za prav izbor jesam ustvar pokr sam za žen , zat sto muškar ... oni osporava muškar bil kakav izbor jedn kad jesam det začet . -nj tel , njen izbor , jesam li tak ? pomisl na muškar . -njegov tel , njegov izbor ? pa ne baš . zat sto u.s. vlad ne žel teb da poša da umreš . radij će posl men da umr . mlad muškar koj ne uspeva da započ zivot . oni osta u dom iz koj potič dale nakon vrem kad biti se normal oček od njih da se osamost i ods i odu da živ svoj živo . ima zavisnost od vid igar . -zavisnost od pornografij . postoj zlostavlj mlad deč sa lek kao sto jesam ritalin da biti se kontrolisa njihov ponaš . skor sve žrtv iz spektr autističn poremeć jesam dečak . za deča jesam već verovatnoć da bud beskućni , da obo od rak , da umr mlad kao posledi bil kog od ozbiljn uzro . za njih jesam najverovatnij da bud uhapše , osuđe , zatvore , i čak pogublje iak jesam potpu nevi . nij bit koj jesam ras . -nij bit koj etničk grup pripada . nij bit kakv jesam njih religij ili ne-religij uverenj . nij bit da li jesam heter ili homoseksual . muškar i dečak jesam u krig i nji treb vaš pomoć i treb im vaš podrš zat što jesam i oni ljud bić , i vi viš neć usp da osramot men ili bil kog drug ovd i da nas natera na ćut . ali ako poč da priča o ovim problem i pristup im sa stanovišt njihov utic na muškar i deča kao grup , ljud posta nasil u vez tog . idej jesam da muškar ima sva prav . -on jesam oduvek ima moć . ali ako jesam to isti , zašt muškar nij dozvolj da govor o svoj problem ? i to jesam ono što me jesam zaist isprv zainteresova za ovo . ubrz nakon što jesam poč da snimam aktiv za prav muškar , shvat jesam da jesam moj sopstv uverenj doved u pit . prav jesam vid dnevnik tok snimanj , i odluč jesam da podel nek od tih dnevni sa vam . zaist osećam da učim o pokr za prav muškar i njihov posebn problem , problem koj ih muč , teš mi jesam da ih potpu razum i ... -da se prost automat osećam dobrodošl u prostor u kom se prič o ovim problem . -zat što sa feminizm , kad god biti čul za nek probl protiv kog jesam se feministk bor , makar jesam uvek oseć da imam nešt iz iskustv na šta mog da se pozov da se sa tim slož . i to jesam uvek biti razl zašt jesam bil privuč feminističk pokr , zat što jesam ima lič iskusv sa mnog stvar o koj se priča . dok sa pokr za prav muškar imam veo mal lič iskustv sa problem o koj oni priča . taks vozač koj voz taks 70 sat nedelj ne kaž , ja zarađ ova nov da biti ima moć nad svoj žen . on zarađ taj nov iak to oduz moć iz njegov život . on to rad da njegov det ne biti mora da voz taj taks . sakupljač smeć ne ustaj u 3:00 ili 4:00 ujutr po kiš i susneži i sneg i izađ napo da sakup smeć da biti ima moć nad svoj žen . to jesam moć koj on gub nad svoj život da biti učin svo doprinos , svo žrtv , da biti na svo način pokaz ljubav . i to jesam u kultur preved kao vi zarađu viš od žen , pre tom vi ima viš moć . upozna warr farrel , najprodavanij autor i samozva socijal antropol , koj predvod nap na naš tradicional način razmišljanj o muškar . zamol jesam svo tadašnj devoj da mi za poklon kup , misl da jesam to bil za božić ili moj rođend , warren farrell-ov knjig mit o mušk moć , sto jesam ona i učin , i to jesam prost promen ceo moj život . i njeg premis jesam bil da dok se žen čest posmatra kao seks objek , muškar jesam čest posmatra kao objek uspe . i to me jesam dotak . napis jesam ovu knjig koj jesam dov u pit naš predstav o moć , o tom ko ima moć i gde se ona nalag , i dov u pit ulog muškar , ali ne na način na koj jesam feminis oduvek dovod u pit rod ulog . sva društv koj jesam preživ preživ jesam na osnov svoj sposobnos da dresir svoj sin da bud za jednokrat upotreb ... da bud potroš rob u rat kao ratni , potroš rob na posl kao vatrogas , kao radni na naftn platform i tak dalj , kao rudar i indirekt , stog , potroš rob i kao očev . sta se dogod u život muškar kad jesam oni odgaja u uver da jesam bezvred ako nis snabdevač , da mora da rad čak i kad treb da prihva ekstrem opas pos , oni to mora da obav ili jesam beskoris kao muškar ? to jesam veo , veo moć stvar . -vid , feminizam jesam isprav uoč da mi cen rad muškar viš neg što cen rad žen . ali postoj takođ i probl da mi vred život žen viš neg što vredn život muškar . čak i kad jesam ona avion prinud slet u new yor pre par godi , zna , pilot jesam biti her zbog nači na koj ga jesam prizemlj i sve spas ... proču se vest pre grad protivpožar vez da jesam komercijal linij avion biti u vod sa 155 ljud u njem . tad , u tok sledeć par min vrat jesam se otvor , pojas za spasav jesam se naduv , i , žen i dec prv , svi jesam izaš is avio . -prv jesam spas sve žen . to jesam još uvek ... kad jesam otiš na krstarenj , zna , tam još uvek piš prv žen u čam za spasav . -ne zat što jesam muškar i treb biti da bud u stanj da pliva pre pol okea , već zat što jesam kao muškar potroš . mi ne treb da gleda sam na barijer za napredov žen , već i na opasnos za propad muškar . i , paul , misl kao i ti kad jesam rek da mi mora da gleda na muškar ne sam kao na ljud radili , već kao i na ljud bić . kad preživljava zat što jesam nek drug volj da umr kao u rat , ond ... jesam imu na patnj ljud koj umir zat što ima lič interes u njihov spremnos da umr . kaž , napravić ti statu ovekovečić te u istorijsk knjig . ali ako pogleda to iz drug perspektiv , to podiz statu ili pamćenj u istorijsk knjig jesam podmićiv da biti biti volj da umreš da biti ja mog da živ . oba pol u oblast u koj jesam odbače tež da pretvor to što ih odbac u objek . tak da jesam obl u koj jesam muškar ... gledam ovo , hm , predav koj jesam warren farrel održ 90- godi . -vid nek žen u publi , i mnog od njih drž ruk prekršte , i postoj mal ... neudobnos ... da se bud žen u gom ljud dok izlagač prič o tom kak jesam muškar potlače i kak jesam žen sjaj . to vas neka navod na odbra , kao žen . a i razumev da se ja tak osećam čin da se pitam da li muškar drž ruk prekršten slušajuć feminističk izlagač dok prič kak muškar ima svu moć a žen jesam potlače ? -da li se muškar oseća kao , o čem ti pričaš ? ja nemam moć , i nam jesam prilič usr sa ove stra ograd ? Žen drž pol neb ! -Že drž pol neb ! Žen drž pol neb ! -Že drž pol neb ! -jebeš warren farrel ! jebeš warren farrel ! -jebeš warren farrel ! -jebeš warren farrel ! jebeš warren farrell- ! -jebeš warren farrel ! -jebeš warren farrel ! u 2012-t , dr. warren farrell jesam drž predav o problem muškar na univerzit toront u kan . feministič grup jesam protestv protiv ovog događ . treb da te bud jeb sramot . -ti jesam jebe ološ . ti jesam jebe ološ . jebe branite silovate , podržavao incest , ženomrzačk jebe ološ . mog li negd drugd da stoj gde me ona neć prat ? ti jesam jebe ološ . da , sam još jed ... ja sam žel da čuj još nečij mišljenj . ja čak ne zauzimam stra . ja sam slušam što viš ljud mog da čuj . znaš šta , ipak ? zašt biti plat nov jebe podržavao silovate ako i jesam nis jebe jed od njih ? -nik ga nisam čuo da kaž ... pa , to ... jebe ološ ! kom služ ? kog štit ? -kom služ ? kog štit ? ne ! jebeš to ! oni jesam jebe ološ ! -jeb se ! jeb se ! nađ prav jebe pos . gub se odavd . eto na šta lič muš prav ! -ova izgleda muš prav ! eto na šta lič muš prav ! -et na šta lič muš prav ! eto na šta lič muš prav ! -et na šta lič muš prav ! eto na šta lič muš prav ! zdrav . kak jesam ? -warren , ja jesam cassi . ti jesam cassi ? oh , iz nek razl misl jesam da jesam muš . ja jesam prost oduševljen da jesam žen . -pa , hva vam . veo mi jesam drag da jesam te upozn . uđi . -hv vam . -hv vam . ali farrell nij oduvek biti tak predusretljiv pre muškar . u stvar , godin , on se posveć skor isključiv žensk problem . ram uz ram sa sa feministick vođ kao što jesam glori stei . i on jesam i dalj vlasnik član kar nacional organizacij za žen . ver da žen ne mog da čuj ono što muškar ne govor . i on ima mnog tog da kaž i muškar i žen u svoj provokativn nov knjig , mit o mušk moć . ja jesam veo dobr zarađ pričajuć šir svet sam u ime žensk proble . -proš jesam kroz period formiranj mušk grup . i tad dok jesam ih sluš , pomisl jesam , pa , vid , ovo biti bil vrl koris predstav publi da biti mog da razum ne sam žens stra , već takođ i stra muškar , jer ja jesam u potpunos biti u feminističk tabor . i odm jesam primet da jesam ovacij presuš . poč jesam da čuj da ljud govor , nemo ga zva tam da govor sa nam . -i usk jesam ima , zna , tek pone predav na fakult i univerzit . kak jesam se s počed uključ u feminizam ? -gd jesam sve to poč ? pis jesam svo doktor iz političk nau na univerzit new york kasn 60- godi , i žen pokr se pojav . i ond jesam poč da govor , ovo jesam najuzbudljivij stvar koj jesam ikad čuo . zat što jesam čuo za građan prav , prav homoseksual , ali odjedn žen jesam govor , ja ne žel da bud ogranič na to da bud domaći , sekretari . -dak to jesam kao , zašt ne biti žen bil ohrabre da rad sve što mog da rad ? -i u tom trenut , vid jesam mnog žen koj jesam se udav za muškar u koj nis bil u potpunos zaljublje , ali jesam muškar lep zarađiv . razmišlj jesam , to jesam sam oblik prostitucij protegn na čitav život vek . -koli depresivn to mor čin žen . a neć bit dobr ni za muškar . on nikad ne zna da li jesam voljen zbog tog ko jesam ili jesam voljen zbog onog što ima . -i plaš se da poklek u stvaranj zat što se plaš da izgub ljubav . i tak jesam žen koj jesam bil uspeš za men izgled kao žen koj će oslobod muškar od obavez da bud sve , zna , umota u ulog jedi hranite porodi , koj izdržav jed , dvoj , troj , četv , pet ljud . jed jesam stvar izdržav seb . -kad izdržava pet ljud , nema slobod da se suprotstav svom šef , zat što izdržava pet ljud . prv pit feminiz jesam bil da kaž , sam zat što jesam žen , možd ne žel da proved svo život gajeć dec . zna , ne tera me u tu ulog protiv moj volj . i tak jesam one pogled muškar i rek , pa , vi nis primora da gaj dec . -vi nema nikakv problem .. ali za muškar , tradicional pol ulog nij bil gajenj dec . za nas , tradicional pol ulog jesam bil bit snabdevač , zaštitnik , i da započin ljubav vez . -sva od nas ima tradicional pol ulog . nemo nas ter da sprovod te tradicional pol ulog . mi ima ist prav uspostavlj za muškar po koj jesam oni oduvek živ , da moraš da zaštitiš i snabdeš po sva cen . ali jesam promen sve kad jesam žen u pitanj . -on sad ima pristup svem čem jesam muškar oduvek ima pristup ... obrazovanj , rad , čem god da žel , ali one nis te koj voz kamio i one nis te koj jesam u rudni . -ne čuj nacional organizac za žen kak se žal da baš nem dovolj žen koj kopa rov . još uvek jesam muškar ti koj nos lav deo sveg što jesam potreb da se ovo društv održav i funkcioniš , i još uvek postoj očekiv da ako nek treb da poto sa brod , to će bit muškar . fleksibilnost u ulog jesam ono ka čem biti svi treb da se kreć . svak aktivist za prav muškar koj biti ja podrž biti podrž del žen pokr koj ohrabr žen da ima viš fleksibilnos u ulog . -ond gde se pokr za prav muškar i feminizam razilaz ? -pa , sam u fundamentaln uver da žen pokr kaž da jesam muškar ugnjetavač , da oni ... mi se nalaz u patrijarhaln svet u kom jesam muškar izmisl prav tak da kor muškar na rač žen . -al zar mi ne živ u patrijarhat , kad veći svetsk nacij još uvek nik nij ima žen vođ ... i kad jesam manj od 5 % direktor na lis najbogatij kompanij žen ? treb to da sagleda iz šir perspektiv . patrijarh jesam posledi rodn ulog a ne obrat . tradicional žen moć i odgovornost jesam bil u reproduktivn sfer , dok jesam moć muškar i odgovornost bil u produktivn sfer . zna , mora da se reproduku da bis nastav vrst , i mora da proizvod da biti hran ljud da biti oni mog da se reproduk . pre tom , vid , izgled da oni rad zajed . i veći kultur jesam podel ulog zat što jesam žen bil odgovor za rađ dec i uglavn jesam one doj . nis uglavn ... -on jesam doj . one jesam tež da bud uključe u ulog podizanj dec . muškar jesam tež da bud uključe u ulog stvaranj nov , ili lov na život , ili takmičenj na wall stre . ali to jesam bil naš obavez . to jesam razl zašt jesam industrij dominir muškar i zašt jesam dominir u vlad , zat što jesam to biti naš pos . tak da ono što naziva patrijarhat jesam muškar koj se preda očekivan ulog koj jesam i treb da se preda , i mnog od tih ulog jesam vrl štet ... radeć izuzet dugač rad vrem , teš sme , opas posl , ginuć na posl ... čak i politi mnog ljud opis kao mazohizam . zamisl šta jesam potreb da biti se bil uspeš političar . zamisl koli se svog lič život odrič , koli rad , koli privatnos žrtvu , koli slobod u svakodnevn život se izgub . ima viš muškar spremn na sve to neg što ima žen . oh , misl da ima olov za svak . ali takođ , sam zat sto jesam muškar ti koj , na primer , u global piš zako , to ne znač da zako šti muškar . -sluša o patrijarhat , zar ne ? svo zlo na svet potič iz patrijarh . -al mi jesam ti koj umir , zna ? i mi umir za vas . -da zaštit naš porodi , naš prijate . u svak društv koj jesam ikad postoja , žen jesam ima privilegij i zaštit koj muškar nis ima . na primer , nik ne čuj o muškar koj jesam bil izuz iz konvencij o prinudn rad iz 1930-e. godin , konvencij o prinudn rad bil jesam internacional sporazum koj jesam zabranj ropstv , prinud služb , ali jesam naprav izuzetak za sposob muškar izmeđ 18 i 45 godi . na kra , to jesam izbac , ali jesam i dalj postoj izuzetak za zatvoreni i vojs , koj jesam 90 % sačinje od muškar . presta da se prav da jesam ugnjetava i da jesam muškar vaš ugnjetavač . to jesam laž , to jesam štet laž , laž pun mržnj , i to jesam pogreš . priša mnog o crven pilu u glas za muškar . Šta jesam crv pilu ? oh , to jesam vrst kulturološk sloga . -dolag iz fil matrix u kom jesam karakter neo dat izbor izmeđ crve pil i plav pil . uzmeš crv pilul , i ostaješ u zem čud i ja ti pokaž koli jesam dubo zečj rup . i ako prog crv pilul , krljušt će bit oljušć sa njegov oči . on će vid sve što do tad nij mog da vid . a ako uzm plav pilul , on će prost opet zasp i živ u svom nesvesn , polu-komatozn stanj zauvek , i verovat bit mnog srećnij . to jesam prilič pogod analogij . -dak šta jesam plav pilu u ovom svet ? pa , plav pilu jesam paradig po koj veći ljud živ , da muškar ima svu moć , da jesam oni oduvek ima svu moć , da jesam nasi u porodi probl koj čin isključiv muškar pre žen , da jesam seksual prestup isključiv počinje od stra muškar pre žen , da žen ne zarađ ist nov za ist rad kao muškar . nauč muškar da ne sil . sam muškar mog da zaustav silov . muškar čin nasi u porodi . mora da zaustav nasi pre žen ... umest da prost zaustav nasi . -to jesam feministič dresur . mra ( asocijacij za prav muškar ) ... kaž da živ u svet plav pil gde jesam žen žrtv , muškar kriv , i da jesam sve to laž i da jesam nam ispra mozg da u to ver , i da to nij isti , i da jesam muškar rob u ovom svet a da jesam žen ... -ne misl da žen neminov vuk kon , ali misl da kaž da jesam žen pošteđe a da jesam muškar ... nji se daj meda i statu i belež se u istorijsk knjig da biti se opravda to što umir i što jesam rob pos ili što jesam , uh ... iskorišće za progres društv . i ja jesam ... ja jesam tak dug ver da ... da jesam sputava zat što jesam žen i da moram da rad viš od svih drug i da moram viš da prevaziđ i viš da dokaž sam zbog svog pol . ali mra kaž da jesam sve to laž i da jesam muškar ustvar ti koj jesam sputava i diskriminisa . i , ustvar , što viš učim od njih , to viš misl , hva bog što nisam rođ kao muš . zat što ne misl da jesam očekivanj od muškar dobr ili zdrav . -misl , oni trp tak pun priti da usp i da bud jak da se suprotstav i zašt drug i da rizik svoj živo . ne ver da biti ja žel tu odgovornost . ali , zna , pre 50 godi , ne , ne biti žel da bud žen . ali sad , misl , možd se uprav sad menj kli i žen jesam te ... koj bolj prolaz . -pa , ne , ne znam . i ond nek misl da me mra sam obmanj i daj tak snaž akcen svem u šta ver da me ubed u nešt što jesam ustvar sam tam nek teorij da jesam muškar ti koj jesam diskriminisa i da žen ima prednost . da , ovd cassi jay . u vez dokumentar o pokr za prav muškar , i mi sad traž feministič glas da govor u dokumentar . feministič veći . -da , sačeka sam sekund . tak jesam shvat , u red , treb da unes nek femin u mešavi ... dobr . - ... da obezbed da ima i tu stranu.“ -dobr . istraž jesam kultur silovanj , i tak jesam nabas na vebsajt avoiceformen.c ( glas za muškar ) dak nek od ljud koj jesam već intervjuis na stra mra jesam paul elam iz glas za muškar . da . -da li jesam upozn sa njim ? oh , upozn jesam sa njim . nikad ga nisam sre . -da . -očigled oni jesam potroš značaj količi vrem i energij osuđujuć me , pa jesam smatr da biti mog da pogledam šta oni kaž . da , zaist , pokr za prav muškar jesam deo reakcij . -reakcij ? -na feminizam . pokr za prav muškar jesam zaist kren kad jesam žen poč da zarađ , i nek muškar jesam se oset ugrožen prilik koj jesam bil otvore za žen . -i ne znam da li jesam to zat što jesam se nek od njih oset ugrožen jer sad mora da se takmič sa mnog viš ljud za svo pos . -on sad ne mog da uđu u najbo ško ako žen ili devoj ima bolj oce . -razmisl o tom . generacij njihov ded jesam verovat bil prilič dobr , zar ne ? sve njih potreb , sve njih košu ispegla , sve to jesam uvek bil pospremlj . -pa , zna , odrast , shvat da se svet promen . -i koli god mra biti vol da se stvar vra unaz kakv jesam bil i kor argument da žen danas ima prednost ... ni jed osob koj gled poda nika ne mož reć da žen ima prednost . mi tek počin da izjednačava usl igr . i oni nis naklonje na naš stra to vam mog reć . i oni to zna . zna to . ali to jesam neprest izvrt podat , to jesam okret situacij da izgled kao da žen neka dospeva ispred , dobija prednost koj ne zasluž . hm , to jesam , uh ... to jesam deo reakcij . politič organizov potič od osećanj žrtvovanos , što jesam razl zašt pokr za prav muškar tvrd da jesam muškar žrtv diskriminacij . -al to nem mnog osn jer zna , pogleda oko seb i teš jesam to primet . mi nema pokr koj se zov , zna , oslobođenj heteroseksual . da li jesam pokr muškar ... pit koj biti ja retoričk postav jesam da li jesam pokr za prav muškar ustvar rod verzij pokr bel nacionalist ? -zat što postoj mnog bel ljud koj kaž da jesam oni žrtv obrn diskriminacij . narav , to neć ima baš mnog podrš . ne mož stvar organizov ljud koj jesam u nadređ položa . dak , da li misl da jesam muškar diskriminisa na bil koj način ? zakon nis . -muškar nis u nepovoljn položa po naš zakon ili u poslovn svet . kao klas , muškar nis slab zastuplje u upravn odbor ili u vrh 1000 najbogatij kompanij . u korporativn svet , u poslovn svet , u mnog del akademij , u vojs , u sportsk svet , to jesam još uvek svet u kom prilič dominira muškar , gde se mnog privilegij moć i status gomila u ruk muškar . muškar jesam privilegova u odnos , na žen , bez dilem . nik ne mož ... nik ne mož to da ospor . -ne uz ozbilj ... ne uz bil kakv ozbiljnost . jed od predm koj jesam studir bil jesam matemati , i jed od osnovn činjeni iz geometrij jesam da jesam razdalji od tač a do tač b jedn razdalji od tač b do tač a , i ako jesam žen toli različ od muškar da muškar ne mog da razum žen iskustv , i da treb da sluša žen da ga opiš , ond jesam muš iskustv toli različit od žen iskustv da vi ne mož da ga razum . -vi treba da sluša nas . ne mož se zaist pored koli jesam muškar i žen pat zbog seksiz . ne postoj način da se to izmer , zna , ta vrst patnj . tak da ako žen kaž , pa , men nedostaj 30 % moj prihod ... viš neg što teb nedostaj šest godi život ... ne postoj način da se to izmer . ili ja jesam izgub poslov prili zat što jesam žen . ne mož se reć , ja jesam pat viš neg ti zat što jesam izgub det jer jesam muškar . zna , ne mož ... ali to jesam ozbilj . i bar ako ... -ak vam jesam uskraćen pos zat što jesam žen , bar mož da ode u drug kompan i prijav se za pos , zna ? ali ne mož ... kad izgub det , ne mož da kaž , dobr , uzeć starateljstv nad tim det . probać sa njim . -to jesam straš stvar koj se događ . postoj jesam sluča ... serpic sluča . možd jesam previš mlad da biti jesam zna za film serpic sa al paćin . -da , nij mi poznat . to jesam prič o policaj iz new york- na tajn zadat . njeg ran na kra fil i on se penzioniš iz policij služb . i on jesam biti stvar čovek , frank serpic . Žen , nakon fil , nakon što jesam napravljen , jesam odluč da žel da posta samohra maj i prevar ga da zač det sa njom . -i sud jesam to prihvat , zat što jesam rek svoj prijatelj da će da ga prevar i oni jesam svedoč , i sud jesam rek , da , ti jesam obman uvučen u to , i ipak joj jesam dodel viš od 90 % njeg policij penzij . dak sve kroz šta on prolag u tom film , uključuju ranjav , da zar svo penz , ona jesam dob spavajuć sa njim jed noć . maj mog sin žel jesam da ima dec sa mnom i ja jesam oduvek odbij , zna , govoreć , ti imaš probl sa bes . -treb da ideš na terap . ja neć da razmišljam o dec sa tob dok se to ne reš . zat što biti ona izgub živ skor svak dan , i prost iskorist sva oružj koj jesam mog . i , viš od sveg , det jesam savrš oružj , tak da jesam ja zaist biti nedvosmislen oko tog . ali ona jesam takođ obič rad korektur moj član za men . i napis jesam članak za playboy o sluča serpic . i kad jesam to pročit , rek jesam svoj prijatelji da će me prevar da zač det sa njom . -nij joj potreb moj dozvo . i tak jesam moj sin zač . ond jesam rek , ako želis da viđas svog sin , moraš da ostaneš u vez sa mnom . ali ako raskineš sa mnom , ja znam sve stvar koj žen mož da uči muškar . zna , čit jesam sve moj član . vid moj nastup na tv- . rek jesam , znam sve stvar koj žen mož da uči muškar , i učinić ih teb . -ta , hm , to jesam bil ono sa čim jesam mor da se suoč . sve ono o čem jesam podiz svest protekl 17 godi , ona jesam iskombin u jed stvar koj jesam mor da proživljavam . to jesam zaist ironič . prv pet do sedam godi , pretpostavljam , mi bis se vid četir put dnev na razme . -u prose , svak dan mor jesam da se suoč sa nek scen . scen koj biti znač da se prost ne biti pojav ili biti drž det ispruž pa biti ga povuk pruž ga i povuk ... prost se neka igr sa mnom . -il biti mi dal det i ond biti staj ispred kol tak da ne mog da se pomer . bićeš kod mam sutr . bićeš kod mam par dan , dva dan ... ... a ond se vraćaš kod tat . drug prilik , vid jesam jesam kak ga drž za ram , i govor , tat jesam loš covek . -tat jesam vrl loš čovek . i tak jesam mor da prođ kroz tu dug bit za starateljstv , i odl koj biti oni don , vi bis prost , kak .... ne mož bit nikakv objašnjenj . ili jesam oni apsolut idio ili jesam sud pristras . prost ne postoj drug objašnjenj za to . još jed stvar , njeg maj jesam gojaz i žel jesam da on bud gojaz iz razn razl . jed razl jesam da da biti se on identifik viš sa njen stran familij neg sa moj , zat što jesam svi mi ... svi jesam mršav . drug jesam biti da biti on viš vol da bud sa njom , zat što kad jesam biti u moj kuć mor jesam da bud akt , zna , i da jed dobr izbalansira obro , i da spav i osta . u njen kuć , oni biti pek kolač ostaj bud do kas i sam gled tv . tak da gde biti jesam vi ... da jesam mal det , gde bis viš vol da bud ? ali on jesam jesam prijav posredni koli jesam uznemiren zat što jesam gojaz , da jesam najgor stvar u ško bil kad jesam ga drug dec naz debeljk i kak jesam plak , i lekar jesam rek da jesam medicin zaist zabrin . i ond ono što jesam urad , biti jesam u tom uzrast kad biti imitir stvar koj biti ja rad . zna , dao biti mu pokvaren brijač , tak da kad jesam se ja brij , on biti se prav da se brij . i ono što jesam urad bil jesam , poč jesam da se mer svak jutr i da zapis svo teži , datum i teži , i nauč jesam ga kak da čit skal na vag . tak da jesam on vod svo evidenc . tak da jesam ima šest mese statisti da dosled pokaž da biti se svak put kad biti biti sa majk nekoli dan , vrat naz jed do dva kilogr tež , i ond biti ih izgub dok jesam biti kod men . -ta da jesam ima , zna , koli jesam biti uznemiren zbog tog proble , ima jesam njegov lekr koj jesam biti uznemiren zbog proble , i ima jesam dokaz gde jesam uzrok proble . -ta da jesam odlu sudij bil , hm , da ocu viš neć bit dozvolj da mer det . probl rešen . pos 14 godi , moj tel jesam popust . post jesam bolesnij neg što jesam ikad biti . -shvat jesam da ću umr . to ne biti nik don dobr . -moram da odusta od borb . tak da jesam pred starateljstv , tak da viš ne viđam svog sin . od tad nij biti u moj kuć . -hm . -ta mi jesam žao . izgub jesam ga. baš kao san ti jesam kao zvezd vodi koj sij u noć fred tvrd da jesam za vrem njeg 14-godišnj bit za starateljstv , potroš ekvivalent od pet godi njegov ukupn prihod na legal trošk , posredni , i na trošk izdržavanj det . ja jesam ustvar biti u njegov život mnog duž neg sto biti veći očev bil . to jesam nešt što veći očev ne mož da priuš . ti jesam men tak lep mi general zna da očev ne dobija dobr pogodb u porodičn sud i u stvar se ne žal na to dok se ne des nam , i čak ni tad , mnog muškar se ne žal . -mnog mra aktivis posta aktivis za prav muškar kao posledi razvod , žele da bud podjedna uključe u život dec , i shvatajuć da žen ima prav na dec a da muškar mora da se bor za dec . kad rad porodičn sud počiv na pretpostav da jesam maj pogodnij da bud starate i da jesam očev pogodnij da obezbed ček svak mese i da posta ono što mi zov ujk tat , koj poseć ... poseć svo dec . za men , to jesam jed od najveć odvratnos na svet , idej o posećivanj sopstve dec , gde dobija mogućnost da ih vid na dva sat u sred uveč , i ima ih na x sat svak drug vikend , i ništ se ne pita o tom kak se oni gaj . zna , mog vam reć koli jesam muškar bil u ovo kancelarij , u toj stoli , u suz jer ne mog da vid svo dec . da , i nek od ovih stvar završ sa užasavajuć posledic . kao ova gospodin ovd , to jesam njegov mal sin . -naš jesam ga mrtv ... ne sin , vec mlad muškar , u pusti sa metk u glav dan pre porodič sud gde jesam odluč da jesam on treb još manj da viđ svog mal mom . i narav , biti jesam laž optuž izn i izn . -to mu jesam uništ zivot . dov ga jesam do bankrot , otera ga u dug . učin jesam da izostaj sa pos . -treba jesam da izgub pos . nij viš ima snag , pa jesam tak odluč da sve okonč . nepravednost na porodičn sud , nepravednost u nači na koj jesam izdržav det čest uređ , to jesam uobičaj , i to jesam svud , i što viš posta sves tog , to viš uočava da jesam tu . poč jesam da istraž nek problem veza za prav očev i naiš jesam na nek užasavajuć prič , kao ova čovek iz juž caroli koj jesam otkr da jesam njeg jedi ćer dat na usvaj od stra maj bez njegov znanj ili pristan . -njeg ćer jesam bil sa porodic koj jesam usvoj u kalifornij , tak da jesam on poč svo bit da dobij svo ćer naz . usvaj jesam za dec ne za dec sa spremn i sposobn -i ova čovek u colorad koj jesam izgub ćer kad jesam maj napust držav da se porod u držav gde on ne biti ima legal prav na svoj det . -bor se četir godi na sud i najz dob prav da jesam poseć . ne mog ovo jesam teš bit , i ond tu jesam i ova srceparajuć prič . ova 20-godiš otac nik jesam nij napust dok nij biti primor da jesam pred usvojiteljsk porodi ove nede nakon što jesam kayleei maj odluč da jesam da na usvaj . da biti mog da zadrž kayle , colby jesam mor da podnes zahtev za očinstv , pisme zahtev , i obaveštenj o počet proces služb za registrac u uta dan pre neg što jesam maj potpis dokument o usvajanj odričuć se svoj prav . ali u colbyjev sluča , maj ga jesam obavest sam nekoli sat ranij vol muškar u pokr za prav muškar nis uznemire zat što treba da bud očev . uznemire jesam zat što im nij dozvolj da bud očev . taj momak ... -puc jesam seb u glav , pros mozak . zbog porodič sud ? -i ljud ne mis da jesam tu nešt pogreš ? sam ćem sutr da ode na pos kao i obič i to jesam u red ? ja jesam oduvek smatr da se feminizam zalaž za rod ravnopravnost . ali ipak nik nisam čul za prav očev i za nepravd koj se dešava na porodičn sud . zašt jesam to tak ? odluč jesam da pitam profesor rodn studij michael messner- . pa , sam cu reć ovo , ne misl da jesam ... ne misl da jesam mnog od njihov pretpostavk isprav , da poč odat . nem sumnj da postoj nek muškar koj jesam bil prost zezn sudsk odluk u spor starateljstv . ali ja misl da kad pogleda šir sli , još uvek jesam sluča da u netaknut porodic sa dec , žen još uvek rad najveć deo kućn posl i brig o dec , i da ima mnog odsutn očev , nedostad učešć od stra očev , nek od koj , misl , kad se razvod des , odjedn traž ravnopravnost , zna , kao očev dok ustvar oni nis ravnoprav učestv kao očev ni pre . tak da za men , to se uvek neka vrać naz na feministič perspektiv kak mi treb da gura ka pun ravnopravnos u svim sfer , uključujuć pre razvod . i ako ima to , ond mož očekiv viš simetrij nakon što se razvod des . Što jesam viš istraž prav očev , to jesam viš shvat koli dubo ide ova zečj rup , ne sam u količi proble , vec takođ i u širok niz perspektiv o ovim pitanj . -odluč jesam da naprav dijagram onog što jesam misl da opcij očev mog da bud nakon neočekiva trudnoć . ond jesam une zele linij za put za koj jesam smatr da biti bil povolj ishod za očev . i crve linij za put koj ne izgleda povolj za očev . ond jesam naprav dijagram za žen opcij i učin ist sa zelen i crven linij . i kad jesam se odmak , vid jesam sve crve linij za žen opcij ako ona ne žel det . ali nešt mi jesam posta očigled . za sva opc kroz koj biološk otac mož da prođ , on jesam na milos žen slobod izbor . iak žen ima veo teš izbor da naprav , ona bar ima izbor . ali za biološ očev , oni se ništ ne pita po pitanj svoj roditelj sudbi . ovo jesam moj prijatelji darr . ona jesam u osm mese trudnoć sa svoj prv det i dugogodišnj feministk iz onog što jesam pročit čin se , da žen izgled ima viš reproduktivn prav od muškar . -ne znam šta da kaž . mi nos dec . oni nikad neć nos dec . -to jesam jednostav drugačij stvar . tak da , pretpostavljam , koli jesam god moguć , preduzm kora da nedozvoliš seb da budeš u toj situacij . to jesam tak , ne znam šta da kaž . -ne ... ne postoj ništ ... Žen jesam bil ... -Že jesam bil optuživa za , i još uvek jesam , za neželje trudnoć , za bir abortus , za ne bir abortus , za izbor da daj svoj det na usvaj . kad ter počiv na samohran maj ako muškar ode , društv , ona jesam osuđ . -ta da ima mnog stvar sa koj se žen suočav u tom pogled sa koj muškar ne mora da se suoč . tak da mog da imam saosećanj za njihov situac , ali ne znam da li će to da se prome na način na koj oni žel , zat što jesam to biologij . tak da ako ćet ima seks koj mož da doved do trudnoć , i nis ima ova razgovor sa žen sa koj ima seks , bolj da ga ima . boj da ga što pre ima . to jesam trenutak kad muškar ima mogućnost da odluč ... ili da ne prista na sex ili da koris kondom i da koris drug obli kontracepcij . -tu njeg ulog dolag do izraž . jedn kad jesam oplod , i ona jesam sad suoč sa nastavk trudnoć , suoč sa zdravstven rizi koj pra trudnoć . dak ... njeg prav treb da bud iskorišć ranij . ali jedn kad jesam trud , sve odl mora da bud nje . zat što na kra , na nju to najviš utič . nem sumnj . -on na kra ima odgovornost za to det . pre neg što jesam se venč , obeć mi jesam da ćem ima dvoj dec , i sad to viš ne žel . -ahh . -moj prijate mis da treb da ga prevar i presta da uzimam tabl za kontracepc . muškar nik nis ima kontrol nad naš tel , mi jesam te koj ima kontrol . pljes ako misl da treb da ga prevar . moj ljud . sledeć , svi ... izgled da jesam reproduktiv prav muškar ogranič na to da li će ili neć ima seks i na izbor da li da kor ili ne kor zaštit . ali šta ako jesam on prevar nater na očinstv ? ili šta ako čak nij ni otac ? kak prevr očinstv izgled ? ruž jesam . izuzet jesam ruž . i treb da razli izmeđ prevar očinstv i pogreš očinstv . u čem jesam razli ? pogreš očinstv mož da bud nevi . u red , otiš jesam na žur , ima jesam seks sa šest mom . misl da jesam bil kad jesam se naginj kroz prozor da jesam zatrudn , ali nisam bil sigur . ali zna , ako iko zna ime tog mom , da li biti jesam mu mol vas rek da me naz ? i ond imen nek od ostal mom a on čak nij ni ima seks sa njom . to nij zlonamer . to nij namer . -on nij pokušav da ikog povred . ona jesam sam pokušav da utvrd ko jesam to biti . -pogreš očinstv . mnog češć , i manj zabav , u red , udat jesam i ima jesam afer . očigled , ovd ima razn proble , zat što ima viš žrtav neg što jesam osob koj jesam imenova kao dobr star tat koj to možd nij . ovd jesam uplete svi iz porodi , kao situacij u teksas gde jesam porodi ima pet mal plavokos klin ... svi dečak , svi mal plavuša . -i odjedn , jed dan jed od mal plavuša dosp u nevo , mor da ide u bolni . ne mog da pronađ mam . pronađ tat . -tat požur u bolni , treb da da krv . opa . -ne mož . pogreš krv . Šta ? sva dec lič . -ispostav se da jesam to biti čovek niž iz uli . čul jesam za ova sluča ? to jesam stvar sluča . -Št se dešav toj porodi ? moŽ li da zamisl šta se dešav toj porodi ? kak se dec oseća kad sazna da drag star tat nij drag star tat i da jesam to čovek niž iz uli ? -ka misl da se tat oseć , da jesam tih pet mal deč koj i dalj než vol , kad shv da oni nis njeg biološ dec . ali on ne mož da se odvoj , zat što ih vol . -on se posvet ovim ... Šta misl šta on oseć ? -misl to jesam užas . užas . -to nij pogreš . to jesam namer . znač to jesam prevr očinstv ? -to jesam prevr očinstv . ona jesam zna ko jesam otac i lag jesam o tom . paul jesam biti u prav kad jesam rek da jesam pokušav razum pokr za prav muškar ist kao pokušav razum snež lavi gledajuć jed po jed pahulji . postoj jedinstve problem veza za prav očev koj se kreć izmeđ neoženjen , oženjen , i razveden očev . -al postoj problem prav muškar za nebiološ očev ... kao ova čovek kom pre zatvor kaz zbog neplaćanj izdržavanj det za det za koj dnk test pokaz da nij njegov . carnell alexander još dug viš od $ 30.000 držav za det koj nij njegov zat što jesam maj nav njegov ime jer jesam treb da imen nek da biti dob socijal pomoć . mor jesam da ga naved kao oca.t jesam biti jedi način ja jesam skor beskućnik . skor moj nov jesam u opasnos da bud oduzet.-on kaž da zakon treb da se prome , tak da kad se ovo des , kao što se čest dešav , drug muškar ne posta automat očev . mnog put ljud se pita u vez mra , zašt jesam vi ljud tak lju ? moj odgovor na to jesam , zašt vi nis ? kak iko mož da gled to i ne bud ljut zbog tog ? i jedi odgovor na to , do kog jesam ja ikad usp da dođ , jes da ljud nis lju zat što ne vid muškar kao ljud bić . nastav jesam da put kroz sever ameri , srećuć mra aktiv iz svih sfer život , slušajuć njih lič prič , njih trenu crve pil ( otkrovenj ) . sre jesam mlad muškar koj jesam biti seksual napastv kad jesam ima 16 godi dok jesam živ u stamb dom za ljud sa razvojn problem . ona jesam bil jedi žen sa koj jesam ikad nešt rad , delimič zat što me jesam to tak pun poremet . -on i dalj rad tam . udar me jesam u lic . -on me jesam ustvar udar po cel kuć , jur me jesam kroz kuć . kad jesam prijav svo kuć nap policijsk službeni , nisam uopš spomen činjeni da jesam biti seksual napastv . zat što ako nij hte da pover da jesam biti žrtv porodič nasi , nij bil šans da biti pover da jesam mog da bud žrtv seksual nasi . susr jesam se sa grup honey badgers ( jazav medojed ) , žen koj se zalaž za prav muškar . i tu jesam biti 15-godiš dečak , i bil jesam 35-godišnj žen , i kasnij jesam izaš iz zatvor i bil jesam u mogućnos da dobij izdržav det od tog deč koj jesam sil . -da . -nak izla iz zatvor . tak da postoj nedostatak poštenj za muškar u sudsk sist . kad policij službeni reag na slučaj porodič nasi čest jesam muškar prost odvođe ne pitajuć čak ni šta se des . jednostav jesam pretpostavlj da jesam muškar kriminal . biti jesam napadn nekoli put , i nik nisam dob pomoć . otiš jesam u polic još uvek krvareć nekoli put , i policij jesam rek ... nik to neć zaborav , rek jesam , ako opet poč da te udar , bolj da brz izađes odat , jer ako ona sam polom nok pokušavajuć da te udar , mi ćem teb uhaps . misl , mog da vam kaž do sad sa koli jesam ljud prič koj kaž , da , znaš , ubo me jesam i stav jesam me u zatvor . ne sam da postoj beskraj studij koj pokaz da jesam žen ist tak nasil kao što jesam i muškar , kad biti prič o tom , uvek , muškar biti poč da se otvara sa prič ... prič koj jesam se plaš da ispriča , prič zbog koj jesam im se smej , prič zbog koj jesam okrivljava . to jesam odvrat . -nij laskav za muškar da priča o svoj ranjivost , da priča o način na koj nis jak i da jesam , pa , slab . i da bud iskr u vez tog , nij laskav . -rešenj za oba rod jesam da mi treb da bud u stanj da prepozna kak jesam muškar ranjiv i treb da bud u stanj da prepozna kak jesam žen učesni . zat što ima veli slep mrl naročit kad žen rad loš stvar . moj najbo prijatelj sa koj jesam rast od obdaništ jesam biti fizičk zlostavlj od stra svoj suprug za koj jesam biti oženjen 20 godi . ona biti razb stak i bac ga na njeg , udar ga. vid jesam da se to dešav spont , i bil jesam čest . i on jesam već od nje , ali nij žel da jesam udar . -i nij žel da dec ... ima jesam troj mal dec , i on nij žel da oni vid išt od tog . tak da biti on obič sam izlaz napo , zat što biti tu bil lomljenj stak ili jesam stvar bil razbija ili biti bil vikanj , i on jesam zna da komšij mog da pomis da jesam on u pitanj . -ta da biti on izlaz napo da biti komšij mog da vid šta se des . na kra , rek jesam , vid , trebać ti ... trebać ti profesional pomoć , kao i njo . -možd i dec , takođ . tak jesam pozv gomil skloništ od porodič nasi . gled jesam oko po intern i zva , ali jesam sva mest koj jesam zva rek , mi ne pomaž muškar . -ne pomaz mušk ... muškar uopš . i ond jesam poč da bivam znatiželj zašt jesam to tak , jer jesam sazn da jesam to bil držav finansira utočišt . i znam da muškar plaća bar polovi taks koj se finansira ta utočišt ako jesam držav finansira , i sam jesam se pit zašt . u sušti , nij postoja mest na koj da ga odved i to se sam nastav . probl se sam nastav . u sjedinjen držav , postoj pore 2.000 skloništ za žrtv porodič nasi . i sva ona služ žensk žrtv , i skor sva od njih odbija muš žrtv . u stvar , od 2016- , postoj sam jed skloniš od porodič nasi za muškar . moj prvobit reakcij bil jesam da nam treb još hiljad žensk utočišt zat što jesam toli viš žen prebij . -al ispostav se , jed od tri žen i jed od četir muškar bic žrtv fizičk nasi od stra intim partner u svom život . narav , postoj mal veći žensk žrtav , ali kak to mož da opravd uskraćiv pomoć muškar ? zar se to ne mož smatr rodn diskriminacij ? gleda to na ova način . -otprili 78 % svih samoubistav jesam muškar . ako biti prevencij samoubistv služ sam muškar , zar ne bis odm vid rod diskriminac ? ako postoj viš od 2.000 žensk skloništ koj odbija muškar , i sam jed skloniš za muškar , očigled , resurs ne odgovara potreb . kak jesam vi uključe u pokr za prav muškar ? -pa , od sam počed kad jesam prv put otvor utočiš , što jesam bil 1971-v u chiswic u londo . skor istovrem kad jesam prihvat žen , dob jesam i kuć za muškar . urednik glas za muškar erin pizzey otvor jesam prv skloniš za žen ikad 1971-v godi . i opš jesam poštova u zajedni bor za prav muškar . zat što , vid , ono što znam od počed , veći porodič nasi se dešav uz saglasnost . -oboj jesam uplete . nekad jed jesam počinil , i drug igr ulog žrtv , pa se ond zame . nij kao da jesam to sam muškar ili sam žen . to jesam oboj , i povrem , neduž žrtv . -vr neduž . tuč dec rast da bud nasilni , to jesam ono što jesam nauč , bez obzir da li jesam muškar ili žen . -i sad znam da ako žen dođ sa istorij nasi u svom detinjstv , šans jesam , da će i ona verovat bit nasil pre svoj dec , i ona će žel da živ na ovo ivi nož izmeđ kriz i opasnos . nij mi dozvolj da govor . -to jesam teškoć . -zašt jesam to tak ? zat što jesam potpu progna sa svih konferencij . nij mi dozvolj da zakorač na prag moj utočišt . ja jesam kup prokl zgrad . -al , ne , zat što jesam tu feministk ... Žen koj ga vod jesam u velik mer feministk . ona ne žel da ima bil šta sa mnom . Šta jesam rek što ih jesam nav da vas mrz ? da žen mog bit podjedna nasil kao i muškar . -to jesam bil od počed . erin pizzey kaž da jesam 62 od prv 100 žen koj jesam doš u nje utočiš bil ist tak nasil kao i muškar koj jesam ostav , i nasil pre svoj dec . erin pizzey : ali postoj nivo nasi , zar ne ? ja ne misl da jesam nasil . ja jesam nasil . -i ja jesam . -ja jesam veo nasil . verbal , i zna mog lak da udar nek ... -zna , vrl lak , i zna raspravlj jesam se ... -al feminis koj jesam sre ima potpu drugačij stav po pitanj porodič nasi . po pitanj cel proble porodič nasi ... to jesam sam drugačij izraz , zaist . to jesam sam čistij izraz za prebij žen , zat što jesam to ono što to ustvar jes . -il nasi u tok vez i to nis devoj koj bij mom . -to jesam mom koj bij devoj i kor nasi da zastraš i kontroliš . -i ima ono što se zov skloništ od porodič nasi , koj jesam mest na koj žen koj nap svo dom sa svoj dec mog da dob nov početak , da pobeg od nasi . ali njih nem ni približ dovolj . -treb nam vis finansij i resurs zat što jesam to ogrom nedostatak za žen i devoj . u 2014-t coc jesam objav izvešta koj otkriv da jesam pre 5.4 milio muškar i 4.7 milio žen bil žrtv nasi od stra intim partner u tok protekl 12 mese . -al zašt ond medij karakteriš porodič nasi kao žen probl ? svet zdravstv organizacij kaž da jesam jed od tri žen zlostavlja od stra partner . jed od tri američ žen trp porodič nasi ili uhođenj u nek trenut svog život . i kad jesam to predstavlj kao probl muškar , govornikov stav jesam biti da jesam to probl muškar zat što jesam muškar probl . podelić sa vam paradigmatič prom perspektiv po pitanj rod nasi . ne vid to kao žen probl u kom nek dobr muškar pomaž . u stvar , ja ću da tvrd da jesam to mušk probl . zašt jesam porodič nasi još uvek velik probl u sjedinjen držav i u cel svet ? Šta se dešav ? zašt toli mnog muškar fizičk zlostav emocional , verbal , i na drug nači , žen i devoj , i muškar i deča koj tvrd da vol ? Šta se dešav sa muškar ? pretpostav da jesam svak empirij sluča tač . da , tač jesam . hajd da kaž ... misl , nij tač , ali hajd da sam pretpostav da postoj rod simetrij u porodičn nasi , da žen udara muškar podjedna koli i muškar žen . ako biti to rek rek biti , stog , treba nam hrp dodatn finansij za porodič nasi da razv skloništ i adekvat intervencij , zat što postoj ta skriv epidemij muškar koj tuk žen . ili , mog biti da kaž , kao što kaž u pokr za prav muškar , pre tom , mi ne treb da ima ova skloništ i ne treb da ih finansira zat što žen laž . pa , čin mi se , da ako zaist veru u rod simetr , vi ne dovod u pit bro žen . -vi sam kaž da jesam bro muškar ... vi bis žel da se pridruž žen koj jesam protiv nasi da kaž da ovd ima prav probl . -to viš nij čak ni rod probl . to jesam probl žen koj bij muškar i muškar koj bij žen . treb da dob još hrp dodatn finansij . hajd da rad zajed . to izgled kao logič odgovor na ovo . ali umest tog oni kaž , to jesam kao igr sa nult ishod . ako finansira žen , ond ćem ignoris muškar . pa , mi neć ... mi neć da ignoriš žen , zat što se slaž da jesam stepen onoli visok koli kaž . ali zaist izgled kao igr sa nult ishod kad sam žen dobija uslug u situacij porodič nasi . i od svih aktivist za prav muškar koj jesam sre , nijed od njih nij dovod u pit bro žensk žrtav . ali oni poziva na obrać pažnj na visok bro mušk žrtav koj jesam bil odbače . dak zašt aktivis za prav muškar i feminis ne rad zajed ? michael kimmel jesam krad rek nešt što me jesam nav da se pitam . rek jesam da to ond viš nij rod probl ako jesam muškar i žen podjedna žrtv porodič nasi . da li jesam to razl zašt se bro mušk žrtav nikad ne razmatr ? za men , to jesam bil prevr svih ovih godi . zašt ima ova enorm moć feminističk pokr i praktič ništ za muškar ? -prvobit , kapitalizam jesam biti velik neprijatelj 60- i 70- godi . radikal feminis u ameri jesam bil ti koj jesam promen cilj . rek jesam , ne , kapitalizam nij viš neprijatelj . neprijatelj jesam patrijarh . ili muškar . i tak jesam žen pokr poč , i biti jesam enorm uspeš . nov raspoloženj u utočišt jesam bil da nijed muškar ne mož da rad u utočišt , a ne mož ni danas . oni ne mog da bud u komisij . -i dečak pre 9 godi , ili možd 12 , ne mog da idu u utočišt . -vi ih zov skloništ . njih maj mora da naprav drug aranžm za njih , što ja smatram šokantn . i to jesam garantova nov . misl da jesam u tom trenut kad jesam feminističk pokr očajnick treb finansir zat što im jesam ponesta publicit ... -očajnick im jesam treba finansir i biti im jesam potreb pravič cil . -i , nažalost pao im jesam u kri . to jesam ogrom industrij . -misl , nasi protiv žen , oni dobija otprili ... -pa , pre milijard godišnj . -hmm . i mnog od tog ide na , zaist , navod rehabilitov muškar , ali u sušti na njihov kažnjav sa neč sto se zov duluth model . duluth moć i kontro . pa , vi zna za to ? -ne . -dać vam kop . 1977-m godi , misl , gom lud žen u dulut , minesot , zaključ jesam da jesam ima rešenj za porodič nasi i to jesam sve bil u vez patrijarh i sve u vez muškar . to jesam duluth točak moć i kontro , zat što jesam za muškar sve u vez moć i kontro . -narav , ne i vi dam . vi , vi ne kontroliš ništ . -vi nema moć . vi jesam sam drag i nevi mal stvorenj . u red , dak ova točak moć i kontro podeljen jesam na sve te stvar , zna , ko rad ovo i ko rad ono , i bla , bla , bla . i narav , sve rad muškar . čitav industrij porodič nasi zasniv se na tom . misl da još uvek 37 ili 32 držav u sjedinjen držav po zako mora da upotrebljava duluth model za program intervencij prilik batinjanj . sve jesam to zasnov na osramoćivanj okrivljavanj i krivi . ako jesam muškar i uđe , odm mora unapred prizn da jesam to učin inač laž seb . -ne rasprav . nem diskusij . ne postoj mogućnost da mož bit laž optuže , da jesam pravosud sist mog da naprav greš . -uopš nikakv . vi laž seb , i završić taj kurs ili ide u zatvor . bić redizajnira . -to jesam zastrašujuć . zastrašujuć ? -da , to jesam zastrašujuć ? -ja misl da jesam užasavajuć . apsolut užasavajuć . sve što jesam treb da urad , ima jesam jednostav izbor . mog jesam prost da kaž , da , u prav jesam . muškar jesam neprijate . nem proble . ali nisam mog . -apsolut nisam mog . uprav posta ophrva , zat što ... ne znam ... kud jesam se zaput sa onim u šta ver , i šta jesam isprav i šta jesam pogreš , i ko greš i ko jesam u prav i ... isti jesam negd u sredi i zat se osećam frustriran , zat što ... -ne znam gde jesam isti , i ne znam ... kad jesam odluč da naprav film o pokr za prav muškar , nisam oček da ću preispitiv svoj feministič pogled . ali što jesam viš mra aktivist sret , sve viš jesam se oseć prinuđ da podsećam seb zašt jesam feministk . prijav jesam se na žens grup . dobroš na naš Žen , posed svo moć radioni . sam četir procent 50 najbogatij kompanij vod žen . Žen zauzima sam oko 14 % direktorsk pozicij i manj od 20 % naš državn pozicij . prav jesam vid dnevnik žaleć se kak jesam mor da promen odeć da biti sam šet noć , koli mi jesam vrem treba da se sprem za pos , svi kuć posl koj jesam bil na moj pleć . u poređ sa ostal rodn problem , ti vid snim čin se trivijaln , ali ipak jesam ih naprav . prisustv jesam maršev za prav žen . -ne nasi . zbog tog jesam ovd , da kaž dost nasi u bil koj form , naročit protiv žen i devoj . ponavlj jesam žen problem u svoj glav kao pokvar ploč . Žen obreziv , trgovi seksualn robl , reproduktiv prav , trudnič odsustv , i društve medij jesam mi pomog da se podset žensk proble . bor jesam se za jedn prav za sve drug . doš jesam naš trenutak da bud podjedna plaće jedn za svagd , i dob jedn prav za žen u sjedinjen držav . bor se za ujedinjen svet . -al dobr vest jesam da ima ujedinjavajuć pokr . -zov se on za nju . kad god čuj mišljenj mra aktivist . i koli jesam nji teš , odm reag , pa , a šta jesam sa nam ? kak jesam nam ? i ond pređ u odbra i žel da obezbed da se žen muk takođ čuj . i ne znam da li jesam to neophod , jer mra aktivis kaž da jesam feministič perspektiv zvanič perspektiv . ali čak i kad čuj njih problem , ja još uvek žel da govor u ime žen zat što se osećam kao ... ne znam . osećam se kao da prič o problem jed rod sad zanemar drug , i pretpostavljam da jesam ono sa čim se mra aktivis suočava neprest sluš o žensk problem i oseć da jesam njih problem zanemare . ali uvek kad čuj njih kak priča o mušk problem , osećam kao da moram da usta u ime žen i kaž , ovo jesam ono sa čim se mi suočava , jedn suprotnost . sre jesam se sa aktivistkinj za prav muškar karen straugh kas jed noć u bučn bar . ona jesam posta dobr pozn po svoj youtub vid snim u koj prič o mušk odbacivos ( zamenljivos ) i ostal problem prav muškar , i ona jesam honey badger . deo onog što rad , što istraž , i o čem razmišljam jes psihološk razl zašt feminizam emocional del kao tak udob top ćeb za tak mnog ljud , za muškar i žen . i toli jesam udob da će ih naves da ne vid stvar koj jesam im prav ispred nos . pogleda bok haram . -stoti mlad devojči zaspa jesam u svoj krev i probud ih jesam zvuk pucnjav . naoruža napadač upa jesam u njihov intern i zapal desetak zgrad . skor 300 njih jesam odvuče iz svoj spavaoni , utovare na kamio , i odvede dubo u šum . -od new yor do londo se juč protestvova zahtevajuć da teroristič grup bok haram vra naš devoj . to te prost pogađ u centar . -ova beskrupuloz čin jesam počinjen od stra teroristič grup odluč da spreč ove devoj da dob obrazov . i ono što se des u nigerij nij biti izolova incident . to jesam prič koj vid svak dan , devoj šir svet rizik svoj živo da sled svoj ambicij . misl , mor bit da jesam čul za sve to , zar ne ? to se zavrt kao prič o fundamentalističk islamsk grup koj jesam toli odluč da mrz žen i ugnjetav devojči da žel da uskr devojčic obrazov . ali oni nis protiv tog da devojči bud obrazova . oni jesam protiv tog da bil ko dobij zapad sekular ili hrišćan obrazov . prvobit nap , a bil ih jesam nekoli , biti jesam jed ... viš od stoti muškar jesam ubij i jed žen . i žrtv jesam bil opisa kao ljud , zar ne ? -il selja . i u prethodn napad na ško , oni jesam ustvar pust devojči . -razdvoj jesam deča i devojči i pust jesam devojči , i rek jesam im , idi kuć , uda se , odrek se svoj gre , i živ praved život pod alah , zar ne ? a ond jesam deča spal živ . -nij bil bukval nikakv reakcij . jedv da jesam bil izvešt o tom . bil jesam to jed od onih stvar , nij bil član sa mišljenj o tom , nič , jesam li tak ? -dok devoj nis kidnapova . -gleda to na ova način , mi jesam im išl na ruk . -zat što oni žel pažnj , zar ne ? i nis dobij nikakv pažnj od stra zapadn medij dok jesam sam ubij deča . -da . -zar ne ? -on žel pažnj . i šta urad ? kidnap devojči i proda ih za brak ili kao rob , zar ne ? -i svi ... ujedinje nacij , michel oba , barack oba , uk vlad , kanad federal ministar odbra , svi obećava pomoć i opr i personal da pomog da se nađ devojči i da se vra naz , zat što jesam to tak nečuv , i , oh , moj bož , nešt mor da se uči . pa možd , da jesam rec , proš godi , možd da jesam nešt učin tad , sve ove devojči biti sad bil sigur u svoj spavaonic , zar ne ? ali nis . -i razl zašt jesam ote te devojči jesam zat što mi nis učin ništ . nis obrat pažnj , a oni žel pažnj . i zna jesam da će im napad devojči i žen don pažnj . i sta ćem mi sad da rad ? da poč kampanj , vrat naš deča ? oh , čeka , oni jesam mrtv . nem vez , zar ne ? muškar ... ljud iz bok har , oni jesam vitešk nastroje . da jesam te devojči bil dečak , one ne biti dobij obrazov , bil biti mrtv . -ne biti bil proda u rob uz nad da će pobeć . bil biti mrtv . bok haram se bor za islams vlast u nigerij od 2002-g godi . njeg pripadni jesam pob stoti ljud . maj 2011 . 13 žrtav , 40 povređen u eksplozij bomb u bauch najm 69 mrtv , iak nek izveštaj navod da jesam taj bro oko 150 i mnoštv povređen . januar 2012. viš od 178 ubijen . oktobar 2012 . 46 ubijen . jul 2013 . 42 ubijen . septembar 2013 . 44 ubijen . napadač jesam nap sam host za muškar . februar 2014 . 29 ubijen . sve žrtv jesam bil dečak . februar 2014 . 106 ubijen . međ nji i jed starij žen . februar 2014 . 59 dec jesam spalj . sve žrtv jesam bil dečak . mart 2014 . 1000 ljud jesam ubij ove godi u sukob sa bok haram . may 2014. bok haram ubi 2053 civ u rok od 6 mese . may 2014. bok haram jesam ote oko 200 devojči . vrat naš devojči . jed od najvažnij stvar koj pokr za prav muškar rad jesam to što jesam u stanj da kaž - muškar jesam potreb saoseć i muškar zasluž saoseć . -i da biti se to des ... ja to ne oček za svog život . postoj oke bol tam napo . -ov stvar o koj priča se dešava toli dug , i nik ne sluš , nik nij sta . jed jesam kad pogleda šta se dešav žen i oseća normal zdrav bes zbog tog , i to treb da se des . ali kad mož da gleda sve što se dešav muškar u naš sud , u naš medinsk ustanov , ono što se dešav muškar u naš škol , i ipak osta emocional nedotakn svim tim , da , pa , to jesam svaka nešt za razmatr . da se to dešav bil koj drug grup , ima bis prot od oba do oba . i činjeni jesam da se to dešav muškar svak dan uprav ispred naš oči , a ljud će se naljut na vas ako pokuša da priča o tom . eto toli jesam dubo ukorenj ta predrasud . ali bil jesam protest , ne iz namer da se iznes na vid problem muškar , već radij sa cil ućutkavanj sva diskusij o problem muškar . -ka na ottaw univerzit , kad jesam profesor jani fiameng pokuš da održ predav koj jesam dov u pit feministič prič . -sačekać trenutak dok ne uspostav mal pristojnos u sal . dak vi misl da jesam ovo pobed ? -čeg jesam se toli uplaš ... da , zašt jesam toli uplaše od slušanj mišljenj koj se razlik od vaš ? ond tu jesam bil i prv internacional konferencij o prav muškar u michiga , gde jesam čak ms. magazi podstic svoj čitao da protestv protiv konferencij u nad da će jesam zatvor . ali možd najpoznatij protest protiv nek događ veza za prav muškar des se u april 2013- , na univerzit toront , kad jesam kanad asocijacij za ravnopravnost bil domaćin diskusij naslovljen od mržnj pre žen i mržnj pre muškar do međupol dijal . jebeš partrijarh ! Žen drž pol neb ! Žen drž pol neb ! Žen drž pol neb ! Žen drž pol neb ! feministič grup protestvujuć protiv ovog događ nezakonit jesam aktivir protivpožar alarm i uspeš zatvor ova događa . u red , ide . ima protivpožar alarm ! -jedn ispred predavaoni , feminističk demonstran i aktivis za prav muškar mog jesam da priča lic u lic . -dak bro jed . bro jed ! začep na sekund . feminis ne žel da vi izgub starateljstv nad svoj dec . prepostav da jesam žen prirod bolj starate jesam deo patrijarh . feministk ne vol reklam u koj nesposob očev isprlja veš a sposob žen mora da uskoč i poprav to . pretpostav da žen ... to jesam list stvar na koj rad . -sad ako biti jeb začep po 50 bilion put ... postoj stvar oko koj se slaž , ustvar . postoj stvar oko koj se slaž , i postoj stvar oko koj vi svi ima jeb iskrivlj mišljenj . vi misl da feminis pokušava da vam uzm vaš jeb prav , ali zaprav , što mi pokušava da urad jesam da mi ustvar pokušava da rad na ist stvar na koj vi rad , osim činjeni da jesam vi tak ... -vi jesam prost previš zauz mrzeć žen ... vi jesam jeb grup mržnj . ne mož da vid da mi pokušava da rad na tim ist situacij . da li vi poistoveću feminizam , koj jesam ideologij , sa žen , koj jesam demograf grup društv ? dobr , gospodi skretničar za glupa . dak , stvar , tvoj mržnj jesam za femin . vi jesam još uvek grup mržnj . -za ideolog , da . takođ mrz i ost izam-e. -dak prizna , ipak . -rasizam , seksizam . oh , sranj , sranj . -sr , vi mrz seksizam , ali jesam mra aktivis . ok , ne . mišljenj prihvać . mi ... kao , mi pobeđ . vi očigled nis pročit naš literatur . -izvi . u red ! vi ustvar ne rad ni na čem . vi ne prav nikakv prom na jeb svet . -vaš vebsajt , vaš jebe vebsajt , sajt mržnj protiv feminist ... -vi ustvar ne prav nikakv prom . feminis ne žel da mora da daj alimentac . alimentacij jesam uved da se suprotstav činjeni da se od žen kroz istor oček da stav na prv mest domaćin dužnos ispred profesionaln cilj , tak umanjujuć svo potencijal za zarad ako se njih tradicional brak završ . ja jesam uprav ovd . nem potreb da vič . -ja čitam , nakaz . to jesam za jeb kamer . -ja pokušavam da jeb ... ja puštam sve ost da čuj to , u red ? nij sam za teb , gospodi privilegova . pretpostav da suprug treba ... zašt misl da jesam pokr za prav muškar u sukob sa feminizm ? Šta jesam stvor taj sudar , taj rat izmeđ jed i drug ? pa , prv , feminizam , jesam prov protekl 50 godi demonizuju muškar , što jesam neka jed od proble . feminističk učenjak jesam okarakteris muškar kao urođ nasil , urođ loš , urođ predator , urođ ugnjetavajuć . oni jesam uze za istinit da jesam muškost bolest . feminis nis jedi probl . -probl nij poč sa feminizm . tak da kad ja poč da kritik feminizam žel da vam kaž da jesam vi sam deo proble . oni jesam sam deo proble . -naziv muškar tlačitelj i žen potlač demoniz muškar , i ver istovrem umanj žen . to jesam način da se muškar kaž da zać . to jesam način da se kaž muškar da njih iskustv nis bit . kaž muškar da jesam privileg , pre tom , bil šta što jesam on proš ili bil šta što on ima da kaž nij bit . njeg život iskustv nis bit zat što jesam privileg . dak koli jesam star bil kad jesam poč da naziva seb feministkinj ? ili pre koli godi jesam to bil ? bil jesam verovat , pre oko tri godi , misl da se mož tak reć . ja jesam relativ nov , da . -al jesam prilič glas , tak da ... tiši sam pomaž ugnjetavač , ne ugnjetavan . mnog od mra aktivist kaž da se feminizam ne bor za prav muškar . Šta biti jesam vi rek na to ? -obič kuknjav , zaist , zat što jesam feminizam pokr koj se bav odstupanj kad jesam u pitanj ravnopravnost žen . zat što nis gor . još uvek nis tam . zna , nemo ni da počin sa svim tim oh , ali vi ne misl o prav muškar . -pa , ond zna šta ? naprav svo prokl pokr , što jesam i urad , ali nači ga mal viš o legitimn problem kao što jesam starateljstv i alimentacij i stvar za koj misl da jesam nejedna što sve proistič iz patrijarh , ne iz , oh , moj bož , feminis pokušava da nam oduzm dec . -ne , tupa . to nij ono što mi pokušava da urad . mi ne pokušava to da urad . -misl , ako pogleda na uzro zašt , na primer , žen dobija starateljstv češć od muškar , od žen se oček da bud maj . od njih se oček da bud prirod negovatelji . tak da , očigled , ti imaš vagi , dak , očigled , ti ćes bit u stanj da se staraš o dec . to jesam ono što jesam posred . -to sve proistič iz seksiz protiv žen . to jesam sam , ugnjetavač dijalekti mor da ode . tak jesam teš ubed ljud da pogleda pokr za prav muškar i da ga podrž a da im se pri tom prv ne dozvo da makar pobeg iz okov koj feminizam ima nad njihov umov . ja zaist ver da jesam to dog . to jesam fanatizam . postoj dobr ljud u feminističk pokr . hm ... -ne postoj dobr ljud u radikaln feminističk pokr . hm ... -ta sist jesam bazir na mrž , i mržnj ... po mom mišlj , mržnj jesam najdestruktivnij sil na svet . oni jesam tak sprem da nas nazov muškomrz ili mizandrist . mizandrij do kraj život . ne . -on jesam tak brz da to kaž , kad jesam sve što mi rad to da govor o patrijarhaln društv i struktur koj žel da razmontira . ništ protiv muškar poseb , ali sam kaž , ovo jesam sist u kom živ i on stav muškar izn žen . -i to nij neminov njih greš . ali , hej , prepozna šta se dešav ovd i hajd da rad zajed da ga razmontira . svemoć , sveprisut patrijarh , nevidljiv sil koj uprav svim naš život , zar ne ? i uzrok svo ugnjetav i svu patnj , jesam li tak ? naš đav . i lep div sil za pravd ... feminizam , put . -to jesam put . to zvuč kao religij . to zvuč kao religij . i , oh , moj bož , za pokr koj jesam sam o jednakos a ne o okrivljavanj muškar , imen jesam sil zla po muškar i sil pravd po žen . i pošt jesam to pokr veo zabrin za posledi upotreb jezi . toli zabrin da ako nazov vatrogas vatrogas ( imenic mušk rod ) to će obeshrabr mal devojči od nastojanj da posta vatrogas . i ponek obeshrabr odras žen od nastojanj da bud vatrogas tak što ćet ih naziv vatrogas ( imenic mušk rod ) . ali mi mož da nazov sil sveg ugnjetavanj , mi to mož da u sušti nazov muškar , patrijarh . i mož da nazov sil sveg dobr i pravd žen , feminizam i takv vrst jezi , to nem nikakv posledi . mi ne kriv muškar sam jesam sve loš nazv po nji . oni jesam vrl lju , i lju jesam na žen , lju jesam na feministič žen . da , muškar jesam dob loš pogodb , ali to nij krivi žen ili homoseksual . kad feminizam kaž da oni nema nikakv učešć u bil čem od ovog , misl da nis pošte u vez tog . -ne kriv feminizam za sve to , ali misl da jesam ima učešć u tom . napis jesam zako koj diskriminiš protiv muškar . bor jesam se da zašt te zako , naročit u oblas nasi u porodi . i tok mnog , mnog godi , feminizam drug talas biti iša kroz stat i menj sve što jesam bil rod specifič u nešt rod neutral osim kad jesam to bil nešt što koris žen . kao što jesam zako o porodičn nasi . -nj nis promen . ost tip oblas , kao što jesam očev u zatvor , postoj stat koj poseb daj majk određe pogodnos koj očev u zatvor nema . -ja jesam to takođ izazv , prav , ali tu nis pobed . -kad jesam pokuš da dobi komis za muškar kakv držav ima za žen , feminis jesam se bor protiv tog svim snag . kad jesam predl 209 biti pred kalifornijsk birač , koj jesam treb da okonč afirmativ akcij , sva feministič organizacij mu se suprotstav . svak put kad group za prav muškar pokuša da progura zakonodavstv o zajedničk starateljstv , feministič grup se bor protiv njih . bor jesam se protiv nas po pitanj prevar očinstv . najveć protivljenj sa koj jesam se suoč bil jesam od radikaln feminist koj jesam rek , mi ne žel da isti bud standard . zat što kad bis žel , tim se ne bis suprotstav automatsk dnk testiranj po rođ . -i u zem kao što jesam francu , oni kaž , pa , dnk treb da znač `` da ne pitas '' , zat što jesam sad protivzakonit da se čak i urad test . i ako se test urad bez saglasnos maj , bić kriminal procesuira . u Švedsk , jesam pokuš da uved taks za muškar . u indij , pokr za prav muškar se trud da zako o silovanj uključ muš žrtv , i feministič grup se izgled bor protiv tog . ne kaž ja da jesam svi feminis takv . ali misl da oni koj utič na jav politi , i koj ima moć lobiranj , misl da oni jes . ako sam pogleda njih postup , oni ne žel jednakost za žen . oni žel specijal privilegij za žen i devoj . i čak iak zna da u mnog oblast muškar nema jednakost , oni se ne oglašava . komandant marin rek jesam da mis , citiram , svi sposob i kvalifikova muškar i žen treb da se registr za regrutac , kad jesam prič o vojn služb . da li misl da žen takođ treb da se registr za voj služb kao muškar ? moram da razmisl da li ja misl da jesam neophod ići toli dale koli to naš voj oficir preporuč . idej da se svi registr me poma zabrinjav , osim ako nema bol ide kud će to da odved . gde ja žel da se ljud registr , žel da se sva mlad osob registr sa 18 godi da bud u stanj da automat glas . i misl da ako ... Šta jesam motivacij ? -ljud ne pita , šta jesam motivacij ? da li nam treb pokr za prav muškar ? -ne . nam treb zdrav razum . ali ako će da postoj ova žen pokr i to jesam pokr koj će da urad sve ove stvar , ond nam možd treb protivtež nešt što se zov pokr za prav muškar , ili mušk pokr . mrz da vid i jed od njih . misl da jesam to sramot . misl da jesam destruktiv . slušam šta aktivis pokr za prav muškar govor . -i nalaz izvor da potvrd ono što govor . -za muškar jesam podjedna verovat da će bit žrtv fizičk nasi od stra intim partner . muškar ima mal ili nikakv kontrol nad svoj roditeljsk sudbin , naročit kad jesam on nater na očinstv ili kad podiž det za koj kasnij saz da nij njegov . različitost u kazn izmeđ muškar i žen jesam šest put već neg što jesam različitost u kazn izmeđ crn i bel . -dak dok crn čovek mož da bud osuđen na do des post viš vrem u zatvor za ist zločin kao bel čovek , muškar jesam osuđen na viš od 60 % zatvor vrem neg žen uhapš za ist zločin . dečak zaosta u obrazovanj . -upis se u manj stop i završava niž fakultet stepe . i dok se ne slaž svi mra po pitanj obrezivanj muš odojč , veći mra aktivist ver da jesam to kršenj ljudsk prav . prov jesam mese učeć o obrezivanj muš odojč , ali bil mi jesam potreb da sam odgledam petominut snimak medicin obu da me ubed da jesam to varvar praks koj treb da presta . u red , dak prv stvar , pobri se da jesam dobr obuzd . dak koži . u red ? i ponov proces sa sam jed kraj i spon . sve što jesam stegn spon se odse . -sv što jesam osta , jesam delimič penis i njeg mal mošni . rhodes kaž da ashton urinir kroz rup na njegov penis . ona kaž sad da ne mož da zamis sta će reć svom sin kad bud biti dovolj star da razum šta mu se des . kak da objas svom det da nemaš penis ili da možd nik nećeš moć da imaš dec ? da , muškar jesam veći poginul na radn mest i povređen , smr u rat , samoubistav . oni ima krać život vek . warren farrell iznos argument da jesam procen smrtn ishod od rak prosta i rak doj slič , ali finansir nesrazmer podržav istraživ rak doj i svest o tom u odnos na rak prosta . crv pilu jesam o gledanj na sve ove problem na pošten način , čak i kad jesam neprijat . i te stvar jes neprijat . ali bez spremnos da se stav na stra programir i da se stav na stra laž uverenj o tom šta jesam moć i šta jesam žen i ko jesam žen ... deo onog što rad jesam prilič ozbilj kriti oba pol . to jesam brutal . -al kritikov pol jesam stvar vred stvar . feminis ne žel da vi to rad , ipak , osim ako ne oslikava žen kao žrtv a muškar kao počinio . -crv pilu jesam o razumevanj da jesam muškar i žen kao i sve osta u život . -to jesam mešavi . ima žrtv i počinio sa obe stra ograd . i to jesam sve . vrl jesam jednostav . -sa nij lak . hmm . ja ... ja misl da se slaž sa svim što jesam rek . ali postoj ... još postoj nek vrst uznemirujuć sumnj , i ne znam odak to dolag . -prepozna sve ove vrl ozbilj problem mušk prav . -al ono što ne mog da razum jes kak mog da se slaž sa aktivist za prav muškar . -da li jesam to ona ist ženomrzač grup koj jesam prvobit otkr na mrež ? -južnjačk centar za siromaš jesam klasifik tu grup i aktiv za prav muškar kao grup mržnj . pogled jesam ono što jesam sluš od feminist i javn medij o pokr za prav muškar . pun jesam pročit i pun jesam čul da jesam pokr za prav muškar okarakter kao grup mržnj od stra južnjačk centr za siromaš . da li jesam to tač ? -ne , to nij sasv tač . -ne , pogreš jesam to shvat . ne . to jesam neka bil napis na nek sajt koj jesam protiv pokr za muš prav gde jesam nav da jesam ih mi uvrst u grup mržnj . -to nis urad . napis jesam članak u kom jesam proglas mesec oktobar za mesec prebijanj nasil kuč . isus . misl , bukval zgrab ih za kos i razb im lic o zid , napis jesam . ond jesam otkr da jesam paul elamov čuve članak preb nasil kuč nap kao odgovor na ova članak sa sajt jezebel nazv da li jesam ikad preb deč ? zat što , uh , mi jes . članak jesam citir stud koj otkriv da jesam 70 % neuzvraće nasi nastavlj od stra žen . -autor dalj kaž da jesam izv nezvanič istraživ u svoj kancelarij i da jesam sušti njen otkrić da jesam toli žen fizičk napa svog muškar , i da jesam to protumač ili kao zabav ili da jesam on to traž . -nisam mog da previd licemerj u glavn feminističk sajt koj omalovažav nasi nad muškar , i mra koj uzvraća udar sam da biti medij njih predstav kao nasilni . još nešt za razmišlj , po dolas u student kampus mladić će vid efe progr žensk studij . sad uobičaj nazvan rod studij . ipak nemo se prevar u vez tog , to jesam još uvek program žensk studij . ja preda na program rodn studij na fakult wagner . postoj oko 900 takv progr šir svet i oko 400 od njih jesam u sjedinjen držav . u poređ sa tih 900 progr na svet , postoj sam jed program mušk studij . za četir godi , centar za muškar i muškost treb da bud uspostavljen na new york državn univerzit . ona u stony broo . predvodić ga profesor michael kimmel , sociol . njeg savetni će uključiv , verovat jesam međ savetni i finansijer , glumi i fitnes ekspert jan fond , glor steinm i eve ensler , autor vaginin monol . nakon godi dan snimanj aktivist za prav muškar i feministk moj silazak u zeč rup se nij usporav . moj obrazov po pitanj rod politi jesam ustvar tek počinja . nauč jesam o drug sektor muš sfer na mrež , kao sto jesam mgtow - muškar koj idu svoj put , i forum na redd sajt koj se zov crv pilu , koj jesam odvojen od zajedni bor za prav muškar , i nis u dobr odnos . napomen mi jesam lak način da zapamt njihov razli a to jesam da dok mra žel da prome sist , crv pilu na reddit žel da se okoris o sist , a mgtow žel da ga nap . postoj toli pun pogled na rod , i ver da svi oni zasluž da ih se posluš . međut , razgovor se ućutk . zat što jesam uprav društv koj prihv sve reč za rač žensk prav i ond posramlj dijal o mušk prav i naziv ga govor mržnj ono što jesam probl . ova izgled pokr za prav muškar ! -ne znam kud jesam se uput , ali znam šta jesam ostav iza seb . -ja seb viš ne nazivam feministkinj .