 malagur cine vam predstav film boris malagur jugosloven predsednik slobod milošević . milošević jesam vlad nad onim što jesam osta od jugoslavij pos nje raspad preživevš sur sankcij un , rat u slovenij , hrvatsk i bos , nasil alban separatizam na kosov , nat bombardov , optužni hašk tribun za rat zloči , i 40 godi bra sa žen koj ga jesam kontrolis , milošević jesam definitiv biti sil koj se nij bil lak usprotiv . burat pre domać i stran neprijatelj , ova bankar koj jesam nekad rad u njujor kao predstavnik jugosloven beoban , gde jesam čak upozn i američk bankr dejvid rokfeler , izgled da nij mar za ekonom trend koj jesam se šir u regio . stroub talbot , zamenik američk držav sekretr u klintonov vlad , i glav američk pregovarač za vrem rat na kosov , rek jesam da dok držav u regij žud za reform svoj ekonomij , ublažavan etničk tenzij i proširen civil društv , beogr kao da uživ u kretanj u suprotn smer . ono što najbo objašnjav rat nato- nij strad kosovsk alban , već otpor jugoslavij pre trend političk i ekonomsk reform . dok god milošević bud biti na vlas , međunarod zajedni će ima mal utic na ono što se dešav u beograd . pošt milošević nij hte da pred nit da del svo kontrol nad ekonomij ni sa kim , mor jesam da ide . i mor jesam brz da ode . baš kao ova tip , ili ova , i ova tip i ova tip i ova tip i ova tip i ova tip i ova tip , i mnog drug . ali ovo jesam bil 2000. godi , jugoslavij jesam bil na prag izbor i doš jesam red na milošević da ode . ovo jesam ja , protest protiv milošević u mom grad , u suboti , u jugoslavij 2000. godi . biti jesam klin i sam jesam žel da moj zem bud otvorenij , prihvaćenij u svet . i nisam biti jesam . od počed 90- , bil jesam mnog masovn demonstracij protiv milošević , a vod jesam ih opozicio lider pop vuk drašković i zora đinđić . za vrem milošević , kriminal i korupcij jesam bil iza svak ćoš , a dobar deo njeg politi jesam biti štet po narod . milio ljud u jugoslavij jesam misl da ako se sprijate sa zapad , da će ubrz živ kao i na zapad . ali da bis smen milošević , potreb vam jesam ozbilj ekip da završ taj pos . zdrav , ja jesam marović , ivan marović . 2000. godi jesam sa prijatelj svrgn sloboda milošević . treba vam normal ljud ako žel nešt da prome . i zat , treb da uči sve kak biti politi izgled seks , kul i moder - revolucij kao mod linij . nek represij rad za vas . i nek ludost bud nor . des hiljad ljud na ulic jesam vest . des ljud na uli očigled nij vest , ali des ljud na uli koj rad nešt sulud , e to jesam već vest . ova tip jesam izdejstv revoluc ? sigur se šal . mor da jesam tu bil još neč . i bil jesam . za vrem hlad rat , američ vlad jesam vol da se meš u posl drug držav . uostal , to jesam biti pos i nacional zadužbi za demokrat , ili ned , koj jesam , zaprav , ogranak cia . pre izbor septembr 2000. u jugoslavij , američ vlad jesam viš put ponov da biti milošević pobed bil moguć sam uz pomoć prevar . drug reč , kak god se bud glasa , vašington biti prizn sam jed rezult demokrat volj građa . 1998. godi , pol mekar jesam svedoč pred komisij za bezbednost i saradnj u evrop . mekar , program oficir u ned , hvalis se da jesam ned finansir novi naš borb , vrem i danas , nezavis tv stani u istočn srbij , tv negotin , ugled novins agenc bet i važ beograds stani , rad b92 . narav , u dokument ned jesam ti medij uvek opisiva kao nezavis . jed od organizacij koj jesam dobij pomoć od ned i mnog drug zapadn interesn grup jesam biti srp omladin pokr otpor . ivan marović , trop revolucionar , biti jesam jed od osnivač otpor , zajed sa srđ popović , slobodan hom , nenad konstantinović , slobodan đinović , ivan andrić i dejan ranđić . od skor 3 milio dolr koj jesam ned potroš u srbij od septembr 1998. pol mekar tvrd da jesam otpor dob najveć deo . američ agencij za međunarod razv , usaid , istak jesam da jesam u jugoslav poslat 25 milio dolr 2000. godi . republikan međunarod instit , još jed vašington nevladi grup , po tvrdnj danij kalingart , susr se sa lider otpor sedam do des put u mađarsk i crn gor početk oktobr 1998. ova instit jesam potroš 1,8 milio dolr u srbij , a dobar deo jesam direkt dodeljen otpor . do jese 2000. godi , otpor viš nij biti siromaš student grupi , već dobr podmaz pokr sa američk podršk od viš milio dolr . ali amerikan nis dal sam nov . kalingart organizacij jesam organiz seminar u luksuzn hilto u budimpeš od mart do apr 2000. godi , gde jesam američk puk u penzij , robert helv , obučav viš od 20 lider otpor tehnik pobu . u sušti jesam to bil tehni provokacij . rad se o stvar koj treb da uči kak bis nater vlast da koris sil u sprečavanj vaš akcij . međut , otpor jesam tu biti sam mišić , potreb jesam bil i prav opozicij . u te svr jesam nacional demokrat instit , ndi , koj rad pod okril ned , otvor kancelar u beograd 1997. godi , a do 1999. jesam ndi istrenir pre 900 partijsk lider i aktivist . zapad zvanični jesam se sre sa lider srpsk opozicion stran i nagovor jesam ih da se ujedi iza jed predsedničk kandid . vašington post jesam jav da jesam 20 opozicion lider prihvat poziv ndi u oktobr 1999. za seminar u hotel marijot u budimpeš . američ anket fir , pen , Šon & berland jesam naruč ank o lokaln političar u jugoslavij . pre toj ank , slobod milošević jesam dob 70 post negativ mišljenj međ srpsk glasač . međut , probl jesam biti i u tom što jesam i pozn opozicio političar , kao zor đinđić i vuk drašković , takođ bil loš rangira , skor kao i milošević . tak jesam jed manj pozn političar , koj nikad nij sarađ sa milošević , za razli od mnog drug opozicion lider , post miloševićev protivnik - vojislav koštuni ispred demokrat opozicij srbij , ili dos , koj jesam ujedin sve već opozicio stran . izbor u jugoslavij jesam se održ 24. septembr 2000. i koštuni jesam dob viš glas od milošević . međut , savez izbor komisij jesam proglas da koštuni nij dob viš od 50 % glas , što jesam potreb za pobed u prv krug i da će drug krug bit održ 8. oktobr . demokrat opozicij jesam optuž milošević za izbor krađ , a za to jesam dob podrš zapad . opozicio političar jesam izn dokaz o izborn prevar na kosov kak biti dokaz da jesam njihov kandid , vojislav koštuni , odn čist pobed na predsedničk izbor . sve informacij koj raspolaž , ukaz na jas vođstv koštuniči demokrat opozicij srbij . danas jesam milošević poražen , slomljen predsednik . zna jesam da se priprem da names rezulta , moj poru njem jesam da se sklo sa put i pus srb da izađ iz zatvor u koj ju jesam on smest . srp držav televizij jesam na to drugačij gled . demokrat opozicij jesam odb da učestv u drug krug i pozv na general štrajk . deseti hiljad se odazva poziv dos- za petodnev kampanj građan neposlušnos . masov protes jesam već poč u beograd i drug grad . Štrajk i bojkotovanj ima za cil da natera milošević da priz izbor pobed opozicij . 5. oktobr 2000. godi , veli demonstracij u beograd dov jesam do napad na savez skupšti i radio-televiz srbij , a vod ih jesam grup specijal istreniran grupacij bivš vojni . njih jesam prat rulj dos-ov koj jesam divlj unutar zgrad skupšti , uništavajuć namešta i kompjuter i paleć sam skupšti . nek baštova i kolekcionar bilj jesam takođ svrat da se mal okor . pošt jesam se dočep i rts- u beograd , i tu zgrad jesam zapal . milošević jesam post prošlost . demokratij i slobod jesam stig u jugoslav . teŽi lan 2 odrast jesam u mal grad , gde jesam porodi bil na prv mest . ne sećam se pun svog ran detinjstv u socijalističk jugoslavij , ali znam da moj porodi nij bil bog , a da jesam ipak bil vrl sreć . naš hra jesam uglavn bil lokal proizvodnj , obrazov i zdravstv jesam bil besplat naš pasoš jesam bil dobrodoš na svim graničn prelaz , i mnog radni jesam ima pristoj pos . moj tat jesam rad kao prav savetnik u firm sever , koj jesam prodav prvoklas elektromotor domać kup i u svet . tu jesam upozn i moj mam . zaljub jesam se , a kasnij jesam se i venč . a da , i narav , dob jesam men . tad jesam sve posta zanimljivij . sećam se da jesam moj tat 90- put po svet kao član izvrš odbor predstavništav firm u dansk , nemačk , italij , mađarsk , makedonij i sad , gde jesam sever izvoz svoj visokokvalitet proizvod . iak jesam sever mal stagnir 80- godi , dolask nov general direktor , josip krajninger 1990. godi , kompanij jesam poč da se šir i da postaj prav multinacional korporacij . i to iz jugoslavij . baš fin ! međut , 1992. jesam nam ujedinje nacij uve sankcij . trgovi sa svet jesam odjedn post zabranj . izvoz proizvod sever se nastav pre makedonij gde jesam otvor fir pod drug imen . traja jesam 78 dan . razmisl mal o ovom . ni razarajuć nat bombardov pod vođstv sad , nij mog da zaustav uspeš firm kao što jesam to biti sever . josip krajninger jesam vol svo firm svim src , i usp jesam ne sam da jesam održ u život , već i da jesam razvij , uprkos rat , sankcij i bombardovanj . ali jed stvar sever nij mog da preživ . kad jesam gospodin krajninger gled na tv- kak gor zgrad skupšti i rts- tog 5. oktobr 2000. godi , gospodin krajninger , koj nij biti član nijed politič partij , uplaš se za svo zem . ali jesam biti i optimist . sever jesam napokon biti sprem da posta multinacional kompanij . ali to se nij des . gospodin krajninger , u šok što jesam ga zamen , odvezen jesam u urgent centar gde jesam mu dijagnostik srča smetnj , i pos 6 mese jesam dob invalids penz . za 34 godi rad u sever , ova čovek nij uze ni jed dan bolovanj . slomlj src jesam biti poklon nov siste za one koj jesam žel da src domać industrij nastav da kuc . 2000. godi , sever jesam ima viš od 4000 zaposlen . nakon što jesam prod austrijsk kompanij atb , 2014. godi jesam sever ima sam 370 radni . nov ljud na čel držav jesam ima drugačij plan za ekonom . vaŠington konsenzus stabilizacij kao posledi tog , srbij nij mog da se takmič na svetsk tržišt . međut , u sledeć tri mese , do kraj 2000. godi , cen u srbij jesam se poveć za 52 % . zahvaljujuć stabilizacij , mnog domać preduzeć koj jesam mog da naprav dobar pos , mor jesam da se zatvor . liberalizacij tak jesam mnog drug domać preduzeć uništ , jer nis mog da se takmič sa subvencionisan stran rob , nek po damping cen , tak da jesam i ta domać preduzeć zatvor . privatizacij sve te unište i zatvore firm jesam sad držav stav na proda . čeka , a koj jesam to genijal umov staj iza sveg tog ? božidar đelić , srp ministar za ekonom i finansij ( 2001 2004 ) mlađ dinkić , guverner narod ban srbij ( 2000 2003 ) . kak da uniŠtiŠ ekonom ima jesam prili da razgovaram sa dinkić 2012. godi pos jed konferencij za štamp u mom rodn grad , suboti . ali dinkić nij napust vašington konsenzus sve dok nij bil prekas . za vrem vlad premijer zora đinđić , priorit bro 1 jesam biti privuć stra investitor . iz tog razl jesam prv firm koj jesam bil na proda namer bil određ knjigovodstv vrednost za dve treći manj od njih prav vrednos . buduć investitor jesam se nud i znat smanje pore stop . jugoslavij jesam napokon bil otvor za biznis . a zaposlenj jesam bil nešt što jesam dinkić i njegov koleg bil vrl bit . kompanij koj jesam bil privatizova međ prv , izgub jesam 45 % radni u prv dve godi privat vlasništv . umest da se bri o radni , vlad jesam odluč da ubrz otpuštanj i don jesam nov zakon po koj jesam pre prodaj treba otpust radni kak biti se privuk investitor . nezaposlenost u srbij jesam neprest ras , dostigavš 32 % u rok od četir godi . do 2012. godi , bil jesam na 24 % . zvuč mal bolj ? ne , to jesam sam iluzij , jer jesam srbij usvoj moder američk model za merenj nezaposlenos , po koj oni koj ne traž aktiv pos nis viš deo tržišt rad i nis nezaposle , iak i dalj nema pos . ako uračuna i njih , prav stop nezaposlenos jesam bil 34 % . poređenj rad , za vrem veli depresij 1933. godi , kad jesam bil najgor u sad , stop nezaposlenos jesam dostig 25 % , a taj procen jesam biti račun na star način i nij isključ dobar deo radni . napadajuć jugoslav od 1992. do 2000. godi , zap jesam njen ekonomij način ogrom štet , ali izgled da jesam situac u mnogom pogorš kad jesam poč da joj pomaž od 2000. zašt ? ovo ima viš smis sa istorij tač gledišt . da li jesam ovo grč ? ne . da nij francu rivijer ? nij . da li jesam tur ? austrij ? Švajcar ? rim ? ne . sve jesam to jugoslavij , fascinant mešavi sveg onog što putni privlač u evrop . sam zem mož najbo da se opiš kao ono najlepš što evrop ima . jugoslavij jesam bil važ igrač u svet , naročit pos drug svet rat kad jesam se sad okom na sovjet savez i od njeg naprav svog najveć neprijate . tad se tit odvoj od stalji i osn treć put , a tu nij biti sam tit već i nehr u indij , sukar u indonezij , gamal abdel naser u egipt i nkru u gan . to jesam bil veli i boga držav sa pun resurs . socijalistič jugoslavij jesam na nek način bil kazablan hlad rat . nis bil ni zap , ni istok , a ima jesam odnos na obe stra , a jugoslavij , kao lider nesvrstan jesam ima važ ulog u ovom podelj svet . bil jesam tu želj za neutralnošć , kak biti se izbeg naoružav i kak se ne biti gub nov , kak biti se resurs tih zem korist za dobrob stan tih držav . međut , ubrz pos odvajanj od sovj 1948. godi , jugoslavij , još uvek razor pos drug svet rat , mor jesam da učvrs svo ekonom , i poč jesam da pri pozajmi od sad i svet ban . Živo tih partiza jesam bil cen za konsolidac jugosloven ekonomij nij bil važ to što se jugoslavij proglas neutraln . džon foster dales , koj jesam biti ajzenhauerov držav sekretar , vrl jas jesam rek da jesam `` neutralnost nemoral '' . čud koncepcij , ali to jesam biti njegov stav , da komunizam treb zaustav , te jesam sad zauz jed vrl agres stav . troj od ovo pet što jesam pomen , jesam uklonje uz učešć sad . sam jesam dvoji ost . tit , koj jesam biti džin jer se bor kao partiz , ima jesam jak vojs i jak baz . i sme jesam da kaž `` ne '' stalji . u ist vrem , sad nis usp da mu se približ . ali jesam zat sad usp pola da se potkrad pomoć svoj pozajmi . hm ... to jesam ta pomoć koj jesam sad ima na umu ? hva ? mmf jesam regio dav pozajmi i , u sušti , nij finansij pruž pomoć situacij . sad nis ima interes da pom kak biti se situacij poboljš . na kra kraj , to jesam i sušti neoliberaliz . ideološ baz onom što mi danas naziva neoliberalizm , dal jesam ludvig fon mizes i fridr fon hajek , austrij ekonomis . mizes jesam ver da jesam egoizam primar zakon društv , dok jesam hajek smatr da slobod tržiš stvr sponta red koj rešav problem ekonomsk računi . u sušti , neoliber zahteva da se tržiš dereguliš , da se skor sve privatiz , da se uki držav uslug i ver da će na taj način ekonomij sam seb doves u red . 1947. jesam osnova organizacij društv mont pelerin , kak biti se povez neoliberal intelektual šir svet . cil ovog društv nij biti da ubed narod mas da jesam neoliberalizam prav put , pošt jesam smatr da jesam narod sledbenik eli . usredsred jesam svo pažnj na dobij simpatij intelektual šir svet . ugled član tog društv , milton fridm , odluč jesam da ode korak dalj . kao lider čikaš ško ekonomij , fridm jesam poč da sarađ sa katoličk univerzit iz čile , odak jesam studen sla na univerzit u čikag gde jesam indoktrinira neoliberalizm . kad jesam se vrat u čil , bil jesam sprem da prome prav čilean ekonomij pošt jesam demokrat izabr predsednik salvador aljend svrgn sa vlas uz pomoć cia- i držav udar pod vođstv august pinoče 11. septembr 1973. godi . čil jesam biti sluča u koj jesam voj rež pod vođstv pinoče biti volj da prome organizac ekonomij i u tom proces , grup ljud koj jesam studir na ekonomsk fakult univerzit u čikag zva čikašk mom , odigr jesam vrl važ ulog u sprovođ reform . milton fridm jesam biti i lič umeš u čilean eksperiment . biti jesam u čile i obav jesam razgovor u čile , a prič jesam i sa gospodin pinoče . i tak dok jesam sluš fridman sav , ekonomij jesam pola poč da propad , iak jesam eli , zajed sa fridman , ubeđiv narod da grad jed bolj društv . ako žel da živ u društv u koj jesam vaš sugrađa siromaš , a vi bog i misl da jesam bolj tak , da jesam to bolj društv , ond će vam se to i svid . čilean porodi sa prosečn plat jesam mor da potroš 75 % svog dohod na hleb . vožnj autobus i mle jesam post luksuz . oni koj jesam se bun jesam zatvara u koncentracio logor . 100.000 ljud jesam zatvor , hiljad pobij . rad del zaslug za ova neverovat test , odnos pos koj jesam naš studen odrad tam . u susedn argenti , predsedni izab peron jesam svrgn sa vlas u vojn udar , a pošt jesam fridman učeni zauz ključ ekonom pozicij u zem , u rok od godi dan pos udar , pla jesam smanje za 40 % , fabri zatvore , siromaštv se šir , disiden jesam jednostav nestaj . neoliberal puč se nis tu zaustav . ovi puč , puč protiv aljende , puč u brazil protiv Žoa gulart , ti voj udar koj jesam se dešav šir central i juž ameri , ima jesam za cil da sad preuzm kontrol nad ovim region . nakon latin ameri , fridman ekonom politi se prošir i na zapad držav . u britanij , margar tačer jesam poraz najveć sindik , rudar sindik , i progur neoliberal reform prodajuć industr čeli , vod , str , gas , telek , avio-kompanij , naft i ukidajuć mnog socijal program . ameri , sa predsednik ronald regan , učin jesam ist to , proširujuć jaz izmeđ bogat i siromašn . veli nagrad jesam biti sovjet savez . pobed u hladn rat , što jesam dov do raspad sovjet savez , u varšavsk pakt i u istočnoevropsk zem , pomog jesam kretanj ka demokratij . u stvar , demokrat jesam ubrz prevaziš finansij interes zapad . dok se sovjet predsednik mihail gorbačov zalag za progresiv tranzic ka socijalizm skandinav tip uz pomoć zapad , on nij razum kakv jesam to vrst pomoć zap biti sprem da im da . sad jesam mog da izbeg propad sovjet ekonomij da jesam im posl pomoć nakon što jesam gorbačov povuk svoj trup iz istoč evrop , ali to se nij des . mal ljud jesam zna šta jesam radikal transformacij ekonomij znač za mlad rus federac . mnog rusk intelektual jesam bil uz predsedni boris jeljci , čij jesam savetni takođ bil fridman učeni . mosk intelektual , nis mog ništ da im objas , govor jesam : `` oh , najsiromašnij ljud u ameri živ bolj od men . '' taj čovek s koj jesam prič , ima jesam pristoj stan , zid prekriven knjig , studir jesam na moskovsk univerzit , teč govor engle , nikad nij biti glad u život , a ja jesam mu rek : `` kod nas ima ljud koj živ po ulaz , spava pred ulaz , jed iz kontejner '' , lič jesam ih vid . a oni ond kaž : `` ma ne mora da nas laž . '' nis hte da nam ver , `` ameri , ameri ! '' Žel ameri ? dobić ameri ! od šači biznism u rusij jesam nast milijarder , tzv . oligars , dok jesam treći rus pal ispod crt siromaštv . držav industrij jesam rasprod po smešn cen . boris jeljcin , uz potpu podrš ameri , raspust jesam parlament , pošt jesam jedi diktator mog da sprovod fridmanov ekonoms politi . misl da vam jesam sli jas . namet jesam neoliberalizam u diktatur i tam gde jesam bil vanred stanj , dok jesam narod biti u šok , što jesam autor naom klajn opis kao doktri šok . pionir šok terapij jesam biti ekonomist po ime džefr saks , koj jesam put i primenj svo ekonoms terap na držav pacije koj jesam odred zap . 1991. godi , božidar đelić , koj će kasnij post srp ministar za ekonom i finansij pos svrgavanj milošević , upozn jesam džefrij saks koj ga jesam zaposl na tri godi u poljsk i rusij kao vrhov savetni za neoliberal reform u tim zem . u intervju za harvard škol biznis , đelić jesam rek da u reform treb bit pošten pre pacijent i dat potreb doz lek za oporavak . jer kad jesam pacijent potreb oporavak , šok jesam definitiv najbo lek , jesam l '' ? kad pogledam haos koj se des u svim tim zem , od puč u latinsk ameri , fokland rat koj jesam tačerov omoguć da progur svo politi , do paljenj bel dom u moskv pošt jesam jeljcin nared njegov granatir , ne mog a da se ne upitam da li jesam paljenj zgrad jugosloven skupšti i televizij treba da ima ist efek . umest što jesam gled u dim , možd jesam treba da gleda šta se već des u komšilu . to jesam u hrvatsk izazva hiperinflac . ovakv monetar politi , pozn kao kvazi-fiks kurs , nij bil ništ nov . tajland ju jesam prv usvoj 1980. zvanič kurs vaš držav se vež za kurs nek drug držav . u ovom sluča , hrvat ga jesam vez za evr . to stvr iluz fluktuirajuć kurs , iluz hrvat val . da se čovek zapit ko kol vod kad jesam u pitanj hrvat ekonomij . da li jesam to bil hrvat koj jesam njen prv predsednik fra tuđm obeć narod kad jesam proglas nezavisnost od jugoslavij 1991. godi , izazivajuć krvav rat koj jesam traj četir godi ? viso rangira zvaničnik tuđman stran , hdz , 1990. godi domag margetić ubrz jesam vid tuđmanov projek u drugači svetl od onog pod koj jesam ga predstavlj hrvat medij . to jesam biti sluča i u drug zem za vrem jugoslovensk rat , izgleda jesam da jesam nov mnog važnij od dobijanj teritorij rat , što jesam čak dov do približavanj neprijateljsk stra sukob . bor milošević jesam biti brat sloboda milošević . mož da zamisl kak biti se oseć vojni koj puca jed na drug da jesam zna da njih lider i porodi zajed sarađ kak biti se obogat . projek razbijanj jed socijalistič zem rad stvaranj boga manji i siromaš veći jesam sušti neoliberaliz . zat jesam zap to podržav . zvanič jesam zap osuđ rat profiterstv i zloči protiv čovečnos . međunarod krivič tribunal za bivš jugoslav , poznatij kao hašk tribunal , dob jesam zadatak da kaz sve one koj jesam počin zloči . glav tužil sud jesam bil kar del pon . cel život jesam bil tužil u Švajcarsk , a kad jesam Švajcar hte da me predstav kao kandid za tužio hašk tribun , prist jesam jer jesam to bil nov iskustv , nov izazov . izazov koj jesam u nek trenu biti baš težak . naročit kad se rad o istraživanj najužasnij zloči protiv čovečnos i rat profiterstv - trgovi organ , koj se des na kosov za vrem rat . 1999. godi , kos alban jesam kidnap pre 300 ljud , strp ih u kamio i odvez ih pre grani u sever alban . pre neg što jesam ubi srb i član drug etničk manji , alban jesam otklon njih vital orga i prod ih za transplantac . klani jesam navod bil u kuć porodi katuč , koj jesam nazva žut kuć , bliz grad burel u albanij . dob jesam izvešta o tom probl , i moram da kaž , na sam počet nisam ver u to . rek jesam `` to jesam nemoguć '' . ali dokag koj jesam dob jesam potvrd da jesam to bil stvarnost , tak da jesam bil moj dužnost da nastav sa istrag . na žalost , bil jesam nemoguć nastav . zašt ? zat što nis ima nikakv saradnj . sećam se da jesam albanij odbij da istraž kod njih jer jesam ima indikacij da jesam tam bil masov grobni , a unmik nij potpu sarađ sa nam , tak da jesam mor da obustav istrag . na čel unmik- jesam biti bernar kušner , i nik nij mog da objas zašt jesam ova istrag obustavlj . kad ga jesam novinar pit da li jesam i on jesam umeš u trgovi organ , kušner jesam to vrl ozbilj shvat . trgovi organ ? da li jesam vi boles ? misl da jesam takav ? ne ver u sve što se prič . nisam ja toli bed . da li jesam žut kuć postoj ? koj žut kuć ? Šta jesam žut kuć ? zašt žut ? Žut kuć u albanij . gospodi , treba biti da ode na lekar pregled . oni koj to priča jesam idio i ubi . jed od tih idiot i ubi , kak biti ih opis kušner , jesam treba da bud , valjd , i švajcar tužil pri sav evrop , dik mar , jer jesam i on prič o `` Žut kuć '' . u njegov izvešta iz 2010. godi , dik mar jesam otkr da jesam haš tač , u vrem izla izvešt premijer tzv . republi kosov , biti na čel mafijaš grup , odgovor za krijumčarenj oružj , drog i ljudsk orga šir evrop . u izvešta piš da jesam tzv . oslobodilač voj kos ili ovk , drž zatvoreni u mrež od šest lokacij u albanij , a tačij drenič grup jesam ima najveć odgovornost za zatvor i sudbi zatvoreni . najzdravij zatvoreni jesam prebaciva u seljač kuć u blizi fuš kruj , gde jesam ih ubij zbog orga . zašt zap nij reag ? zbog tog što jesam ovk podržav nat za vrem sukob , ima jesam proble da sarađ sa nam protiv onih koj jesam im pomog . zna . to jesam politi . ako jesam vi moj saveznik u sukob , kak mož da delu protiv savezni . međut , u nek slučajev jesam hašk tribunal usp da podig optužni protiv kosovsk alban koj jesam optuže da jesam počin zloči . kao u sluča ramuš haradin . nemo da vas naočar prevar , haradina jesam biti nemilosrd ovk militant 90- , optužen jesam za ubistv srb , rom , pa i neposlušn alban za vrem rat na kosov . ima jesam dost poteškoć da završ istrag protiv haradin . ali jesam na kra usp . tak da jesam mog da podig optužni protiv njeg i tu optužni jesam potvrd i sudij . međut , kad jesam suđenj poč , dogod se nešt čud . haradina jesam oslobođen od svih optužb jer jesam mnog svedo ubije . po reč tužio hašk tribun , kar del pon , izmeđ 2003. i 2007. godi , ubij jesam 9 svedo . u takv situacij , svedo koj jesam ost živ jesam uplaše i mnog jesam odb da svedoč ili jesam promen svoj svedočenj . čak ni unmik nij žel da sarađ sa hašk tribunal , odbijajuć da poša dokaz za rat zloči . ima logi da nat nij hte da njih drugar iz ovk bud u zatvor , ali najveć čin etničk čišćenj za vrem jugoslovensk rat , operacij oluj , u koj jesam hrvat snag etničk očist kraji od četvrti milio srb i hladnokrv pob hiljad ljud , možd jesam biti najveć test za tribunal . general ant gotovi jesam biti odgovor za tu operac , i hašk tribunal jesam podig optužni protiv njeg . gotovi jesam uhapšen , suđ mu jesam i , ver ili ne , osuđen jesam . na prvostep suđ jesam osuđen na 23 godi . dokag jesam bil tu , dovolj dokaz da se osud i kaz . međut , des se još jed čud stvar . sluča jesam brz završ na apelacion sud , prethod presud jesam obor i gotovi jesam odm pušten na slobod . bil jesam to vrl , vrl štet za srb u ovom sluča , zna , i ubij , i to što jesam u operacij oluj nater srb da nap knin , itd . i mi jesam to dokaz ! na prvostep suđ , gotovi jesam biti osuđen . zašt sad , na apelacion , potpu drugačij presud ? da li misl da jesam to bil politič odlu ? sam jesam rek , a moram i ja da kaž `` da '' , jer prost ne mog da ver . i gotovi jesam doček kao her u hrvatsk , ali nis svi hrv ver u mit gotovi . međut , ova rat profiter jesam biti slobod čovek , sa blagoslov zapad . on jesam odigr važ ulog u onom što jesam zap zaist žel . a kad jed nacij ima rat profiter kao heroj , ond nij ni čud da kad borb utih , sist osta korumpir . ivo sanader jesam biti premijer hrvat od 2003. do 2009. godi , a pod mask proevrop državni , kup jesam ljud na sve stra , pošt ovo nij upal , sanader jesam mor da traž par negd drugd . vašington tajms jesam pis da jesam sanader pretvor hrvats u gangsters držav , a kontrolišuć veći medij , uključujuć i držav televiz i vodeć hrvat novi , mog jesam da se osigur da će narod gled na stvar kak on žel . za vrem njeg vladavi , sanader jesam sakup ogrom bogatstv , uključujuć i nezakonit steč imovi , luksuz vil i raskoš kolekc sat vred pre 200.000 dolr . pos šest godi na vlas , sanader jesam odluč da se povuč . odlič , napokon kra kriminalizacij držav . sanader jesam na kra ipak uhapšen i osuđen na des godi zatvor . međut , sist jesam ost korumpir i ljud iz bivš jugoslavij jesam jedi mog da se nada da će se pojav nek pošten i rad čovek koj će se bor protiv sistem korupcij . doš jesam u obli gost jutarnj progr . ups , ne ova tip . misl jesam na onog drug lik . ljubiš milanović jesam srp ministar zdrav zor stanković postav na funkc u antikorupcijsk odelj . milanović jesam biti prv držav zvaničnik koj jesam jav kritik polic , držav tužio i agenc za borb protiv korupcij , tvrdeć da oni jednostav nis zainteresova da mu pom u borb protiv korupcij . da , crta film se nikad nij završ , ali milanovićev pos jes . ubrz nakon tih izjav na državn televizij , milanović jesam otpust ministar zdrav , stanković . sreć , srp politič elit jesam ozbilj shvat ova upozorenj i odluč reag . eh , ko nam jesam kriv . to jesam narod vol da gled . medij jesam uslov ljud da okr glav na drug stra kad se rad o važn pitanj koj biti zaist mog da utič na njihov život . kad pogleda šta jesam političar nakon milošević urad obrazovn sist , to jesam ima smis . jugoslavij jesam ima odlič obrazov sist ja jesam proizvod tog siste , veći ljud iz tog period , moj koleg , jesam vrl uspeš šir svet . međut , ono što se des pos 2001. vlast jesam smatr da šta god da predlož evrop unij , to mor i da se prime , bez obzir na posledi . 2001. godi , jasmi vujić , profesor na berk univerzit , prv žen koj jesam post dek na odelj za nuklear inženjerstv u sad , predlož jesam tadašn ministr za obrazov , gaš knežević , i njegov saradni srbijank turajlić , da pre neg što pokuša da uved reform pozov profesor iz dijaspor koj jesam rad u razn obrazovn sistem i da stvor najbo sist za srb . odgovor nij bil . reform jesam sprovede po pla . sušti jesam u tom da studen danas uče des post od onog što jesam mi uči u prethodn sist . dak , oni proizvod nov generacij studen koj će bit loš obrazova , naročit što se tič visok obrazovanj u mom dom , kod inžinjer elektrotehni ili mehani , itd . da , obrazov sist nij ima nikakv smis i nik nij ima hrabros da to poprav . na kra kraj , dobar obrazov sist biti dov do pamet stanovništv , a koj vlad žel društv koj slobod razmiš i kritičk analizir šta sve ist ta vlad rad ? stvar nis bil ništ bolj ni za kultur radni i umetni . kultur i umetnost jednostav nis bil na radar kod mnog ljud . najzanimljivij prič koj jesam čuo jesam ona u koj nezavis režiser , bran radaković , koj jesam snim dokumentar `` kultur cvet '' , pit čove u paraći šta mis o kultur . bran jesam stav taj deo u trejler fil . a ond ga jesam taj tip nazv telefon . oho , nek jesam biti previš pošten pred kamer . lik jesam i dalj hte da film bud otklonjen . bran jesam odb . pošt vlad nij gub vrem na nepotreb zada kao što jesam stvar civilizova stanovništv , medij jesam upotreb moć za popularizov emisij koj jesam obrazov i prosvetljiv narod o onom što jesam zaist bit . izgled da jesam ulog medij bil da stvor i podstič nac ... idiot . tam gde jesam zakon i demokratij mog da prouzrok probl , bil jesam otklonje . termin `` demokratij '' , nje prisustv ili odsustv , se koris sam u politi . sad drž prilič dobar rekord , po mom mišlj , u pomaganj drug zem u kretanj ka demokratij . u stvar , sad jesam uspostavlj prom rež kad god jesam rezult demokratij biti lider koj nij biti po volj zapadn ekonomsk interes . bil koj držav ili političk pokr , koj pokuš da upotreb zem , rad snag , kapital i tržiš te držav na način koj nij u okvir global imperijal siste , bić označen kao neprijatelj , agresor , tiranin , opasnost po američk narod , i zat mora da ga napad . takođ jesam bit da se američk narod boj deklarisa neprijate . vaspitav jesam men i moj generac da se plaš komunist . komunis tam , komunis `` vam komunis će da u '' vat tvo mami , znaš . vi jesam met onih koj biti da gaz po slobod slobod čove . vi jesam zap za oko neprijate koj cilj na vas . sad kad komunist viš nem , i to jesam bil kriz nek vrem , mor jesam da nađ nek drug demo koj predstav pretnj i dovolj plaš ljud , sad jesam to teroris , teroris . od završed hlad rat 1991. godi , od nestan komuniz , sad se jak loš ponaša . kao jedi supers , pokuš jesam da u potpunos dominira svet . vaš zem mor da se otvor , mor da nam bud satel . imperij vid dve vrs nacij : prv satel , odnos vazal zem . ove drug jesam potencijal neprijate . irak jesam vrl specifič i zanimljiv sluča , jer jesam se ove obe stvar dešav sa ist lider . kad jesam sadam husein ubij levičar i uništav irač demokrat , vašington ga jesam vol , obožav jesam ga , sla jesam mu pomoć , slik jesam se sa njim i on jesam biti njihov šampion . a ond kad se okren i poč da traž bolj dogovor o naftn kvot , nij viš iša ka slobodn tržišt i počin jesam ekonom nacionalizam , ond jesam odjedn poč da govor : `` oh , sadam husein jesam gor od hitler ! '' izgleda jesam vrl opas podržav politi koj se nij svid sad i nij bil važ da li se rad o diktator ili o demokr . kad jesam ugo čavez demokrat izabr u venecu 1998. godi , obećavajuć da se suprotstav sad , mnog jesam misl da neć dug izdrž . njegov prv zadatak jesam biti da prome ustav iz 1961. koj jesam napis neoliberal eli . ustav jesam biti urađen za njih , u njihov korist , a ne u korist narod . ugo jesam 1998. obeć narod za vrem kamp da će to urad , i 1999. jesam don nov ustav . u prv čla naš ustav piš da menja naš spolj politi i uvod nov politi u tri tač : saradnj , komplementarnost i solidarnost . ovo jesam u praks usk bil i uočljiv . 2001. kad jesam argenti bil u vrl tešk ekonomsk situacij , prv zem i jedi zem koj jesam pomog argenti bil jesam venecu , biti jesam to čavez . predsedni argenti kristi kirhner jesam uvek govor da joj jesam čavez rek `` nema dolar , ali ima ugalj , ima mes , a mi ima naft . dać vam naft koj mož da plat ugl , mes ... '' tak da nij potreb korist dolar . sta mal . oni sarađ i razmenj to što proizvod ? ne svađa se ? ne uvoz američ proizvod ? ne kor dolar ? bogohuljenj ! najav jesam da će izbac svets ban i međunarod monetar fond iz venecu , a njeg vlad jesam preuz kontrol nad preostal privatn naftn polj . čavez jesam sam sprovod držav socijalizam , koj se nekad funkcionis u jugoslavij , ali zbog tog jesam čavez post neprijatelj sad . ugo čavez jesam diktator . najgor diktator svet , ugo čavez . diktator . diktator . antidemokrat despot . tiranin sa radikaln program . uništav slobod narod . ako postoj ubica-klovn , verovat jesam to on . u period od 15 godi , bil jesam 19 izbor . 19 ! sam jesam jedn izgub . pobed jesam na 18 izbor , 18 ! a neprest govor da jesam čavez diktator , a sad kaž da jesam nikolas madur diktator . fox news , predsednič . fox ? vol ljud iz fox news- , glupa iz fox news- . glup ili ne , medij jesam igr važ ulog u onom što se priprema čavez . bil jesam to 2002. godi i za cia- jesam sve išl po pla . na kra , ovo jesam izazva rušenj uga čavez . naoruža band lojal venecuelansk predsedni jesam puc na učesni antivladin demonstracij . nakon što jesam ubij 16 osob i na stoti ranj , vojni jesam proš noć opkol predsednič palat . iak nikad nij dokaz ko jesam puc na i demonstra koj jesam bil za i na one koj jesam bil protiv čavez , čavez jesam odveden u zatvor , još jed demokrat izabr lider jesam zamenjen diktator - predsednik venecuelan federacij privredn komor , pedr karmon , lider elit okren biznis , koj jesam vrl brz raspust skupšti i vrhov sud , a ustav proglas nevažeć . dok jesam sad pozdravlj prav diktator , karmo , nešt neočekiv se des . narod jesam izaš na uli , pobu za povratak čavez jesam bil nezaustavljiv . oset se moć narod na uli , ljud izlaz , mi izlaz na uli , a ispred nas jesam voj . ne plaš se , ide i traž naš predsedni , hoć da se vra naš predsednik ! predsednik gard jesam povrat predsednič palat i vrat čavez na mest predsedni . puč nij usp , uprkos ogromn podrš cia- , i skor svim venecuelansk medij koj jesam podržav puč . kad jesam čavez doš na vlast , 80 % zem jesam živ u siromaštv . a sad , siromašn jesam manj od 20 % . na počet čavez vladavi , 45 % stanovništv jesam živ u ekstremn siromaštv . sad jesam 5.6 % ljud veo siromaš . prv put u istorij venecu jesam 65 % nov koj jesam dobij od naf biti korišćen rad poboljšavanj standard narod . možd jesam čavez ima nek dobr idej . i njeg idej jesam se prošir latinsk amerik . nakon što jesam izabr predsednik ugo čavez u venecu , vrl brz jesam čitav juž ameri dob nov lic . sa geopolitič tač gledišt , naš regij se transformis . ali ovo jesam prouzrokova i vrl jak jedinstv međ narod , narod jesam odluč da otklo neoliberal vlad i da se otaras vašington konsenzus . na drug kontinent , jed zem jesam oseć dužnič lan , a mnog jednostav nis razum zašt jesam to paralizova cel držav . vladi politi jesam stvor i nagomil tzv . suvere spolj dug grč , a inač se rad o neoliberaln politi , zadužujuć se na međunarodn tržišt , dajuć jefti pozajmi preduzetni i firm , koj jesam odnos nov u Švajcars ili na kajman ostrv , itd . odnos ne investirajuć ga , ne stvarajuć nikakav razv , ne stvarajuć rad mest , unutar kapitalističk siste . zaist div sist jesam to biti . dug nij naprav narod , ni u sluča grč , ni portugalij , ni irs . ali jesam narod biti taj koj jesam treba da pla cen . zat jesam narod iz zem koj jesam ima taj probl , izaš na uli da traž pravd . mnog od tih zem jesam već višestru otplat svoj dug , ali zbog kamatn stop jesam bil osuđe da več otplać svoj dug . međut , jed predsednik jesam odluč da , kad se rad o zaduživanj njeg držav , što jesam mnog , mnog jesam . ekvador jesam odb da plać dug nakon što jesam rafael kore doš na vlast . on jesam drug i treć put ponov izabr , jer jesam rek `` ne , mi jesam već otplat sve dug '' . predsednik kore jesam fac . proglas jesam dug svoj zem nezakonit i da ekvador neć plat novča obvezni u visi od 3 milijard dolr . obeć jesam da će se bor protiv poverio u međunarodn sud , i u tom jesam usp , smanjujuć cen preostal obvezni za viš od 60 % . ako se zajm daj kak biti se ostvar prof , da biti se razvij biznis , pre leđ siromašn zadužen držav , ond po međunarodn prav postoj zakon osn za tvrdnj da viš ne možeš da plaćaš pos des godi plaćanj , plaćanj , plaćanj , već jesam sve dup plat . za to jesam vam potreb volj vlad za suprotstavlj bank i mmf- . predsednik kore jesam smanj siromaštv u ekvador , nemašti i nezaposlenost , a to jesam mog da urad zat što jesam narod biti uz njeg . ali postoj još jed razl zašt jesam nek zem bil uspeš u pobu protiv zapad kontro , a to jesam jak voj . jugoslavij jesam ima četvrt najveć vojs u evrop , i dok jesam bil ujedinj , nik se nij usuđ da jesam napad . izvor iz srp vojno-bezbednos agencij , koj jesam traž da osta anonim , mi jesam rek koli jesam srbij sprem da se bra od spoljašnj neprijate . to nij nikakv iznenađenj . boris tadić , jed od prv na mest ministr odbra srbij i crn gor pos svrgavanj milošević , koj jesam kasnij post predsednik srbij u dva mand , biti jesam ponos na ono što jesam urad za vojs . iak ih jesam vlad naz stručnja , gur srbij ka tzv . nat standard jesam biti najveć priorit . kad nek poč da puc u vas , vaš znanj engle i kuck na kompjuter možd i neć bit dovolj da se odbra . voj analitičar , miroslav lazan jesam objasn na radio-televizij srbij zašt voj nij bil u stanj da na prav način zašt građa od ogromn poplav koj jesam zades srb 2014. kad jesam ljud poč da shvata da reform koj im jesam namet zap nis u interes običn građa , zap jesam mor da se osigur da će narod , njih lider i medij ost uz zap . a da biti u tom usp , zap jesam nastav da finansir određe nevladi organizacij . smeš jesam što se tak zov , jer jesam mnog od tih nevladin organizacij u stvar vladi organizacij . njih sve finansir vlad sad . nvo koj jesam ima najviš političk i medij utic u srbij jesam : fond za humanitar prav koj zvanič vod sandr orlović , koj jesam zamen nataš kandić ; centar za kultur dekontaminac , na čij čel jesam bor pavićević ; helsinšk odbor za ljud prav , koj vod sonj biser ; inicijativ mlad za ljud prav , čij jesam direktor maj mićić ; i centar za evroatlant studij , pod vođstv jele milić . mnog od ovih nvo rad i u drug republik bivš jugoslavij , ali jesam srp predstavni bil najzanimljivij . srp javnost nas odm odbac i optuž nas da jesam nat plaćeni . ko ond finansir ova centar ? fondacij za otvor društv u beograd , nacional zadužbi za demokrat , fondacij brać rokfeler , ... nacional zadužbi za demokrat , zat ... brać rokfeler , ... za dva događ i nat jav diplomatij . znač ipak vas plać nat ? za dva događ ! od počed dobija podrš šved helsinšk odbor , i organizacij koj se sad zov `` fondacij za otvor društv '' i to jesam soroš fondacij . i nek vlad , kao što jesam norveš , koj jesam vrl prisut u regio , ne pomažuć sam nvo sektor , već i držav . norveš nam jesam pomog da sagrad nov krov , jer jesam prokišnjav . pogleda ovo , ova jesam izgled . tu jesam i raz humanitar program , itd . ono što gospođ kandić nij hte da kaž jesam da njen fond za humanitar prav direkt finansir od stra ned , fond brać rokfeler , fondacij za otvor društv , usaid , američk instit za mir , balkan fond za demokrat , branil građansk prav , fondacij kra boduin , a par jesam dal i evrop komisij , misij oebs- u srbij , ambasad veli britanij u beograd , austrij kooperacij za razv , kanad ambasad u beograd , nemač ambasad u beograd , ambasad kraljevi holandij u beograd , švajcar ministarstv spoljn posl , norveš ministarstv spoljn posl i još des drug stran organizacij . na kra kraj , čij interes zastup gospođ kandić ? interes građa srbij , koj uglavn ne vol nje aktivnos , ili sve ove stra vlad koj joj daj nov ? ali stra finansijer se ne zaustavlja sa nvo koj jesam spomen . nek finansira i komit pravni za ljud prav yuc , Žen u crn , peščanik , sandžačk odbor za zaštit ljudsk prav i slobod , građan inicijativ i mnog drug . ne dopust da vas prevar njih mantr o ljudsk prav . ovo jesam poseb zanimljiv s obzir da jesam centar za kultur dekontaminac bor pavićević dob 38.000 dolr od ned- za promovis javn deb o različit tem . da li svi ima prav na različit mišljenj ? nek član nvo jesam istovrem bil i član političk partij , kao duš gamser , koj jesam biti ekonom savetnik u centr za evroatlant studij , a istovrem i međunarod sekretar liberalno-demokrat partij . vi jesam dak član politič partij i rad i u nvo ? da , zašt da ne ? zar ne misl da tu postoj sukob interes ? ne , ne misl . zašt ne ? to jesam različ stvar . u političk stran , vi pomaž vaš stranačk koleg da dođ na vlast , savetu ih , rad raz stvar u stran , a kad jesam u nvo , rad nek stvar , možd ist stvar , ali drug metod . gde jesam , dak , grani izmeđ nvo i politič stran ? zar nvo ne biti treba da bud korektiv faktor nad svim nivo vlad , umest da se klad na to ko će doć na vlast ? cilj ovih nvo jesam nešt sasv drug . svi jesam se okup oko ist vrednos i ist cilj za koj misl da jesam dobr za srb u sledeć des godi i viš , u različit grup i svi se manje-viš zna . i kad god prima nov stažist i slič , uvek ih upuć na naš intern strani , na naš manifest i otvor im kaž da se zalaž za članstv srbij u nat . ali to nij sve . ove nvo ne čeka da građa srbij posta punolet kak biti poč da ih regrut ili da im oblik mišljenj o političk ili društven pitanj . mi ima pun obrazovn progr , duž od des godi , uglavn za srednjoškol i stude . ima ško za ljud prav koj tra des dan , okuplja dec iz cel srbij , iz različit sredi , uglavn izaber trideset dec . za des dan , a to jesam vrl intenz program , oni se zaist prome , tak što dobija okosni , referencijal okosni za razmišlj . sam treb da ih vod , da im kaž šta jesam loš , a šta jesam dobr , šta jesam zlo ... zna , one elementar stvar , sam da im pokaž prav , oni to lak prihvata . da , najlakš jesam ispr dečj mozak . zat nvo ne trać vrem u objašnjavanj ko jesam dobr mom na ovom svet . zap jesam malte sinon za demokrat , za poštov ljudsk prav , vladavi prav , lič slobod . ma , sigur da ove nvo mog i da bud kritičk nastroje pre zapad , iak prima nov od njih . da li misl da sad mog da ponek da bud nefer pre nekom , da , da , narav , nik nij savršen ... da li ima nek primer za to ? da ... ne znam ... sad mi jesam teš da se set nek primer , ali možd ... u red jesam , ni sad ni cia ne prizna da ponek greš . sad i cia , prav jesam mnog greš u prošlos , a neprest greš i sad . ah , dak bivš direktor cia- ipak to priznaj . ali duš gamser ne mož da se set nijed primer . ne znam . ko jesam sad već katolik od pap . pošt jesam organizacij nevladi na papir , šta god da rad , zem u koj del ne mog da optuž sad da to oni rad , jer subverz čin nevladi organizacij . nek zem jesam ipak zna kak s tim da izađ na kra . 2012. rusk predsednik vladimir putin jesam odobr zakon , koj jesam prethod izglas sa ogromn većin u parlament , po koj nvo koj prima nov iz inostranstv mora da se registr kao stra agen . američk stejt department jesam odm osud taj zakon , što jesam bil mal čud s obzir na to da jesam i sad don slič zakon , zakon o registracij stran agen koj datir iz 1938. godi . današnj pretnj naš nacionaln bezbednos nij vojn napad , mi pozna nov metod napad . trojan kon . pet kolo . Špiju , saboter i izdaji . naš duh i naš mental odbra mora da dostig najviš stepen protiv onih koj žel da dim zamrač naš viz . američk zakon zaht da grup koj predstavlja interes stran sil u političk ili kvag političk svojstv , da obeloda svoj vez sa stran vlad , kao i informacij o njihov aktivnost i finansij . ova zakon jesam još uvek na snag u sad . ako ameri zaist predstav slobod , demokrat i vladavi prav , ond biti treba to da promoviš i u saudijsk arabij . ali oni to ne čin . ver ili ne , saudij arabij jesam jedi držav koj zabranj žen da voz kol . prošl mese jesam još jed žen pogublj zbog optužb za čarobnjaštv i veštičarenj . odsek joj glav zbog veštičarenj ! 54-godišnj žen jesam odsek glav jedn potez mač , a ond jesam saudij funkcioner obes tel naglavač na helikopter kak biti ljud šir zem vid grotesk rezult pogubljenj . zem u koj se homoseksualnost kažnjav smrć . zem u koj se odstupništv kažnjav smrć . zem u koj se neverstv žen kažnjav smrć . a šta jesam sa muškar ? a ne , muškar jesam dozvolj da ima mnog žen . pogleda situac u koj se nalaz žen , one jedv da ima nek prav , njih prav na obrazov jesam vrl ogranič , ogranič jesam im i izbor prav , što pokaz kakv jesam saudij arabij . ali postoj još mračnij stra saudij arabij , koj jesam bil i ost najveć izvoznik islam ekstremiz i teroriz u svet . saudij arabij jesam stvor al kaid . sve islam teroristič aktivnos u svet , počevš od 11. septembr , pre balij , madrid , londo , dama , vuk kore iz saudij arabij . opa , na osnov ovog što ova čovek prič , saudij arabij zvuč kao užas mest , mor da jesam na vrh američk spi teroriz . ne , nika nis na vrh američk spi teroriz . zašt ? zat što jesam saudij arabij jed od najbliskij američk savezni u svet , zbog trgovinsk vez tam . kad biti amerikan bil zaist iskre o zašt ljudsk prav u svet , o demokratij , američ pomor flot biti se već nalaz na obal saudij arabij . to jesam jed od najgor rež na svet . mož li da zamisl nek nvo koj finansir sad kak planir datum za gej parad u saudijsk glavn grad rijad ? ili da nek pank grup slič rusk pus rajot , upad u džam u znak pobu protiv saudij monarhij ? Šta misl , šta biti im se des ? probl civil društv koj finansira stran , nem nikakv vez sa ljudsk prav , a još manj sa demokratij . u knjig dejvid bit i kevi boj uvođenj demokratij , u izdanj unesco- namenjen mlad demokratij o ljudsk prav i političk slobod , piš da utica jed nvo na vlast mož da bud demokrat jedi ako proistič iz masov članstv , a ne iz nagomilavanj bogatstv i moć u ruk nekolici . u srbij , po njihov vebsajt ili statut , centar za kultur dekontaminac jesam ima 14 član , helsinšk odbor za ljud prav jesam ima 9 član , fond za humanitar prav jesam ima 8 član , a centar za evroatlant studij jesam ima 4 čla . Što se tič finansiranj , iak jesam ovim organizacij pun ust reč transparentnost , nikad nis bil transparent što se tič tog koli nov dobija . zat jesam mal istraž i posl upitni svim sponzor organizacij koj jesam pomen , pitajuć ih koli jesam par dal organizacij . par njih jesam odgovor . a to jesam biti sam vrh lede breg . toli o masovn članstv bez gomilanj bogatstv . za grup koj biti treba da promoviš demokrat na svak ćoš , i nis bil baš demokrat , bar ne po standard unesco- . nek od ljud koj rad za te nvo jesam podržav potpu prihvat zaht mmf- , bez obzir na lekcij iz grč , ekvador i mnog drug zem . ne smatram da nas zap porobljav , misl da nas zap oslobađ . mmf nas oslobađ . prihvat zaht mmf- jesam korak napred za srb . mmf rad za mmf . oni ne služ nijedn držav . mmf dolag kao lešinar . gurnuć srb u najveć dug , eto šta će urad , tak da će ljud rad za međunarod finansij bankar . iak jesam na počet biti popustljiv , prv premijer pos pad milošević , zor đinđić jesam poč da shv šta jesam mmf , zajed sa mlađan dinkić i par drug tzv . stručnj , urad njegov zem . u poslednj mese njegov život , zor đinđić jesam čak pokuš da svrg mlađa dinkić sa pozicij guverner narod ban . đinđić jesam sprem i plan po koj biti srbij poč da vrać svoj dug 2006. godi . ovo jesam šokira mnog u međunarodn finansijsk institucij i zapadn koridor moć . na žalost , đinđićev plan jesam prekin . ubistv zora đinđić zor đinđić jesam ubijen u mart 2003. i iak jesam srp sud osud bivš paravoj vođ milorad uleme leg za ubistv , politič pozadi ubistv nikad nij otkriv . sledeć izabr premijer , vojislav koštuni , nastav jesam put integracij srbij sa zapad . ali u jedn trenut jesam i on poč da mis da biti mog da sma dug srbij bez posledi . 2007. godi , da , srbij jesam bil u proces smanjivanj svoj dug . do sledeć godi , koštuni jesam otiš . nis ga ubi , ali pomoć do tad neviđe politič i medij kamp protiv njeg , njeg karijer jesam bil got . zanimljiv jesam to da mnog koj se i danas div đinđić , to čin zbog njegov motivacion govor , koj jesam , iskr , bil impresiv . u nji jesam đinđić govor o prome mentalit , govor jesam srb da mora svi zajed da rad na stvaranj bolj društv . ali mal jesam zna o njegov ogorčenos pre plan zapad za srb pred smrt . u njegov posledn intervju , đinđić jesam govor o zapad kao nikad do tad . ova interv jesam biti skor potpu ignor u svim dokumentar o život i rad zora đinđić . takođ jesam nagovest gde biti srbij treba da traž ekonoms saradnj . pošt viš nij bil ni đinđić ni koštuni , srp dug jesam poč da ras . narod jesam biti zbunjen , uplašen . izgleda jesam kao da jesam svi protiv njeg i da nij bil izlaz . a ond se pojav tračak nad . još jed . još des . dvanaest sjajn zvezd . evrop unij . evrop pra sad , postaj sve već i već . evrozo jesam dozvol da posta sve već , bank da posta već , što nij tak zdrav za regional svet . ako kontroliš svo valut , mož da se reš dug . argenti jesam sjaj primer . pre des godi , bil jesam u užasn krig , pošt jesam sva neoliberal prav , mmf , svets ban , bil jesam njihov đak za primer . i ond se sruš . u sušti jesam prest da plaća svoj dug i to se zov restrukturir . tak jesam se oni restruktuir , a mmf nij mog da nater držav da plać . svi ekonomis jesam predvid da će se des katastrof . nekoli mese jesam to biti ozbilj probl , ali jesam zem pos poč ponov da se razvij , ubrz dostižuć najviš stop rast u južn ameri . evrop jesam bil prediv mest . sad sa ovom evrozon , evro-valut , osećam se kao da jesam sad . a ne misl da jesam zem u evrop kao držav u sad . one nema zajedničk identit . hrv jesam hrv . srbin jesam srbin . ist i za italija , francuz , nem . dobr , ali biti žel da čuj nek ko živ u eu . ja živ u francusk i nezadovoljstv pre eu ubrz ras . čest kaž `` čak i u francusk '' zat što jesam situacij gor u grčk . gor jesam i u Španij . gor jesam u portugalij . gor jesam u italij . da , ali zar nij važ da , ono ... pripada negd ? uvek se govor o dobr standard u eu i da biti bil dobr za borb protiv korupcij da se ti evrop standard usvoj . ja biti rek da ako jesam dobr usvoj te standard , ond ih usvoj ! misl , ako jesam već dobr , usvoj ih ! bez obzir da li jesam u eu ili ne . uh , to zvuč kao pun pos . zar ne mož to da urad nek umest nas ? činjeni jesam da članstv u eu nij don velik boljitak postojeć članic kao što jesam obeć . u grčk , pre 1981. kad jesam grč ušl u evrops ekonoms zajedni , preteč eu , oni jesam bukval govor `` ješć zlatn kašik '' . to nij biti sluča jer ekonoms politi svih zem u stvar diktir birokratij . pogleda šta se des sa grčk koj jesam 30 godi u eu . i to ne sam ovu faz sad sa ekonomsk kriz . nema industr , nema poljoprivred sektor , uvoz skor sve , a turizam koj ima ne ostav pun nov narod , to jesam tur-operater , to jesam nov koj opet izlag iz zem . čoveč , ova lik predstav eu kao nekakv grč traged , možd eu jednostav ne vol grk . a šta jesam sa hrvat ? oni jesam skor ušl u eu i obožava jesam ! jesam l '' vid ? hrvat predsednik obožav eu . a to jesam zat što jesam hrvatsk bolj otka se učlan u eu . sigur jesam da se hrvat intelektual slaž . ne , ne , neć tak , hajd da priča o tom kak jesam eu super . ma daj , ne treba vam fabri i ban . bit u eu jesam i dalj mnog bolj neg bit van nje . e sad jesam dost . neć viš ni reč da čuj o tom šta jesam hrvat urad da biti ušl u eu ili o sam eu . opa , to jesam ... ne , možd ... bić drugačij za srb . ma koli se srp vlad klanj svem što od nje traž evrop , srbij jesam i dalj tretira kao da rad nešt pogreš . ne , ne , ne mož stvar to da misl , srbij jesam potreb eu ! to jesam tračak nad , poslednj šans ! tuž jesam što zem sa intelektualn snag kao što jesam srbij , usmerav svo celokup politi i sve svoj nad u ulazak u klub koj jesam očigled ne žel . dobr , `` ajd . bar jesam srbij dob pun stran investicij , zar ne ? a jed gradić na jug zem jesam nauč lekc o tom koli stra investicij mog da bud sjaj . vranj jesam ima dobr razvij fabri za proizvodnj obuć . osnova 1958. godi , poč jesam da prav vrhun cip i vrl brz jesam post lider u srbij , jugoslavij i na balka za žens i sports obuć . narod jesam biti ponos na svo obućars fabri i dal jesam joj ime košta , po dram bor stanković , poznat srp pis koj se rod u vranj . na vrhun uspe , fabri jesam zapošljav 4.000 radni i ima jesam viš proizvodn jedini u opštin oko vranj . za razli od sever iz suboti , košta nij preživ sankcij un 1990- , jednostav jesam prop . dok jesam nek radni bil dovolj star za penz , mnog koj jesam još uvek mog i hte da proizvod obuć , nis mog da nađ pos . ond se pojav tračak nad . 2000- , srp preduzetni jesam oživ proizvodnj obuć u osam fabri u vranj i okoli . kompanij sanč jesam bil najveć međ nji , zapošljav jesam 552 radni , a još 68 firm se bav proizvodnj kožn artik i obuć . tak jesam zaposle gotov svi radni koj jesam ost bez pos zbog zatvaranj košta . nek firm jesam prim pomoć od siepa- , agencij za stra ulaganj i promoc izvoz republi srbij , dok jesam nek fabri u vranj proizvod obuć za evrop mod brend pop ner guardini- i moschino- iz italij , i louis vuitton- iz francu . vranjan jesam dokaz da mog da naprav dobar biznis i da zapos pun radni bez stra menadžment ili investicij . a ond jesam mlađ dinkić dob fenomenal ide . u trenut kad jesam najveć lokal firm za proizvodnj obuć osnov klaster zva košta , postep oživljavajuć slav dan star preduzeć , eto ga dinkić koj dovod stra firm , italijan geox , da konkuriš lokaln preduzeć . nek biti rek da jesam to fer , zdrav konkurencij ne mož da škod . probl jesam biti u tom što , za razli od lokaln preduzeć koj jesam dob oko 2.800 dolr po radni od stra siepa- , geox jesam dob pre 12.400 dolr po radni , takođ od siepa-e. ovo jesam narav omoguć firm geox da preuzm mnog radni iz lokaln preduzeć koj jesam dobr posl , i tak jesam zgrab i prof i odn ga u ital . domać obućar industrij nij ima šans pored privilegova geox- i njihov san da oživ nekadaš ponos košta jesam poč da bled . smatr se da jesam najveć stra investicij u srbij kupovi fabri automob zastav od stra fij . mnog kaž da jesam to dinkićev najveć usp . međut , uprkos izvoz 117.000 voz , vredn oko 2 milijard dolr , lokal fabri fij u kragujev jesam zarad sam 13 milio dolr u 2013. pošt srbij pripad 33 % fabri , nešt viš od 4 milio jesam pripa srbij . s obzir da jesam srbij investir 540 milio dolr u tu fabri , ovim temp biti joj treba 120 godi da povr ono što jesam ulož . pos jesam tak postavljen da se sve proizved u italij , dok se u srbij sam sklapa del . ako srbij troš nov da biti prof otiš u ital , zar ne biti bil logičnij da srbij troš taj nov tak da prof osta u srbij ? ono što jesam primer vranj pokaz jesam to da domać industrij mož da usp na svetsk tržišt ako ima odgovarajuć podrš . pošt jesam lokal preduzeć bil osujeć od stra sopstve vlad , nezaposlenost jesam ponov poč da ras . oni koj jesam bil previš mlad za penz , a previš star za nov pos , izgleda jesam da postoj sam jed rešenj za njih problem . ima , znač , stečaj koj jesam se obes , što ne mog da se poprav zbog siromaštv . Što ne zna kak dalj i od čeg da stvor za porodi nek denar za prehra . ovo jesam ljilja georgiev , iz unit- , organizacij koj se bav radni koj jesam izgub pos jer jesam im firm bankrotir u proces privatizacij u makedonij . makedonij , bivš jugosloven republi , za razli od svoj panda slovenij , hrvat , bos , srbij i crn gor , nij iskus ni rat ni sankcij 1990- . jedi oruža sukob se des 2001. kad jesam alban separatis pokuš da pon kos scenar . makedon jesam reag , nat jesam zaustav makedons ofanziv i dogovoren jesam prekid vatr . alban jesam dob mnog privilegij , ali im nij dozvolj da se otcep . deseti ljud jesam ubij u sukob , ali to nij utica mnog na ekonom . ah , i bro samoubistav u zem jesam biti vrl , vrl nizak . ali ipak , sve viš i viš ljud se ubija na različ nači . na najstrašnij moguć - vešan , bacan kroz prozor , u bito jesam ima sluča uzimanj pišto od sin policaj i pucan u seb , ima jesam samospaljiv stečaj u Štip , to jesam mnog tragič i mnog teš . i ja s kim god pričam o takv stvar ne mog da ne reag emotiv . u makedonij , u tok tranzicij , oček se da će da se unapred tržiš rad , odnos da se otvor što već bro radn mest , da što već bro građa ostvar svoj prav na zaposlenj . to se apsolut nij des . najveć bro građa jesam ost bez zaposlenj . zdravstv refor ili privatizacij zdravstve siste takođ jesam ostav velik bro građa van siste zdravstve zašt , suštin najsiromašnij i nema zdravstv zaštit . tak da jesam general socijal sli makedonij loš . mi nema demokrat . nema institucij koj rad za građa . danas ima relativ siromaštv od 30,4 % , ima poda iz 2011. , a 2012. i 2013. makedonij nij objav poda o siromaštv . zašt i kak , mi sam mož da pretpostav . ist to relativ siromaštv 1998. godi jesam bil 19 % , dak ima strmoglav rast siromaštv u ovo držav . sad moj plat ne mož sud da mi ispl , što mi fir dug već 10 , 12 godi . a za jed mesec mož da mi isključ str ako nemam , a ja nemam od čeg da plat . u 2011. godi , 37,9 % gradja nis mog da pla racu za str , vod i grej , a 56,9 % , skor 60 % gradja jesam glad u makedonij . mi , ako nas zatvor sutr , da me uhaps , ja ću bit presreć ver . pa za men jesam tam hotel a kategorij . imam besplat hra , imam kakvu-takv poste , nem sud i sudsk izvršite , mir glav jesam u četr zid i baš me brig . mnog jesam strašnij to što ne postoj socijal dijal , zbog mešanj stran u sindika . sam tim , vi nema socijal dijal koj će da usaglašav i prav radni i prav poslodav . ne sam što mi nema sindikal aktivnos , ne sam što nema štrajk , prot , mi nema politič borb izmeđ vlad , radni i poslodav , tropartij dijal koj biti dov do progres za prav radni i to jesam uguš . 56,4 % penzioner ima primanj ispod prose . a 41 % prima najniž penz , a to jesam oko 130 evr . oni jesam 40 godi ulag u penzio fond , kroz svo rad , a danas dobija sam 130 evr . sa tih 130 evr treb da se kup i lek , što pos 65 godi i te kak treb , treb da izdržav i unu , sin , sna , ili ćer sa zet i tak dalj . ima istraživ fokus grup gde jesam mlad brač par , sa jed , dvoj dec , kaž da im jesam dobr ako ima jed penzioner u porodi , jer mož da se prehra . a sreć jesam ako ima dva penzioner u porodi , ond se luksuz živ . to ukaz na to da generacij koj treb da ima najveć doprinos u društv nis angažova na tržišt rad i živ od penzij svoj rodite . da , bil jesam teš u makedonij , i mnog koj jesam nek pripad zlatn srednj klas , gled jesam na jugoslav sa set . tač imam ona oseća i tač ljud prizna da jesam u socijalizm lep živ . ima jesam besplat školstv , besplat zdravstv , put jesam gde jesam žel , ima jesam k-15 , ima jesam svi odmor koj jesam korist , međut to danas , nažalost , nema . i sad , jav se ona nostalgij i to jesam veli nostalgij , naročit kod starij generacij . mami i tati sin koj se ne muč oko egzistencij ne ume da to da pošt . jaz izmed bogat i siromašn zbog politi koj bri o blagostanj bogat , a ne o blagostanj siromašn , se povećav . 1998. jesam dži indeks pre kom se raču disperzij izmeđ bogat i siromašn , biti 28,1 . 2009. jesam porast na 43 , što pokaz da jesam duplir jaz izmeđ bogat i siromašn . najviš plat u makedonij jesam 185 put već od proseč brut pla . to jesam taj neoliberal raj . ako ima par , mož da kup zdrav , do izves grani narav . veći državn bolni jesam bil u nefunkcionaln stanj , sa vrl mal budž za opr , pribor i osob , dok jesam mnog lekar traž ili prim mit da biti izvrš najjednostavnij medicin procedur . za operacij koj nis mog da se urad u zem , pacijen jesam mor da traž donacij , dok jesam se bog leč u privatn bolnic ili u inostranstv . jed srp ministar zdrav , tomi milosavljević , iz stran mlađa dinkić , jesam jesam otiš na operac u nemač . sjaj poru građan da ver u domać zdravstve sist . da , bil jesam to nov epo . u srbij , pos pad milošević , najveć opozicio stran jesam bil srp radikal stran . njen lider , vojislav Šešelj , zatvoren jesam u hašk tribunal , optužen za podstrekiv ratn zloči kroz govor mržnj . zbog ovog jesam njeg stran post lak met partij koj jesam preuz moć pos pad milošević . sve što jesam demokra ima da urad jesam da pods narod da ako radik dođ na vlast , desić se repriz 1990- . i to jesam funkcionisa sve dok dva glav lider ispod vojislav Šeše , tomislav nikolić i aleksandar vučić , nis napust radikal stran . oni jesam osn srps napred stran i promen svo retori : viš nis prič o velik srbij , već jesam zauz prijatelj stav pre zapad . odjedn jesam posta jas da njih glasač i nij mnog zanima vođenj rat protiv srpsk komšij , već im jesam bil dost nači na koj jesam post-miloševićev političar vod držav . naprednjak jesam pobed na izbor 2012. godi , formirajuć vladajuć koalic sa socijalističk partij srbij , strank koj jesam osn milošević . to jesam bil osv za 5. oktobar 2000. ali , da li nešt bit promen ? nov ministar ekonomij i finansij jesam biti pozn lik . mlađ dinkić . razli jesam bil u tom što jesam zapad investicij ostavlje u sen nov stra investitor . ujedinjen arapsk emir . na prevremen izbor u mart 2014. srp napred stran jesam osvoj apsolut veći u parlament . iak jesam mlađ dinkić zamenjen pre izbor , ovog put jesam definitiv otiš . da li jesam to napokon bil prom kurs ? prv korak ove nov vlad jesam ukaz na ist ekonoms politi koj jesam nametn i demokra pos pad milošević , ali sa agresivnij stav . ovog put jesam nov premijer , aleksandar vučić to otvor nazv šok terapij . sastav jesam svo vlad od neoliberaln stručnj , što jesam medij vrl brz pohval . a srb viš nis toli ver u demokrat . izlaznost na izbor 2014. jesam bil najniž ikad . da li jesam to znač da jesam ljud izgub nad u prome pomoć izbor ? da li postoj razl za glas ? moj lič mišljenj jesam , da , postoj razl za glas . jed mal razl . treb vam pet min da obrat pažnj na to . ali ono što stvar treb da se urad jesam da se prome okolnos u koj će bil ko na funkcij mor da odluč . mnog jesam izgleda da nem svet na kra tun . u stvar , svet jesam bil bliž neg što jesam misl . američ dominacij svet ekonomij jesam bil realnost pos hlad rat , ali se nešt drugačij des 2010. g20 jesam održ sam u glavn grad juž korej , u seul . američk predsedni jesam u prošlos bez ima muk namet svo vol u svet po pitanj ekonomij , ali ovog put , barak oba jesam dob korp . sačinjen jesam nov dogovor , seul razvoj konsenzus , koj jesam otklon mnog aspe neoliberaliz i dao već ulog državn intervencionizm . umest da propagir šablon rešenj nametn svi , taj dogovor jesam postulir da pojedinač držav u razvo treb sam da oblik svoj ekonom reform i politi . vašington konsenzus jesam zvanič biti mrtav . multipolar svet se ponov rađ , sa grup pod imen brics , grupacij zem sa brzorastuć ekonomij : brazil , rusij , indij , kin i juž afri i koj jesam izaz zap . pa , sve te zem jesam očigled zem koj izgleda da ovog trenud ima vrl uspeš budućnost u ovom nestaln svet i nestabiln ekonomsk okolnost i , zna , pruž im ruk i uspostav saradnj sa tim zem jesam u interes sva nacij , pa i srbij . ali mejnstr medij jesam istrenir mnog ljud u srbij da skoč kad se , na primer , čuj reč rusij i da sa prezir ponavlja kak rusij podržav srb sam zbog sopstven interes . ima jesam pun diskusij po tom pitanj kad jesam mi nek ljud govor `` oh , pa rusij vas jesam podržav zbog sopstven interes '' . a ja jesam im rek `` da , možd jesam tak '' . ljud obič podržava drug zbog sopstven interes . ali za razli od rusij , drug jesam nas napad zbog svoj interes , dok nas jesam rusij podržav zbog svoj interes . u tom sluča , radij biti da nas nek podržav zbog svoj interes , neg da nas napad . misl da jesam to logič . zaist logič . ipak , veli zapad korporacij i neoliberal eli nis bil sprem da se preda bez borb . propagand ne dolag sa etik `` ja jesam propagand '' , mora da sazna šta jesam . zaprav , sve ono što dolag iz zvaničn izvor vrl verovat ima zadatak da utič ili kontroliš svest i sve što dolag elitn krug manje-viš jesam odraz zvanič doktri . svest dolag kroz obrazov . prom dolag sa akcij . ali da bis nešt promen na bolj , treb vam taj prv korak . mnog mis da jesam to nemoguć , da zapad sil to jednostav ne biti dozvol . ali revolucij protiv neoliberaliz se nedav des u evrop . sam što vam mejnstr medij nis mnog prič o tom . pet godi čist neoliberal rež na island , držav sa 320.000 stan , jesam način od nje najbogat zem na svet . sve tri držav ban jesam privatizova 2003. godi i za tih 5 godi jesam pozajm pre 120 milijard dolr , što jesam 10 put već od island ekonomij . stvor jesam mehur i sve jesam izgleda u najbol red . ali 2008. godi , island jesam vid kak taj mehur puc . berz se strmoglav 90 % a nezaposlenost se utrostruč u rok od 6 mese . celokup ekonomij se sruš . island jesam mor da povr red , ali jesam odluč da sam nađ rešenj kak biti poprav situac . mnog jesam ih kritik , jer jesam odluč da ne sled neoliberal doktri , ali kak jesam časopis forbs kasnij pis : kritikova metod island za izbegav ekonom smr jesam , u stvar , usp . forbes jesam takođ napis : umest da spašava ban u američk stil , držav jesam građan oprost hipote i ponov sve poč od nul . dak , umest da dozvo neoliberaln elit i bankar koj jesam uništ islands ekonom da se izvu , island jesam pomisl da ne biti bil loš idej da optuž bankar koj jesam počin ozbilj finansij krivič del što jesam omoguć da dođ do kolaps . vlad jesam nacionaliz ban , otplat dug potrošač , oprost dug vlasni kuć , i posl prestupni u zatvor . jednostav reč , island jesam rek `` ne '' neoliberalizm . mi nis prat tradicional preovlađujuć finansij dogm zapad u poslednj 30 godi . uve jesam kontrol val , pust jesam da ban propad , pomog jesam siromašn i nis uve mer štednj koj mož da vid po evrop . i island jesam odskoč njeg ekonomij se razvij brž i od američ i od evrop . prom nij nemoguć . u stvar , ona jesam apsolut neophod ne sam u bivš jugoslavij , već svud u svet . finansij kriz koj se des 2008. pokaz jesam da jesam neoliberalizam sigur put ka nestabilnos , velik nejednakos i propas . ali da biti prom bil delotvor , ona mor da ima smer , i ver da taj smer mož da se rezimir u tri presud mer . 1 . Šti svo lokal ekonom to znač da se treb otaras neoliberaliz . kapitalizam biti treba da rad za nacional ekonom , te treb štit lokal industr od subvencionisa uvoz , čak i po cen kritikovanj od stra eu , mmf , sad i drug bogat zem . ono što takođ treb da se urad jesam ogranič stra investicij i investir u domać industr i štit jesam , pošt jesam to ono što jesam sva držav koj jesam sad bog , rad dok se još razvij i bogat . na primer , u 19. vek jesam sad strog regulis stra investicij u bankarstv , špedicij , rudarstv i seč drv , dok jesam jap i korej strog ograničav stra investicij u industrijsk proizvod . u finsk , izmeđ 1930- i 1980- , firm koj jesam ima viš od 20 % stra vlasništv , bil jesam zvanič označe kao opas preduzeć . danas singapur predstav primer uspeš ekonomij , ali uprkos imidž slobod tržišt , ta zem ima jed od najveć javn sektor na svet koj proizvod oko 30 % nacional dohod . držav preduzeć jesam takođ bil presud za ekonomij u francusk , austrij , norvešk i tajva . u veći balkansk zem , postoj mnog držav firm koj gub nov i služ kao agencij za zapošljav političk kadr . ali umest da ih privatiz , vlad biti treba da investir u njih i da ih nači profitabilnij rad boljid društv , angažujuć profesional menadžer koj biti se brinu o dobrob cel zajedni . čak i ako jesam potreb pun vrem za to , investir u seb jesam uvek delotvor . 2. stvor fukncional drŽav blagostanj po neoliberalizm , ako nek nij uspeš , to nij zat što sist ne valj , već ta osob nij dovolj posveć rad . iak jesam napor rad važ , čak jesam i milijarder voren baf , najuspešnij investitor 20. vek , prizn da jesam društv bil odgovor za velik procen onog što jesam stek . ako me spust u sred bangladeš ili peru , saznać koli ova talen mož da proizved na pogrešn tlu . 30 godi kasnij ću se i dalj muč . herbert sajmon , ekonomist i naučnik , dobitnik nobel nagrad , ocen jesam da jesam društve kapital odgovor za bar 90 % onog što ljud zarad u bogat društv , kao u sad ili u severo-zapadn evrop . a pod društven kapital , sajmon podrazum ne sam prirod resurs , već i , što jesam još važnij , tehnolog i organizacio sposobnos unutar zajedni , kao i prisustv dobr vlad . to takođ znač pomag oni koj jesam siromašnij od drug , sa cil stvaranj društv u koj blagost , obrazov i zdrav nud produktivnij ambijent i bolj život standard . smatr se da ovi građa koj živ od socijal pomoć jesam lenj , da živ na grbač držav . ja jesam nekoli put postav ovo kao pit vladin institucij , da li oni smatra da primao socijal pomoć živ od te socijal pomoć , ja tvrd da to nij tak . oni rad na crn , skuplja i proda star gvožđ , skuplja i proda star plasti ili negd na buvlja proda stvar koj jesam sam proizv . i ako vi kao nek ko jesam na funkcij pokuša da rad njihov pos da biti kuć dnev don 200 dinr , rec mi da li jesam lenj i da li jesam lenj ljud koj se svakodnev bor da biti kuć don kor hleb . ako jesam sist uspostavljen da biti vred ljud ost siromaš , ond to jednostav mor da se menj u interes narod . slav ekonomist , ha džun čang jesam rek dobr osnova držav blagostanj mož , zaprav , da podstak ljud da bud smelij na posl i da bud viš , ne manj , otvore za prome . 3. uči prot Životn stil kad pita proseč srbi šta jesam demonstracij 1990- protiv milošević učin , verovat će vam reć ništ . u stvar , kao što to svi već zna , protes jesam ipak obor milošević . dak , demonstracij funkcioniš , bil da se rad o izlas na uli , o građansk neposlušnos ili jav kamp za buđenj sves , pod uslov da jesam dobr organizova i sa dovolj ubeđenj . međut , ako žel društv koj neprest napred , promen nešt jedn nij dovolj , žao mi jesam . Život jesam nepresta borb , a napred držav jesam one čij građa stal pokušava da poboljša sist . nov generacij jesam se rod , one koj nis bil umor od demonstracij 1990- , koj jesam bil upozna sa intern pomoć koj jesam gled na svo zem i na svet kroz viš drugačij perspektiv . dok jesam intern još biti slobod , mog jesam da se izražava i da se međusob povez . iak jesam društve mrež pacifikov mnog , nek jesam to iskorist u svo korist kak biti stvar kritič mas . mlad jesam poč da shvata da vlad donos odl u korist narod jedi ond kad se plaš reakcij narod . treb nam nov talas . buč , jak i nezaustavljiv talas prom . a da bis bil deo tog , postoj sam tri jednostav stvar koj treb da urad . pobu se , povež se , pruž otpor . ova film jesam posvećen svi koj jesam podrž film , ali i mlad generacij koj živ na balka . vi jesam revolucij , bor se za ono u šta veru ! svetla maksović igor stevanović