 misl jesam da imam prilč jas predstav kak svet funkcioniš ne baš sve na svet , ali bar osnov ... to jesam bil greŠ specizam filmprom jesam poč kad jesam se susr sa neč prilič šašav i prilič glup , ruk na src . čeka sekund , hajd da vas uved u pozadi prič . dak , ovo jesam ja rad na film koj gleda baš sad ! poč jesam sa izučavan i sniman na koledž kad jesam ima 20 godi . to mi jesam posta važnij od sveg , tak da nisam mnog rad domać ili izlaz u provod . ovo jesam mora da bud pretoč u film . ali nisam ima pun vrem ili nov pa jesam rad u diznilend , starbaks i muz . i stav sav svo nov u snim fil . poslednj godi studij , u 22. godi , kad jesam treba da završ prav odluč jesam da pauziram , presel se kod oca na godi dan i završ film . narav nisam zna kak da naprav film ali jesam stek nov prijate koj jesam mi pomog noseć kamer . pop phd aplikant ime aleks čuj te prilič dobr .. i student psihologij delo . ponek jesam sam sed i gled uglavn , da se vrat film . bil jesam gol u florid , arizo , las vegas ... -mog biti da izguglam tvoj ime ... jes li i na net gol ? -o da ! poset jesam još par skup za prav život . blog vod bivš cirku klovn , zov se zašt jesam skin crve nos .. odluč jesam da otkri sušti sveg ovog . mnog organizacij prav ovakv događaj pa jesam poč sa onim najpoznatij . peop for the ethical treatment of animals ili pet . koosniv i predsednik pet jesam ingrid njukirk otiš jesam u sediš pet u norfol , virdžinij da , da razgovaram sa ingrid . naš jesam osob koj provod najviš vrem pored nje . tvoj vez sa ingrid ? ja jesam izvrš asistent . Šta to znač ? ja joj planiram sve , nešt kao des ruk . gde jesam nje kancelarij ? na vrh ? tam jesam na vrh ? ( mrmlj ) ona jesam hte da se premes na sever ? da , ja jesam hte sever i evo nas . treba jesam da jesam ubed da me odved na prav mest ovo jesam naš odeljenj za obrad ves .. it odeljenj .. ekonom deo ... ovd jesam marketing ... oni dizajnira naš kamp cil im jesam da što efikasnij dopr do publi . ovd ima dost život ? aha naš odeljenj za komunikacij ... da li postoj razl što pam predstav odeljenj za komunikacij ? misl da jesam mal odugovlač , jer mi jesam čak pokaz i odeljenj za pošt . ond jesam naš ingrid . mora da naprav nešt provokativ ili kontraverz ili šašav ili seks da biti se ljud okrenu i bac pogled . ovo jesam brus fridr , potpredsednik pet . o nek stvar raspravlja da li će nas odves predale .. još jed potpredsednik , den metjus jesam mal drugačij od brus i ingrid pozv jesam na mtv žur u majam od end dik , prezenter te nede bil jesam sam jed žur , i velečas al sharpton ju jesam nap zdrav , ja jesam velečas sharpton , a tu jesam i pet .. ist vikend jesam biti u hip hop klub sa nek transeksual , misl jesam da će nek da nas napad , ispostav se da zna denis rodma , pit jesam ga bud prv sportist koj će go da pozir za naš kampanj protiv krz to jesam pažnj skren žen jer jesam muškar fascinira gol žen ne i ja jer jesam gej . kad ima nešt što jesam kontraverz , vi jesam započ prič diskusij jesam dobr stvar nek će reć da pet rad šašav stvar ali zna , sam tim što oni kaž to jesam sam po seb vrednost . ok oni jesam dobr u privlač pažnj javnos . ali napetost na ovom mest jesam nadreal pit jesam , na šta jesam fokusira ? mnog ljud u osn inteligent .. -u osn ? -ok , inteligent ljud .. koj zarađ za dobar život , sves jesam političk proble , nema ide šta se dešav na industrijsk farm ili u laboratorij za vivisekc . industrij farm ? reš jesam da saznam nešt viš o tom . ostav jesam pet za sob , i poset kancelarij compassion over killing . organizacij koj rad taj istrag u industrij jaj . primet jesam , kad jesam natrpav pti , da tak zbije u kavez , da se pti iz frustracij kljuca . pti nagon kljuca manj moć , u tom odnos kljucanj ako nemoć pti ne mož da pobeg ona će bit kljuca i kljuca da biti to spreč , oni ptic sek kljun . prenatrpanost u kavez , bolest , ran , mrtv pti , sve što mož da zamisl vi ćet nać . kak da dokaž ljud da ne laž ? tak što ćet da ode na farm svojevolj . ovo mor da jesam far . vid one kokoš . Šta dođ on rad ? ne žel da bud uhapš . ako kaž da zov polic , mi odlaz ? da . o bož , ala ovd smrd ! sranj , smrd sam tak ! sam me pra . videć da li ima nek tam s kim ćem da priča . zdrav , kak jesam ? možd jesam na pogrešn mest , mi traž farm jaj ? uprav jesam tu . mi , zna , pokušava da demant one koj govor da jesam nešt loš u tretma život na farm jaj ? -popriča ond sa džon i lind . potraž jesam džo i lind , i misl da jesam pronaš lind . zdrav , mi traž prav osob ... -vi ne sme da bud na mom imanj . ne mož da bud na ovom imanj . uopš ? postoj li nek način , da se vrat i najav pos ? mi ne traž nik za pilić i nosi ( mrmlj ) da li postoj nek razl ? jer mi pokušava da demant ljud koj kaž da jesam tretm život loš . da jesam to bullsh , zna šta misl ? postoj li nek način za pos , da vam dam kamer .. ne ... ja ne znam ko jesam vi ima mnog stran na imanj poseb one koj slika . mi ne muč naš kokoš . kaveg jesam ovoli velik ? kaveg jesam prilič velik . koli jesam velik po bro pilić ? -ne znam .. tim se bav moj muž . znač nis vid kavez ? -bi jesam tam ali ne znam mer . ima kavez različit veliči . mož li da nagađa ? ne mog čak ni to . Šta jesam sa tom prič oko seč kljun ? ni to nij tač ? to rad da pilić ne ubi drug pilić u kavez . skin jesam svo maji ja vol jaj , kod aut jesam zatek ljud koj jesam belež bro naš registracij . rek jesam da jesam skroz u red ako parkiram ovd .. ok jesam , ugas kamer ... Žel da vas pitam nešt lič , zna za one ljud koj tvrd .. mi zna , žel da dokaž da greš ? da , spus kamer . zna za ljud koj tvrd da se život zlostavlja na farm .. ti veruješ u to ? -ne , i žel da dokaž da greš ! kak da dokaž da greš ? Šta kaž tim ljud ? pa sve jesam bazir na nau , mnog univerzit jesam proučav .. sve jesam to povez sa dobrob život . u prav jesam , sve jesam povez s tim ali čin se da se ceo nauč program razv zbog veli pažnj usmere na loš život život . sposobnost da se iskus bol se verovat razv ran u evolucij život znač sposobnost da se ose bol , nij namenj sam za ljud ? dale od tog , gotov da jesam univerzal za sve koj ima nerv sist . ond jesam poset dr mark becoff- , poznat stručnj za emocij život on živ negd u planin kolorad .. u moj knjig potenciram kak mnog mis da psi oseća sreć čak i na naučn skup , nem onih koj se protiv .. nik pri zdrav pam ne mis da psi ne oseća radost . ili da šimpanz ne tug . neurologij i etologij zastap taj stav . limbičk sist jesam deo mozg koj jesam odgovor za proces emocij . i svi sisar ga ima . on jesam struktural prilič identič . kao i hemij proces u njem . izgled tak da jesam život sposob za fizič senzacij , da ose emocij , ali nem šans da jesam inteziv kao emocij i iskustv ljud ? možd jesam još intezivnij . jer na primer ja mog racionalizv sopstve str . emocij kod život mog da bud još intezivnij . mi vol da kaž da jesam neprerađe . ljud emocij prožima ceo naš život , one nas vod i to jesam zaprav život .. vi kaž da i ost vrs mog da iskus emocij , možd jač od ljud Šta to znač ? pa to znač da mi užas potcenj do koj mer život pat . sa etič pozicij , mora im dat zdravorazum sumnj da i one pat , kao što biti dal ljudsk bić s koj nis u direktn kontakt . veći život koj jed živ u neobeležen , velik šup , koj izgleda kao magaci ; bez prozor ne mož da vid šta se tam dešav i tam se nalaz hiljad i hiljad život . ja jesam taj istražitelj ( uzbunjivač ) moj pos jesam da dokument usl u industrijsk farm . moj identit jesam sakriven , zat što ako se otkrij prilič jesam sigur da ne biti mog viš da rad istrag . industrij vodič , nauč studij , industrij časopis , jesam posv jas šta jesam standard , govor kak se ophod pre život no dok ne vid snim , teš jesam shvat šta to zaprav znač . mog da vam pokaž sli iz istrag da kad priča sa ekspert shvat o čem govor . stvar koj najviš dir s industrijsk farm jesam farm jaj . ima 3 do 5 pti u kavez , i prostor veliči da ne mog ništ da urad . one jesam sam nabije u tom prostor , kandž jesam im ošteće jer stoj na žic sve vrem . -stoj baš na žic ? koli dug ? Život kok u tim kavez jesam manj od dve godi . one provod godi u tim kavez ? -da . dolaz iz mrestilišt , gde jesam 50 post žensk pilić , koj idu na farm 50 post mušk koj će bit ubije jer nis koris industrij . vid jesam mnog izvešt o ugušen ptic , prenatrpan mušk pilić živ , u kontejner za đubr . mleve u neč pop velik blender . sam jesam baca tu . teš jesam poverov da mož da urad tak nešt životinj . to jesam takav beskraj nemar .. hte jesam da sret ove život , pa jesam se odvez u utočiš za farm život . no ima jesam proble da uđe unutr .. ti jesam bolj upozn s kapij od men ? upozn jesam s ovim kanap , on rad na mehanizam , ovd jesam tes , vidiš tes , zat mora da vid ovd .. morać da pozov tat da sred ovo .. ne , sta , misl da jesam na pogrešn stra , misl da se sam pus lan . u prav jesam , aha ! dobr što jesam vid , verovat biti jesam jesam sruš .. sva pti ovd ima ime , sva ima svo ličnost nek jesam stidljiv , nek vol da kljucka , nek da se maz , ona jesam ceo svo život živ u baterij za nosi . ona jesam vrl drag , hra jed iz ruk , poslasti kao grožđ , kukuruz .. hte jesam da vid kokoš koj se gaj za mes , ne za jaj . ona uopš ne mož da hod . i ona ima najbo prijatelji silv evo jesam , one sve vol da rad zajed , mal se raskuk jer jesam joj zakač oko kad jesam jesam vad iz ambr . pilić čin 95 post život koj se uzgaja za hra u usa to znač da ih jesam pre milijard , a to jesam hiljad milio u američk industrijsk farm , u svak moguć trenut . hiljad se drž u jedn šup . zat što ih jesam tak mnog u skladišt , one se kljuca međusob , one jesam uzgaja da jed mnog hra , da rast veo brz , tak da dobija na teži ekstrem brz . prit dobija na teži , pre neg što im kos dovolj očvrs . one jesam još veo mlad i kos jesam im než . tad se dešav da se zlogob istroš , da dob osteoartritis . pti posta progresiv sve viš hrom , dok do jed trenud ne mog da hoda . zašt posta hrom , zbog bol ? -da , zbog bol u zglob . nek jednostav ne mog da hoda , sam sed na zem . zbog .. -bo . misl jesam u seb , ako mog da iskus fizič bol pop nas Šta zaprav znač oseć bol sve vrem ? zadnj stra vrat mi jesam polomlj na nekoli mest moj lev kuk jesam isp sa svog ležišt i mnog nerv u tom područ jesam bukval popuc . ovo jesam moj otac , on se povred pre mnog godi ali uvek jesam odbij o tom da prič , sve do sad . osećam bol u obe nog kao da jesam uhvaće u meng osećam bol u svim prst lev ruk , koj upor grč , pokušavajuć da izbeg bol . osećam bol u don del leđ , kao da me pritiska uz zid . kad poseč prst , bol vas preplav , svet nesta , a presek jesam sam malić . i to jesam sam mal mal rez , bol jesam tu sam na trenutak .. u trenut kad se jav bol , svet jesam nest , tu jesam sam užas bol . to jesam jedi univerzum koj ima , ceo jesam vaš i u njem jesam zaključa . svi ost jesam nest . a probl jesam kad bol oseća beskonač . i ne mož pobeć . to menj ono što jesam vi . to uništav sve ono specijal što život čin vredn življenj . ovo ovd jesam namenj svinj , svinj ima pašnja gde trčkara .. blat u koj se valja , trav koj jed pop konj i krav .. nij slučajnost da jesam veći ovih svinj iz sever karoli ona ima najgušć koncentrac farm svinj možd u cel svet . ali kad jesam pokuš da nauč nešt o farm sever karoli gotov sve što jesam naš jesam bil vez za ekološ problem . kao da se nek ludni dešav tam dol . zat jesam krenu dug put ka nji i zna jesam da ide u prav smer misl da jesam ovo kamion za prevoz svinj . spis koj vid jesam veza za utica na ekolog , analiz , vez za rek . poset jesam kancelarij fondacij za zaštit lokal rek neus river , koj jesam osnova da se izbor sa zagađivač lokal rek , no i ostal . jed od glavn ljud fondacij jesam rick dov . 25 godi jesam prov služeć marin . vrl jesam ponos na svoj služenj . biti jesam u vijetnam dvap . drug jesam larry baldwin . -dolaz iz lokal zajedni . nek jesam ko razum kakav probl svinj prav severn karoli . rick nij blagonaklon ka oni koj zabrin za ekolog i život povez sa lev ideologij . ja jesam republikan . konzervativ . ja ver u svo zem . -ljud ujutr kad se probud , jed slani , kao da ne postoj probl u svet , na sel . probl jesam velik . svinj se viš ne gaj na porodičn farm . odgaja se u industrijsk farm , gde život ne vid svetlost dan . gde narast od veliči šak do 110 kg za 5 mese . ako se voz istočn karolin , sve što ćet vid jesam far svinj , far svinj , to jesam zatvore zgrad . i ogrom septič jam , zov ih lagu ali to jesam septič jam . zov ih lagu , ali da se ne laž to jesam septič jam . prepu jesam neprerađen životinjsk fekalij . kad se septič jam prepu , vazduh se tal rašir polj ako jesam vetrovit sve ode na polj , ali i kad sve dođ na polj , sva ta polj ima kan , da odved nepoželj tekući , svi ti kan vod ka rek , rečic i poto . ovd ima ljud koj rizik svo život , oni se plaš da idu na ta mest . plaš se kontakt zat što ne zna .. -plaš se dodir ? -da , ne žel kontakt . ima zajedni koj jesam u blizi ovih zgrad , njih vod jesam zagađ , oni ne sme da pij vod iz svoj bunr . kad tal prekrij polj , vi mož da vid kak nestaj s polj ako naiđ vetar . i ljud koj živ ovd se žal da česti završava po nji njihov kuć , njihov .. -zbi ? -ah mi ima probl s vazduh iz ovih zgrad . dr stev wing iz unc jesam proučav nek srednj ško . dec koj idu u škol , gde jesam u neposredni kontakt sa farmsk životinj , mi jesam otkr da dec iz ovih ško ima do 25 % već šans da obo od astm , takođ oni u prose češć poseć lekar . ako stvar žel da vid šta se dešav na isto sever karoli treba biti da uđe u avion i da let par stoti metr izn farm . lev ruk gor , zgag na crn deo kri , -da ja sed gor na vrh ? -ak tak želiš da letiš . mal jesam vetrovit danas , tak da će bit neudob . ovo što sad vid iz avio jesam tipič far svinj lagu mog bit veliči igrališt , ima i do nekoli milio kilogr otpad . i kuć ljud jesam u blizi . da li ljud zna za ovo ? -ne baš . zna najbo prič o ljud iz zajedni dolaz od ljud iz zajedni . znač da odem da pričam sa nji ? -da . gde jesam vaš bunar ? -baš iza tvog aut . -i tu se nalag sva vaš vod ? da . -i oni prska polj ovd u blizi ? -da , pokazać vam koli jesam bliz . zašt jesam stav ovo žbunj ovd ? -pa da sakr ono što rad . i one bel stvar .. -Štap . oni oslobađa otp 6 metr u duži gor u vis ? -gor u vis . kad to ispumpa i naiđ vetar da biti to razum .. zna to reč ne mog da dočara . dođ ova , komšij vežba puc u met . nadam se da neć sad da ga uključ . misl da ne mož bliž , tu jesam ograd . 1 , 2 , 3 .. 10 ukup 10 zgrad . moj otac lež u kuć iza men .. njegov otac juli umir od rak i viš ne mož da izlag iz kuć nadam se da viš nikad neć vid ijed svinj . ili farm svinj . zat što ne mog da diš . nit bil šta da urad . ako odeš dol , i des se da upecaš rib ... znaš li kakav ukus ima ? to viš nij rib . ti jedeš gov . kad radiš cel svog život i kad ne možeš da ustaneš i ne radiš ništ , život jesam mizer . i to sve zbog parč mes . don web jesam biti vlasnik farm svinj , ali jesam odluč da ih zatvor . vazd jesam biti prep tog smrad , bil jesam sve manj muškar u men , a ja jesam sve manj biti ljud bić . industrij svinj žel da ljud mis , da jesam to star porodič farm , ali to jesam sve sam ne isti . porodič farm nis ima 1000 .. 20000 , svinj na jedn mest ta tečnost jesam iz septičk jam , sa farm svinj . Šta to oni prska ? -prska svinj izm i urin iz lagu ja jesam amerikan , nisam demokr , nisam republikan , men usa dolag na prv mest , ne politič partij , ne dolar . ljud u usa , pristojnost i čast koj ima izmeđ seb .. i da se zagađ moj rek , da tru moj vazd jesam pogreš ! kup jesam na hiljad ovih zgrad , vazd zbog njih smrd , američk dom smrd na izm i urin svinj . to se dešav šir zem , i nis sam svinj , tu jesam kokoš , ćur , goved , mleč industrij , cel caf industrij , industrij koj stoj iza industrijsk farm , ja to vid kao kriminal . ako biti treba da proce svinj , one jesam bar jedna inteligent kao psi . ima kompleks društve život u divlji , stvara čvr matrijarhal zajedni . takv jesam i svinj koj se gaj zbog klanj . zbog mes , slani .. pojedi individu vrem kre da žvać i jed rep drug , u divlji se tak stvar ne događa . ako im odseč rep vi jesam reš probl ujed ali to znač da mal prasić mora da iščupa rep. kastracij jesam jed od standardn sakaćenj , kod svinj se to rad bez anestezij , kor skalpel da izrež genitalij , testis se uklanja fizičk . prasić vriš kad ih kastrira . mi to ne biti urad ljubim , psi i mačk , koj takođ kastrira . stvar poč da se menja , ali u trenut snimanj ovog fil milio krmač , majk svinj , koj se kor za razmnožav svinj , provod četir mese svoj bremenitos , u 210 cm dug , 60 cm širok kavez koj se zov porođaj kavez . krmač jesam u jedn mest sve vrem , kad ne mož viš da stoj , ona leg ali ne mož da se okre , život progresiv postaj sve viš neosetljiv na stimulacij iz okoli . one se u sušti preda . kao da viš ne mog . to izgled slič katatoničn ponašanj koj ispoljava ljud sa vrl ozbilj oštećenj . iskustv svaka mož da se upored s onim što biti preživ čovek . pis jesam za njujorker , sad piš za sunday times magazi . prošl maj jesam me hospitaliz zbog depresij . bil jesam u ovo zgr , u odelj za depres . tug jesam , čin mi se , podnošijiv . ono što jesam tež jesam beznađ . misl da čovek ne biti mog da izdrž dvogodišnj žesto depres . misl da ne biti ? -osećam da ne biti toli pregur . kak ne biti pregur ? -pa ubi biti se . -on ima prijate . -da li ima najbo drugar ? da , kad krav dođ zajed , one osta zajed do kraj život . nakon što jed krav umr , to jesam velik stres za sve ost . one tuž muč jer jesam prijate . -on bli krav viš muč ? -da . krav koj se gaj za govedi najm muče farm život . prv šest mese proved na rančev mad i one preživljava sakaćenj . nikad nisam prisustv kastracij bik . ne biti tač zna procedur . mož se smatr srećn ? -da ond se odved na hranilišt , gde se hra kukuruz koj njihov digestiv sist slab var . čin se da jesam obor napred praz , no oni poz jesam pun . zdrav , kak jesam ? -nij loš . zdrav , ja jesam mark . u red jesam , ugas kamer . zan me da li mog da pričam s onim ko jesam glav ovd ? ne , mi ovd ne priča . -postoj li razl ? -jednostav to ne rad . znač ljud jesam i ranij snim ? -da , pokušava ... postoj mnog krav koj sve vrem zatvore i ne izlaz na pašnjak i tu vid dost proble . tromost . 25 % mlečn krav jesam trom . tromost , misl na .. ? -pa trom jesam , teš hoda , ranjiv nog , one mog da hoda ali s poteškoć . još gor , dozn jesam da mnog ne mog uopš da hoda u vrem kad dođ u klani , zbog celoživot visok nivo stres . velik bro krav pat od upa vim , bolest pozn kao mastitis . jed od simpto mastatis jesam gno i krv koj mog da se nađ u mle . očigled vez izmeđ majk i dec jesam veo snaž , ne sam kod ljud no i drug sisr . da biti dobij mle , mora da uzm tel od krav s vrem na vrem . tel sis krav , zat što žel mle , tel se sklanj . brz nakon telenj . to izaziv stres i kod krav i kod tel . ponek se tel stavlja u nek vrst kući , bliz maj . tak da maj čuj tel , pa se doziva i sve ukup stres jesam sluš sve to . da li jesam vi to čul ? -da , narav . kad organizacij za zaštit život izvrš pritisak , dešava se prome i prome jesam se des . i tak , krajnj jesam vrem da opet poset pet kad jesam osn pet nisam zamišij da sed u biznis kancelarij , ili u kompanij koj se bav uzgo . buduć da jesam čin sve to , ubeđivan i pritis , koj zov pet pritisak mi jesam vid veli prome . vrat jesam se i da pričam sa brus . on pauzir dve godi s rad u pet kak biti završ master na johns hopkins . kad jesam protestv protiv mcdonalds nater jesam ih da prome fokus sa što već broj zaklan život , na smanjenj broj pilić koj jesam potpu sves prilik klanj . takođ , usp jesam da spust industrij prosek od 8 do 11 pti u kavez na bro od 5 pti . i dalj jesam bol kak se ophod pre kokošk , svinj i ćurk , no prome jesam se des . ovd jesam u glavn centr the hum society of usa . hum society jesam najveć organizacij za zaštit život na svet . najveć bro život koj čovek iskorišćav gaj se za hra , mi se trud da smanj njihov mizer zabran najokrutnij praks . ja jesam partner prav korpiracij , to jesam veli fir sa 500 advok na volt strit . moj regular pos jesam vez za ekonom pitanj , ali paralel rad pro bon pos . zastupam farm sanctuary i drug grup za zaštit farmsk život . zat preda prav život na kolumbij . to jesam to ? -ah . vi jesam jed od nekolici koj jesam staj iza velik prom u funkcionisanj industrijsk farm . -da , to jesam tač . dak , 2002. florid jesam zabran gestation kavez , 2006. arizo jesam zabran gestation kavez i kavez za tel . 2008. kalifornij jesam zabran te kavez i baterij za pilić . uvek jesam uzbudljiv bit u blizi kad pokr koj tež pravd postiž rezulta . gledajuć unaz decen , vid veli prom , farm život pola stič nov zaštit koj ranij nis ima . no put jesam još uvek dug .. ali industrij čin još nešt , zar ne ? sva organizacij koj se namerač na industr , a pet jesam usmer na pet različit industrij , dolag pod njihov udar . te industrij će ne birajuć sredstv pokuš da vas omalovaž , da vas prikaž u negativn svetl , i oni ima specijal front grup koj se tim bav misl jesam da znam šta jesam front grup , pa nisam žel za pojašenjenj da pitam njeg . sta jesam specijal front grup ? front grup jesam organizacij finansira od korporacij , koj ne žel da stav do znanj da oni stoj iza front grup . one u prose nastupa napadačk , zlob , pre rekl ili sajt . industrij svinj , koj čest uzvrać , ne bra se od optužb za gestation kavez , neg plać front grup da napada hum society . namer obmanj ljud ubeđujuć ih u ponaš koj ne postoj . da se finansij ne troš na regular način , da jesam nam namer skrive .. izn se vraća mal grešk , kak biti nam uništ kredibilit . kor ime kao ludak , ili grup ekstremist ... sugeriš da jesam primedb na njihov rač irelevant ili tužopolj .. naziva nas licemer ... ne mog da se set šta još . skriva se iza jav interes , no ljud biti treba da jesam skeptič kad vid por pop tih , verovat jesam iza tog ogrom biznis treba biti misl , koj industrij ima interes da zastup ovakv stav i žel da me ubed da tak stoj stvar . kopk me jesam mis , šta da mog da se vrat u prošlost , i da pričam s ovim ljud pre neg što jesam post farmer . na svet ima mest za sve . ovo jesam konvencij za budućnost farmer u indijanapolis . za ljud koj će bit farmer u budućnos . to jesam kokoš . ffa nij ogranič sam na buduć farmer , no i dalj jesam tu prisut . slaž se da jesam sve to okrut , misl mi ima 9000 svinj u dve zgrad to jesam stoti svinj po obor , ali da to nij dobr za svinj , ne biti ih ni gaj Šta misliš o promen u zako koj koj zabranj upotreb nek kavez ? nisam naročit sklon tom , sve se vrt oko nov , kad trošk narast viš od zarad , nij vred bav se tim . misl jesam da mi jesam sve jas , no brus jesam rek nešt neočekiv . kad ide mog nešt da ti urad , zat ću to da ti urad , vrhun te netrpeljivos , vrhun takv rasiz , jesam specizam . čeka , mal ? ( speciesism ) -Št ? ispostav se da iza sveg ima mnog viš neg što izgled . postoj mnog dub filozof probl . otiš jesam u raleigh , sever karoli . dom najveć hrastov žir . i šta misliš o ovom ? -izgled dobr . i takođ dom dr tom rega . autor uticaj knjig sluča prav život . u nju jor jesam prič sa dal jameison , direktor centr za ekološ istraživanj pri univerit nju jor . pot jesam otiš u washington dc , moj sagovornik jesam biti david degrazi glav na departma za filozof na džordž vašington univerzit . takođ jesam prič sa Šer kol , profesor na cornell pravn ško . a u nju džerz , jesam poset gary francione , profesor na rutgers . ako razmisl šta jesam najjasnij i najočiglednij u eti , koj osnov idej jesam prihvać od gotov svih etičk siste bez obzir na njih razli , jesam da ne biti treba da nanos bol drug bez dobr razl . princip šte u sušti govor , jednak jesam , zat jesam pogreš šte im . specizam jesam iskorišćav vrst ; isključiv drug bić iz moral zajedni , iak jesam relativ slič član te zajedni sam se razlik u vrs . to jesam kao rasizam ili seksizam . ima relativ slič individu , pre nek se odnos moral , nek jesam isključe , a osn jesam ras ili seks . specizam jesam odbaciv drug vrst od naš . iz oblas moral brig sam zat što jesam te individu pripadni drug vrs . sušti speciz jesam analog sušti rasiz i seksiz , i bazir se na predrasud i pristrasnos jedn pre drug grup . piter singer se daj zaslug za ide o prav život predstavlj u njegov knjig animal liberation izdat 1975. nem pun filozofsk knjig koj jesam značajnij u smisl prome ljud i prome svet . gotov da jesam nemoguć potcen znača te knjig . on jesam trenut profesor bioeti na prinsto , i smatr se jedn od najznačajnij živ filozof . nazv jesam prv poglav u animal liberation sve život jesam jedna , pod tim jesam misl da biti treba da im dam podjedna razmatr interes . Šta god bil njih interes . to ne znač da im dam ist tretm , buduć da ima drugačij interes . dok god ima interes , na primer da se ne oseća bol , treba biti da jesam nebit da li jesam pripadni vrs hom sapiens , som ili šimpang ili pilić , skroz svejed . jer kakv to ima vez s tim da oseća bol ? očigled mor bit nešt pogreš s njihov argument . zat jesam se vrat moj istraživanj i izvuk sve moj prigovor . zar nij prirod za nas da korist drug život ? probl sa koncept prirod jesam što se odnos na previš stvar . možd jesam rat prirod . postoj dobr argumen da jesam rat prirod za ljud , uvek jesam rat , koli god dale pogled u istor . to ne znač da ga ne treb spreč , mi vid posledi , mi vid patnj u rat i čin dost da spreč rat . silov jesam možd prirod . silov od stra moćn mužj jesam prirod u nek ruk i biološk usađ . ali to jesam poslednj stvar koj biti moral opravd . nisam mog da nađ bil kog ko biti upotreb prirod kao etičk argument . ali jesam ond ipak naš nek . da , mi jesam i dalj tu . ss zaprav nikad nij zamr . i ss i dalj cvet . čovek mož bit pretučen i slomljen , oboren za zem . ali da nakon četir godi živ u jedn od najmoćnij zem koj jesam postoj . mi mora da pogleda u mnog opcij i prihvat usp . čovek koj jesam prihvat usp jesam poručnik snajder . visokorangira oficir u američk nac partij . zašt da prat zako prirod ? -prirod jesam pametnij neg što misl . prirod jesam dost mudrij od nas . sve što se protiv prirodn zakon treba biti da bud traj obuzd i zaustavlj . ponov suđenj biti sa sob treba da vuč momental smrt kaz . ok , ovo ne biti funkcionisa . ali mor bit nešt poseb kod ljud . zab , pametnij jesam ? veći nas jes . ali beb nis . ljud sa mentaln nedosta svih dob nis . mož da kaž da jesam inteligencij osn za pripadnost jedn moraln zajedni , i ond kaž da jesam određe prim pametnij od određen ljud , ali da ne pripada moraln zajedni .. men to zvuč kontradiktor . izgled da ni to ne funkcioniš , ali šta sa ... Život nema predstav moralnos , zašt biti ih moral razmatr ? ni novorođenč nem predstav o moral . mi ne kaž za beb i za ljud sa ozbiljn mentaln oštećenj , mi mož da im rad šta nam pad na pam , oni postoj za nas . dođavo ! opet jesam mi doskoč . post jesam prilič očaj .. oni izgledal skroz drugačij od nas ? -izgleda , ali to nij važ . mož li to da se upotreb kao argument ? -ne biti rek . ne misl da jesam izgled bit , kao što za čove slo , izgled nij bit za njegov moral status . ako žel da kaž kak ljud ima specijal osobi zbog koj jesam superior , i bitnij u moraln razmatranj , u odnos na primer na svinj , ond mora da porazmisl o fakt da ima član naš vrs koj daj sva prav , ali koj nema osobi za koj misl da jesam bit . ili ih ima u manj mer neg proseč jedin drug vrs , kao što jesam svinj . svinj jesam veo inteligent . Šta ima ovd ? -sendvič sa šunk , sir , rotkvi .. ovo jesam zajedni ljud koj jesam ima proble u mentaln razvo . u pos ovd shvat jesam , da za koj god osobi misl da jesam jedinstv za ljud , izvest niv inteligencij , govor , sposobnost za drušve ugovor , za donošenj odlu , za postup po etičk standard , bez obzir koj proc korist , i ver da jesam naš patnj bitnij , uvek će uz to bit ljud koj nema te karakteristi . i nij da jesam ovi ljud uključe u etič razmatranj ispod radr . mi zaprav ver da biti se pre nji treba odnos etičk zbog njih sam . nagon me jesam da kaž : ali oni jesam ljud . no to biti bil opravd bazir na proizvoljn linij izmeđ vrst . i što jesam viš misl o tom , sve mi jesam viš izgleda da eti nij o onim karakteristik koj nam prv pad na pam . zat jesam ljud sa nedosta uključe u etič proce . ono što jesam bit jesam karakteristi koj del . mi del sposobnost za sreć , bes , tug , str ... intelektual sposobnos ili tale .. osnov potreb . svi pat . mi pat na drugačij način . mor da mi promič nešt očigled , pa jesam odluč da odem jesam od seb i osmotr oko . da li misliš da jesam patnj ljud bitnij od pat život ? -da . Šta jesam to kud ljud što opravdav takav stav ? pa mi ima već sposobnost da stvor .. ( mrmlj ) Šta misliš pod već sposobnost ? -već intelektual sposobnost . no mnog ljud jesam nema . mnog jesam intelektual nerazvije . -pa , znam .. ljud bić jesam važnij od život . -bazir na čem ? ja jesam čovek . mog da se poistovet pre sa ljud neg životinj . dak zbog pripadnos ovo grup ? -da . -dak kaz ja jesam beo , ti jesam crn i manj važ , to biti bil etičk ? -ne nij bit boj , još uvek jesam čovek . -al šta jesam to tak poseb kod ljud ? buduć da priča o važnos ljud . u ovom trenut ... zako šti ljud -ta jesam ranij zastup bel . dak , zako nis razl ? -pa misl .. ne biti zna . mož da priča sa ljud , da iznes mišijenj , sa životinj ne . mnog osob to ne mog . mnog jesam intelektual nespob . ali se pre nji odnos etičk , tak da to ne mož bit osn ? kris , mora da ide ... -da .. mnog ljud zna šta jesam dobr ili loš . -veći ? -da . -dak oni što ne zna manj bit .. -psihopa .. -il beb . -al one mog da se razv . -je i patnj kod beb manj bit ? -on ima potencijal . -ok , znač intelektual nerazvije ljud , oni nema potencijal njih patnj jesam manj važ ? -ne , nij manj važ . mi ulaz u društv , uspostavlja konta šri pla .. ali mnog ljud za to nis sposob . dak , ta karakteristi nij sveobuhvat da biti se opis ljud vrst ? patnj ljud jesam lošij , zat što jesam pristras pre svoj vrs . -nis pristras pre svoj ras ? -ne . proveravam da li jesam pristras sam pre vrs ili i pre ras .. ne mog da nađ logič objašenj za specizam . zašt ond osećam da jesam specizam opravd ? -od mal jesam trenira da razmišija u tom smer . odbijam da ver da jesam specizam loš ? -ne razum , šta kaž . jednostav ne mož to tak , to biti učin svet toli drugačij , to biti učin da ono što rad životinj ima takv teži , da jesam nemoguć da jesam sve to isti . mor da jesam tu nešt pogreš . pa stav se u pozic robovlasni u virdžinij u xix vek , osob u takv društv biti mog da kaž nešt slič ljud koj ima argument da jesam robovlasništv loš . nek ljud jednostav zna da jesam bel superiornij od crn . oni jednostav zna . bez reznovanj , na osnov intuicij , ili da jesam muškar superiornij od žen . u svim ovim slučajev vi ima dominant grup koj drž moć i definiš seb kao moć . i razvij ideolog da se opravd i odbak drug . kad biti vod rasprav o robovlasništv 1820 god , biti biti konsenzus da jesam rob oduvek postoj , da jesam to prirod poredak stvar , da jesam opravd u biblij i da jesam stog moral . sad , 190 godi kasnij društv ima dijametral suprot pogled ono što jesam istorij bil pre sekund jer tih 200 godi jesam tek trenutak u odnos na istor . ono što biti treba da urad sa oslobođen život , jesam da stav eti u lin sa nauk . zat što zna nauč da jesam drug vrs , kao što kaž dokins , naš rođak . zna da oseća bol na ist način , do ist step . i ono što im rad jesam etičk zločin koj se pravd slič kao star zloči pop robovlasništv . sob za sastan biol misl jesam da biolog ima poseb uvid pa jesam svrat na žur povod 200 godi od rođenj čarls darvi na mom departma za biolog . ne mož da shvat biolog bez da razum darvi . sa publikacij porek vrst , mi jesam prepozn da postoj vez izmeđ svih živ bić i da jesam čovek sam još jed život u tom niz . mora jesam da ima utic na eti to što čovek u odnos na drug organizm nij nešt poseb . da li biti treba da prošir naš osnov etič princip , o bespotrebn nanoš bol drug vrst , i da upotreb život na primer za izrad odeć ili za hra viš nij opravda ? da li jesam misl o tom ? -zaprav nisam . možd nijed biol nij promisl o tom , pa jesam svrat u nju jork , na nauč seminar , koj jesam ugost jed od najuticajnij živ biol . on jesam predvodnik napor da nau bud dostup šir publi . očigled , nem potreb za najav .. ako biti išl unaz kroz vrem sa pre , počev od maj , bak , prabab i tak dalj ... vi biti se išl i išl i postep život koj jesam vaš pre biti se pola menj u nešt drug . kad biti se vrat 6 ili 7 milio godi unaz , gled biti u pred koj jesam zajedničk predak ljud i šimpang . profesor dokins , buduć da nam evolucio biologij pomaž da shvat veli sličnost naš i ostal vrst , da li misl da postoj etič implikacij u smisl naš tretma neljudsk život , koli razum vi nis specist ? misl da postoj etič implikacij . ako razmisl o specijaln tretma koj daj ljud , na primer u sluča abortus , ljud fetus se tretir kao beb , i mnog ljud mis da jesam abortus ubistv , i ond sreć odu da jed krav , koj narav ima mnog već kapacit za patnj od bil koj ljud fetus . Šimpanz koj jesam nam dost sličnij se ne daj nikakv etič zaštit . kad biti otkr ostatak populacij izmeđ ljud i šimpang , šta biti mi urad , šta biti specis urad ? ako biti bil otkriv živ jedin australopithecus , pop lucy , stvar jesam loš sreć zašt jesam istreblj . mor biti da predzum nešt oko naš mor i eti da ona ne bud istreblj . ali istrebljenj u eti ne biti sme da se razmatr tek kad postoj opasnost istrebljenj . kad jesam emotiv pristras i eksploatiš drug život mi ond grad moral princip koj podržava takv ponaš . radij neg da razmišija u drug smer . ako biti pristup svet bez predrasud , ne misl da biti razlog za specizam opst . Šta ako postoj način da vid svet bez predrasud ? da izazov svoj intuitiv pretpostav ? to se krov otvr ka neb . predstav veliči univerzu jesam užas težak pos . zbog tog što jesam veliči toli van poimanj čove . toli jesam od svakodnev iskustv . jed od nači kak mož da pristup tim veličin jesam tak što ćet razmišij o brzi svetlos . svetlost prođ 300000 km u sekund . sedmi sekund jesam potreb svetlos da svet sagled iz ove perspektiv . sun jesam dale 8 svetlosn min . to izgled kao ogrom razdalji poredeć ih sa oni na zem . no razdalji izmeđ zvezd jesam tak ogrom da biti godin put do najbliž zvezd . mleč put u seb ima oko 100 milijard zvezd , treba biti nam 100000 godi da pređ s jed stra galaksij na drug . i to jesam sam jed po svem obič galaksij . naš galaksij se nalag u grup od nekoli hiljad galaksij i to jesam sam jed od nekoli milio grup . ako pogleda u neb videć da jesam raspoređe proizvolj . svemir jesam mnog već neg što jesam astronom pre sam par generacij uopš sanj . misleć o njem izn vas izd intuicij . ne , nij tak kak zamišija , vaš čul vas izda . Šta ako jesam sve sam predrasud ? Šta ako jesam na ovo plan sam kao proizvod evolucij ? da li jesam sam vrst koj jesam moćnij sreć , koj se iživljav nad drug i koj ne razmišij šta čin sve vrem ? nakon sveg , mi jesam sposob za to , mi jesam vid , mi genet nis drugačij od ljud koj jesam drž rob . i ljud iz civilizovan društav koj jesam odgovor za genocid . kao nek ko jesam preživ holokaust , detinjstv jesam prov u varšavsk get . do 1942. kad jesam usp da pobeg . pos rat poset jesam nek logor smr gde jesam moj rođak ubije . naročit jesam me pogod ostak kos , naočar , čizm . godin kasnij poset jesam klani u usa , i opet jesam vid na gom src , pap i ost del tel . i ond jesam razmišij o visokoefikasn i bezosećajn proces koj jesam postoj u oba sluč . da izvršio nis oseć krivi za ono što čin . da jesam jevrej bil transportova u vozil za život sve to me jesam natera da shvat da slog koj jesam korist nikad opet nij o onom što jesam drug učin nam . sad mi jesam jas . ne mog da odred tač trenutak kad jesam shvat da ima nešt u argument , kao da jesam to biti jed proces koj jesam rast . ali postoj jesam prekretni .. kad se intelektual nađ na drug stra , mog reć da jesam to kao da jesam osakaće . odm jesam suoče sa holokaust to se dešav svud , u svak trenut i umeša jesam svi koj zna ... vaš volje i ljud koj mrz . svud , oni zajed učestv u tom . i evo men sam pričam o tom . ja jesam u nek ruk neosećaj jer pokušavam da olakšam teskob pričajuć o tom . kad jesam u sušti jedi razum odgovor na to sazn , jedi odnos pre takv svet u koj živiš , jeb eksplozij . to jesam jedi razum odgovor . taj oseća nij postoj ranij i tak jesam loš . kak uopš da priča o holokaust koj se dešav svud , u svak trenut i svi jesam njeg učesni ? kak da pričaš o tom kad jesam to tem koj služ za sprdnj ? kad tvoj prijate i porodi mis da jesam slad što jesam se zainteres za probl život . i ono , drag mi jesam što jesam naprav izbor , mol te da poštuješ moj . kak zab da budeš deo tog svet ? kak da ne vidiš svet i ost ljud kao opas i iracional ? kak nis vid da jesam tvoj ponaš koj jesam ima do trenud dok se nis probud , nešt neoprostiv ? shvat jesam da ide mnog dub neg što jesam ikad oček . ljud koj žel da se izbor sa specizm svet postaj potpu drugačij zat , pit jesam se , šta jesam posledi ne-specističk pogled na svet ? u skori istraživanj , korist jesam miš koj nema normal imu sist da razv tumor u nji . tak da jesam gled kak tumor reag na lek koj jesam pokuš da razvi . Žel jesam da ti agens dođ do tumor , da on posta manj i na kra nesta . da li jesam to bol za miš ? -trud jesam se da bud što jesam manj moguć bol . postav se pit da li biti takav eksperiment vrš nad ljudsk bić koj jesam na ist nivo shvatanj svet ? ako jesam odgovor , da eksperimentis biti u sluča ne-ljud , ne , ne biti to čin ljud , to izgled kao pristrasnost pre vrs . da li biti tumor stavlj u ljud zbog eksperimen ? ne ! -zašt ne ? -ka misl zašt ne ? da li misl da jesam život manj bit od ljud ? da , misl . -zašt ? zat što ne prav moral izbor . zanimljiv , anti-specis nis protiv svih eksperimen na životinj . nek etič teorij dopušta eksperime na ljud koj ima teš mental nedosta , drug ne . ali na sam kra , ti misao eksperimen daj predstav šta definitiv nij vred zastupanj . koj drug aktivnos anti-specis biti treba da posmatra drugačij ? Šta sa drug sporn pitanj , rec animal liberation front , zna već ljud koj upada u zgrad , uništava imovi , spašava život i slič dr steven best sa univerzit texas el pas jesam proučav animal liberation front . osnov idej građan neposlušnos jesam da ako jesam zakon pogreš , ond jesam prav stvar koj mož da uči da ga prekrš . u usa jesam u xix vek robstv bil zakon dozvolj . nezakonit jesam bil da oslobod rob . ali jesam bil isprav stvar . Život jesam pod udar , njih muč , zarobljava , iživljava se nad nji , kol ih . nekoli milio dnev . nekoli milijard godišnj . to jesam rat . one jesam napadn . one se fizičk maltretira , muč , trpa u kavez , ubada , ubija struj i na raz drug nači . to jesam rat ! pokuš jesam da nađ nek ko se ponaš u sklad s ovim argument . i kak jesam bil u federaln zatvor ? federal zatvor jesam nešt što jesam sedam plus godi preživljav u glav .. kak misliš sedam plus godi ? prov jesam sedam i po godi kao begun bežeć od fbi . sedam i po godi jesam zna da ću jed dan završ u zatvor . 1997. oslobod jesam hiljad kun sa farm za proizvodnj krz . upad jesam u takv farm tok noć , sa makaz koj sek žic . narav da farmer nij fal dla s glav . argumen koj se protiv krš zako kak biti se spas život jesam u svoj bit specizam . nik se ne biti raspravlj da jesam moral loš oslobod rob . shvat jesam da razmišijajuć o eksperimen i alf stavljam po stra drug tem . u čem jesam razli izmeđ nek ko gled i uživ u borb pas i nas koj sed pored rošti i peč život koj jesam pat kao pas iz onih borb ? sva godi crkv saint john the divi u nju jor ima lep proslav dan svet franci koj pra parad život . i tranvestit .. iz nek razl . stoti ljud dovod svoj ljubim po blagoslov . dov jesam ga za blagoslov , tražić od bog čud , bubreg jesam mu prop , misl da jesam čud namenj i ljubim . ako ti ujak ima probl s bubrez , lečićeš ga , ja to ist osećam pre psi . pit jesam se da li mož da dat blagoslov pilić ? oni jesam u šup i kavez ... Šta biti treba da rad ? -prv da presta da podržava industrij farm . doklegod kupu njih proizvod , konzumira ih , ili drug ljud upošijava da ih kup , to sve nji ide u korist . ok , ako ne kup sa industrijsk farm , šta jesam sa onim human farm o koj jesam sluš ? naš jesam huma farm iza koj stoj jed od najcenjenij kompanij who foods . far jesam opisa na njihov sajt kao fre rang . vlasnik me jesam odv u obilazak . pošt viso who foods standard . to jesam najbo standard ? -da , jed od najstrož . mi nud kvalitet proizvod , koj jesam uzgaja na prirodnij način . koli ima prostor po pti ? tri kvadrat stop . u odnos na industrij farm to jesam dost prostor . da biti prodav pod etik who foods potreb jesam mnog papir . standard jesam veo strikt . ako jed procen klanj bud loš izveden vi gub sertifik . ako nađ kod ćur viš od jed procen polomljen udov ist jesam pal zaprav miris jesam sad veo blag . -inač jesam kao kavez za zeč koj nij par dan čišćen ? -da kad grabuljam fekalij nos respirator protiv amonij . vazd ga jesam prep . zat što nagriz grl . jednostav nij dobr za teb . da , ali naš niv amonij jesam uobičaj nizak . ćur mog da bud kanib .. znač ako nek ima takv ćur ona naprav probl iak ih jesam mal ? verovat ne . tog ovd nem jer ima dodat prostor . znač zbog viš prostor , sve bud ok ? -či se da jesam tak . zašt rast tak brz ? -to jesam napredak u geneti . jesam i postoj problem zbog takv rast ? -da , mužjak ima probl s nog . ovo me jesam podset na nešt ... ona ima poteškoć u kretanj . ali ona vol ljud , vol da se maz . da , nje ime jesam obel . Šta jesam razl što se teš prilagod ljud ? misl da jednostav nij ver ljud . očigled zbog dobr razl . Šta znač ovo što šir kri ? da vol da se maz , uživ u tom . tim koli voz one koj jesam klon ? da , svak dan dve tri klo , jer ne mog da stoj na nog , i završ na ne baš lep mest . ovo jesam bolj od uobičaj farm . i mor da postoj farm koj jesam bolj od ove . pa da li jesam one ne-specistič farm ? ako jesam život u moraln zajedni , ond njihov interes mora dat jedna razmatr . ako jesam život imovi , nemoguć jesam njihov interes dat jedna razmatr . razmisl o tom na krad . kad vaga interes del imovi sa interes onog ko jesam vlasnik imovi uvek će viš tež interes vlasni . ist tak jesam u sluča robovlasni . zako jesam i njih štit . ali to nij funkcionisa , jer jesam nji bil poremeć ravnotež interes rob i robovlasni . neka nikad nisam razmišij o toj protivrečnos . izmeđ uporedivos dobrob život sa naš dobrob . i ond njihov svođenj na znača rob . isti jesam da ako jed mes vi ulaz u odnos gde drug daj nov da saka život bez anestezij čak i na najbolj farm . da kol život bez tog da im olakša muk . plaća ljud da zlostavlja život ako jed mes . i to ne mož da se pomir . ne mož reć protiv se muč život , i opet mi jesam prihvatljiv da plat drug da dale od men kol život . to jesam ultimativ potčinjav . vi bukval jed leš drug bić . teš jesam zamisl nešt što jesam viš specističk . ne mog da ver da ranij nisam misl o tom . ima neč bizar u konzumacij život . konzumacij leš . zanima me jesam da li ljud koj viš nis specis vid konzumac život kao što mi vid kanibalizam ? znač ovo jesam got proizvod . a ima i odseče glav , koj takođ ima funkc . zašt se zov krvav puding ? -zat što jesam krv u njem . kakav ukus ima , nikad to nisam jeo ? -vr jesam ukus , za to ljud ovd ne zna , u nemačk jesam kod kasapi međ najuobičajnij namirnic . kad ih izvlač iz dubi , nji bukval iskoč oči zbog dekompresij . ili završ na palub , na tim brod , koj jesam industrij farm za rib , i preseca ih na pol , dok jesam još uvek potpu sves . svi ljud koj žel da posta vegetarijan postep , mnog se prv odrek crve mes , sa pozicij posledi patnj to jesam neproduktiv . pojedi zastupa stav da biti treba da ide još dalj i posta vega . to znač da se odrek svih životinjsk narmini u ishra . po mom mišlj , veganizam mor da bud polaz tač pokr za zaštit život . jer što se men tič , a misl da se i empirij mož pokaz , ima viš patnj u čaš mle ili posud sladoled neg u šnic , narav sve jesam mučenj . idej jesam da ljud prav razli ; ne jed mes , ali da mleč stvar ; men to izgled kao da kaž ne jed mal krav , ali jed veli krav . nem razli . patnj jesam veli u mlečn industrij . možd već , život u toj industrij , duž jesam u zarobljeništv , lošij se tretira . ni o tom nisam razmišij . to jesam skor kao da konzumira patnj . to jesam užas stres za sva maj koj se suoč s njim . da im se det oduz . a to jesam ruti mleč industrij . ako ne mora to da urad da biti preživ ne mog da shvat kak nek to mož da čin i podržav . mož da dones odlu , uprav sad , da viš ne jed životinj namirni . bez obzir što mi trenut argumen za vegetarijanstv zvuč ubedljiv , mor da ima kakav jak razl ne post ni jed od ta dva . ako ništ , život jed drug život ? nakon što pome farm život , čuj se nešt tip ako lav jed antilopt ond jesam u red da pojed krav . no ja nisam rek da jesam lav primer koj mora da sled . oni rad ono zašt nema izbor . u red , zbog tog jesam isp glup . pokuš jesam da se iskup . -Život se konstant povređ šta god mi proizvod ? da , to jesam potpu tač . ljud se povređ slučaj u saobraća ali nik pri zdrav pam neć reć ljud se slučaj povređ hajd da uzm aut i da prav haos na put . mi kao društv neć stić do mest gde jesam ozbilj shvat bol , ako namer i bez dobr razl nanos životinj patnj . i moj posled pokuša .. Šta sa biljk ? -ne mora da bri da jesam bilj osećaj organizm zat što nis . ne mog da se pomer s jed mest na drug , evolucij ih nij nagrad alat da oseća bol , zadovoljstv , pobeg od neč .. takođ , mi razum mehani zašt cveć pra sun na neb . mi sve to shvata kao što shvata kak rad aut . opet jesam izaš van .. Šta jesam razl što nis vegetarijan ? -treb mi mes , treba mi protei . veg jesam od decembr 1995. vrem jesam nabac 35 kg i post šampion u veg bod bilding . postoj uobičaj zablud da se uz veganstv vez slabost , ili nesposbnost da se dođ do potrebn nutrijen . u stvarnos primar izvor nutrijen vitami , miner , ami kiseli .. nalaz u biljk , odat dolaz . narav , on nij doktor . ja jesam lekar . poslednj 18 godi rad na intezivn nez . opravd koj korist za zlostavlj neljudsk život jesam da jesam one manj vred od nas , i pre tom jesam ja lič dost osetljiv zat što jesam nas afro-amerikan ova zem dug vrem tak gled . nakon što jesam post vegetarijan , ubeđen jesam da jesam bilj ishra najzdravij ishra za čove . definitiv mi jesam namer da eduk ljud da mog da živ zdravij i duž .. u red , u red .. Šta još ima ? to jesam uvek izn ist hra . -vegetarijan hra jesam monoto ? da , nij raznovrs , nem mnog varijacij . ovo jesam franchi , veg restor na menhent . ja jesam terr cho , vlasnik restora i veg jesam viš od 15 godi . pileti od soj jesam bolj od pileti i mož bit prž . pileti mož jes uz sos za roštilj . ovo jesam lopti od jast . izgled lopti dost podseć na jast . ovo jesam naš parč sir , svi vol naš sir . stal govor , o moj bož , ovo jesam veg ? nis ni zna da jesam ova dobr ! pa jesam odluč da testira reč . ovo jesam jast . ovo jesam vegetarijan , nij prav jast -ne , prav jesam . -mog da uzm ostatak ? ako ode u supermark kao who foods mož da kup sos od soj , veg mes , u pojedin knjižar ima red sa vegansk kuvar . seća se paul shapir ? sprem mi jesam veg verz moj omilje hra . u njegov kuhi . post veg nij nešt što će otež vaš život tešk zahtev . vi zaprav prav jednostav izbor . ja jesam još uvek osob koj vol da trč , diž teg , igram ragb . nek hra ima identič ukus kao obič mes . ali sušti nij sam da se prikrij ukus , ako kaž da jed veg mes reć će , pa ovo nij ist . mi ovd ne govor o velik žrtvovanj , najveć probl koj mož da ima jesam kad s prijatel ode u obič restor , pa jesam osuđe na slab veg ponud . jedna jesam lak doć do ovih namirni kao do životinjsk . u mark who foods čak ima i viš opcij . i šta biti biti moj izgovor što jed mes ? to jesam pre sveg navi , navik jesam se kroz godi na tu hra post jesam normal za nas . ali to ne znač da jesam osuđe na nju . da jesam živ za vrem robovlasništv , da li biti mu se protiv ? verovat biti bil abolicionist . da li biti tad bil abolicionist ? -nadam se da biti . u poslednj četir godi ima jesam akcij deljenj let na 300 koledž i izd jesam oko 350 upustav . trud se da to predstav kao nenamet . gotov svakodnev naš volonter nailaz na ljud koj im govor da jesam pre godi doš do naš knjig , da jesam od tad vega . aktivizam za život , menj diskurs . pet jesam proš godi podel viš od 850000 brošur . i nekoli milio veg let . i ima nekoli milio ljud koj jesam naš sajt gled meat your meat vid . da li jesam sve to efektiv ? -maksimal efektiv . kad pita ljud zašt jesam se opredel za veg ishra , prv razl jesam što jesam gled meat your meat . kad jesam veg outreach poč sa koledž program mi jesam podel 85000 let za godi . sedam godi kasnij mi jesam viš neg udesetostruč bro let . -milion ? da . za sam sedam godi . i te knjig ima velik utica na stude . po nek krut proce mi ima milion vega sad . mi zaprav ima viš od tog . ako jed od tih osob usp da za pet godi ubed jed osob , a veći nas ubed viš od jed , mi ima dva milio vega za pet godi . 8 milio za za 15 godi . bro veg opcij se uvećav dramatič . ljud jesam sve lakš da se tak hra . u who foods jesam pre 10 godi ima tek nekoli veg opcij , sad ima cel veg odeljenj . burger king ima veg burger . da li misl da ćem doć do kritič tač ? da , neizbež jesam da u jedn trenut ima ozbilj rasprav o eti iza farmsk život . mi prav napredak brzin svetlos , u poređ sa drug pokr koj jesam se ranijebor protiv nejadnakos . mi kao vrst mož da negira nau dug vrem , takođ da živ dug u nesklad sa princip , ali doć ćem do oslobođenj život . ima još nešt . loš tretm život o koj jesam prič jesam standard u industrij . no to nij sve . mi jesam urad deseti tajn istrag šir usa . izn nailaz na prljav usl u koj živ , život koj umir bez pomoć veterinr , neg .. kao i na osionost zaposlen i fizič zlostavlj . kad god istraž industrij farm jaj nađ pti koj jesam uplet u žic kavez . Žic jesam zaprav prodr u njihov kož , i tak pti umir . i njihov tel tru u kavez gde drug kokoš i dalj nos jaj . rad jesam i istrag na mlečn farm gde jesam toli izm da se krav kliza mi takođ nailaz na krmač koj se ne sanira povred od polomlje kičm do otvoren ran . to jesam nešt što industrij žel da ubed ljud da jesam izuzetak . ali mi zna da jesam to deo svakodnev pos na tim farm . ost jesam još jed stvar koj jesam mor da učin . nešt što nikad nisam zamišij da ću učin . da popričam sa poštovan ljud posvećen eti , da shvat da li greš oko jed pitanj . slobod nij dar s neb ... za nju se mora bor svak dan . mi jesam vodeć organizacij u jevrejsk zajedni za zaštit ljudsk prav . mi korist lekcij iz holokaust da edu ljud , od opasnos koj vreba iz netrpeljivos i generalizacij . Šta jesam probl u poređ stradanj život i holokaust ? pa mnog stvar otežav takv poređenj . prv da takv poređenj stav ljud i život na ist niv , kao da jesam ist . zašt bira pripadnost vrs kao grani koj nas razdv ? ma ne mora da ide toli dale , sam treb reć mi jesam ljud a oni jesam sve osta . shvat jesam da jesam on proseč specist . pa jesam izn probl vrednos život , i doš do prav razl zašt jesam tu . da li se slaž da preb psa izaziv viš patnj neg kad blag udar čove ? -slaž se . mnog ljud kaž , ako mož da naprav nek vrst poređenj , oni kaž da patnj život na industrijsk farm , a njih jesam viš milijard , koj pat cel život , fizičk i mental , da bez obzir što njih patnj nij jedna važ , da čist količin tu ima viš patnj neg u holokaust ? -ne ! to jesam blesav . ako zaštitni život žel da naprav poent da dopr do drug .. ali zašt jesam blesav ? -ne mož da pored te dve patnj . ali oni ne pored vrednost , to jesam stvar cišt fakt , one pat intezivnij cel život , ima ih viš milijard , s jed stra nekoli milio ljud u holokaust , ali mnog viš tih život . -da li vi mož da upored patnj žen svinj koj jesam uze prasić sa žen koj jesam uze beb i ubi ? ne mož . ne misl da mož . svinj jesam , navod , jak inteligent . ali misl da nema takv osećanj . ali ja govor o ovom , krmač živ u tesn kavez , one polud , tres glav o reše i upor ih žvać , saka ih ... -al to još uvek nij uporediv .. i pat cel život , njih jesam viš milijard , stog reč zaborav koli jesam čij patnj vred , na industrijsk farm ima viš patnj . ne znam ... ja misl ... ja stvar ne znam . kad jesam se vrat , ist ovim ulic one jesam izgled drugačij . i mils da će uvek tak bit . ali sad i vi zna . i vi ćet izać van , na ist uli . da li će specizam bit najveć prepre o koj jesam se sapl ljud ? da li to mož bit ultimativ izbor ? da se prav da ne postoj , ili da preduzm odgovornost . ne znam odgovor na ta pitanj , no film nij zamišijen da ponud rešenj namenjen jesam da namet pitanj . jer odgovor nij na men , neg na vam . prevod posveć ljud uz čij jesam sjaj prevod odgled dost film i serij ... gaca62 , jale46 , zkarlov , drazen68 , ivan204 hva vam