 film o život jed fotograf ? možd jesam za početak dobr da se podset porek reč . na grčk , phot znač svet , a graphein jesam pis , slik . fotograf jesam , doslov , nek ko sli sa svetl . čovek koj opis i sli svet sa svetl i senk , ispred men jesam la serr pelad , rudnik zlat u brazil . kad jesam stig na ivi ove ogrom rup , dig mi se kos na glav , nikad nisam vid ništ slič . prikaz mi se , u delić sekund , istorij čovečanstv . istorij gradjenj piramid , vavilon kul , solomon rudni zlat . unutr se nij čuo zvuk nikakv maši . čuo se sam ... žamor 50,000 ljud u ogromn rup . razgovor , žamor , ljud glas pomeša sa zvuk ljud rad . zaist jesam se vrat u zor vrem . skor da jesam čuo šap zlat u duš svih ovih ljud . treba jesam uklon svu tu zem . nij sve zlat . mor jesam da se pen . pentra po mal merdevin , a ond po velik , da biti na vrh isprazn džak . ne žel da pad odozg ! a ako pad sa visi , riziku da povuč nek sa sob . pop jesam se nekoli put na dan , ali nisam nik pomisl da biti mog da pad , jer nik nikad ne pad . nis bil tam da biti pal , neg zbog nošenj džak , ili u mom sluča , da biti fotografis . ti ljud jesam se penj 50 , 60 put na dan . jedi način sila niz takv kosi , jesam trčeć . ako se zaustaviš , padaš . svi ti ljud zajed formira super organizova svet , ali u potpun ludos . mož se ima utisak da jesam rob , ali nij bil nijed rob . ako se neč robova , to jesam bil želj za bogaćen . svi jesam hte da bud bog . i tu jesam nalaz sve : intelektual , mlad diploma , selja koj jesam doš sa sel , radni koj jesam dolaz iz grad ... svi ti ljud jesam traž šans . jer kad se pronađ zlat žil , svi oni koj jesam rad u tom mal del rudni , ima jesam prav na jed džak , po izbor . u tom dža , koj biti nek izabr , bil jesam ropstv . mog jesam da ne bud ništ , kao što jesam mog bit kil zlat . u tom trenut igraš se sa slobod . svi oni koj jesam dodirnu zlat , viš se nis vrać . prv put jesam vid ovu fotograf u jedn galerij , pre viš od dvades godi . nisam zna ko ju jesam naprav . misl jesam da mor da se rad o velik fotograf kao i o ljubite avantur . na pozadi fotografij jesam biti peč i potpis , sebasti salgad . kup jesam fotograf . galerist jesam iz kutij izvad drug fotografij ist autor . ono što jesam vid dubo me jesam pogod . poseb ova fotografij . portr slep žen tuar . još me pogađ , do suz , iak jesam vid svak dan . buduć da od tad , vis izn mog sto . jed stvar jesam već shvat o sebasti salgad : zaist mu jesam sta do ljud . to men mnog znač . uostal , ljud jesam so zem . treba jesam dost vrem , dok se nis konač sre i razgovar , o njegov život , posl i odak jesam sve poč . so zem čak i da stav različ fotograf na ist mest , ver da biti naprav vrl različ fotografij . zat što nuž dolaz sa vrl različit iskustv . vrl različit . sva formir svo način gledanj na stvar pre svoj istorij . u vez moj istorij ... nauč jesam da oblik način gledanj , ovd , na ovom mest . ovd , imam ide pla . s ocem jesam iša u dug šetnj po imanj . tu biti sta da gleda . iza sva ove plani , ima prič , ima nešt za vid . ovd jesam mnog sanjar . hte jesam da odem iza tih plani , hte jesam da ih upoznam . putov sa sebasti salgad indonezij ostrv zapad papu , plani narod yal 2011. sebasti jesam biti skitni , stal jesam biti na put . nikad nisam vid nek da toli put . takav jesam biti moj otac , ni na jedn mest ne biti sta . stal se vrt , kao zvrk . sebasti jesam biti ist . kad misliš da jesam u viktorij , on u stvar dolag ovd ili jesam na sever zbog politič propagand . čak i na fakult , bez pomoć prijate , nikad ga ne biti završ . nij ima volj za studiran . stvar nam jesam problem , ali jesam diplomir ekonom . ja biti radij da jesam post advok . prov jesam godi , nij mu se sviđa , preš jesam na ekonom i završ jesam . to jesam biti sebast salgad , otac . dao jesam svoj ime jedin sin , koj jesam ost neumor putnik cel život . profitir jesam od studiranj , na koj ga jesam otac ter , na način na koj ni on nij mog da zamis . studir ekonomij mu jesam dal solid znanj global tržišt , trgovi i industrij . dak , on jesam zna šta to gur svet napred . za njeg , sve jesam poč u mal grad aimores , u centr braz . tu jesam bil veli uzgajališ sto njegov oca ispod ogrom neb , sa ogromn atlantsk prašum . bil jesam tu i rek , još uvek plov u to vrem . ali pre sveg , beskraj voz , koj jesam prolaz , pun do vrh miner i gvoždj koj jesam odat stiz u ceo svet . uostal , to jesam bil , i još jesam , najveć podrucj sa mineral na plan . ovd jesam mlad sebasti odrast , jedi muškic međ sedam sestr . koj život ! cel let se igr na oba rek doc , mir rek , gde se sad nalaz . i evo nas ovd , mal druži naš dokumentar . sebasti , ostaješ tu ? -nauč jesam jed stvar : ima fotograf ispred fot apar se jak razlik od snimanj bil kog drug . ne stoj mir da predstav seb , na primer , da govor , ne , on reag po profesij koristeć svoj omilj oružj , svo fotograf apar . on sni onog koj njeg sni . okreć situac . wim , naprav jesam ti lep snimak . -i ja jesam ! -da , ver . u ovom sluča , ne sni sam men ... bil nas jesam dvoj , ispred njegov objektiv . drug , moj kol , režiser , jesam njegov najstarij sin , juli . već jesam prat oca , sa svoj filmsk kamer , na različit putovanj , kao u papu nov gvinej , sli koj jesam pre vid . ili tu , na udalj ostrv krajnj sever istoč sibir mor . Žel biti da jesam i ja biti . salgad otac i sin jesam me pozv da nastav putov s nji . ver , da biti dod jed pogled spo na njihov avantur . nisam oklev ni sekund . Šta jesam bolj mog da požel ? mog jesam konač da upoznam tog čove , otkri šta ga pokreć i zašt me jesam njegov rad toli dubo pogod . ono što nisam zna jesam da ću otkr mnog viš od obič fotograf . sebasti jesam ima 15 godi kad jesam uhvat voz da napus svoj mal mest , da biti nastav školov u vitorij , glavn grad držav . biti jesam dečak , u počet nij zna da korist nov , koj jesam ima u džep , nik nij ništ plat u gotovi . na njihov imanj , sve jesam sam proizvod , tak da jesam trp glad prv nede u velik grad . boj se da uđe u nek restor i naruč jel . ne zna se šta biti sebasti post da na sce nij ušl ova mlad žen , leli . ima jesam sedamnaest godi , studir jesam muzi , bil jesam lep . to jesam bil ljubav na prv pogled . kad jesam sebasti dob stipend za magistr ekonomij na univerzit san pao , presel jesam se tam i venc . bil jesam `` 60- godi , oboj jesam bil levičar , bav jesam se politik , kao mnog drug studen u pariz , berli , ili u chicag . brazil jesam biti pod brutaln vojn diktatur , zbog čeg se svak dan rizikova hapšenj , deportacij ili mučenj . u avgust 1969 , sebasti i leli jesam napust svo zem i krenu u francus . dok jesam sebasti nastav da studir ekonom , leli jesam studir arhitektur . jed nezaborav dan , kup jesam za pos fotograf apar , a ona koj se odm zainteres jesam biti sebasti . prv što jesam snim , bil jesam narav leli . kasnij , sebasti nalag pos u internacionaln organizacij za kaf i presel jesam se u london . započevš karijer u svetsk ban , čest put u afri , da biti prat razvoj proje . uvek jesam sa sob nos fotografs kamer i uvek se vrać s velik bro fotografij . shvativš da ga te fotografij zanima pun viš od ekonomsk odnos , zajed jesam don hrabr odlu . on će preuz velik rizik da napus obećavajuć i dobr plać karijer ekonom i poč ispočed . vrat jesam se u pariz i ulož jesam svu svo imovi u skup fotografs aparatur . nek vrem , sebasti se oprob u sportsk fotografij , portr , snimanj venčanj , čak i gol ... pre neg jesam otkr svo poziv . ovo jesam moj prv fotografij . bil jesam na ... tahou . mlad maj jesam u red da dob nešt za pojes , jer jesam , 1973. bil straš suš u nigerij . za leli jesam bil jak teš jer jesam bil trud . sećam se da jesam jedn bil baš na ovom mest . bil jesam u niamey , u gost kod jed prijate . marabo , sve čovek iz niamey , jesam doš kod nas . leli jesam bil u bermud , bil jesam jak , jak lep . marabo jesam doš , seo i rek joj : dođ , sed mi na kol . ja jesam rek : gospodi marabo , ima mal probl ... ova žen jesam trud s naš prv det pa jesam bolj da osta tu gde jesam . on jesam shvat svo nedostatak ... vremen neusklađenos . dug jesam razgovar i na kra jesam otiš s kil šećer srec kao da jesam sa sob odv i lel . njihov sin se rod u pariz 1974. evo ga , moj buduć prijatelj i kol . leli jesam i dalj podržav sebasti , uskladivš to s ulog maj . pun se angaž u stud i svud prezent rad sebasti , u časopis , novin i agencij . kasnij , nakon nekoli važn publikacij zajed jesam skup hrabrost za ostvarenj njihov velik fotograf projekt : otras americas drug ameri . odvešć sebasti pre cel juž ameri . mal juli jesam mor da se navik da vid oca kak odlag i mese bud odsut . drug ameri 1977-1984 otka jesam napust brazil , 1969- , straš mi jesam nedostaj latin ameri . tak jesam don odlu da put u zem bliz braz : ekvador , per , boliv ... sanj jesam da odem da vid plani latin ameri , and . u to vrem , u latinsk ameri , bil jesam dubok društven nemir . teologij oslobođenj . tok tog putovanj , u ekvador jesam upozn mlad svešteni , koj se zva gabich . bil jesam , viš manj , ist godi . ja mlad fotograf , on mlad sveštenik . on jesam biti taj koj jesam donos bož reč i koj jesam ujedinjav selja u zadrug , uvodeć solidarnost . kak jesam služ svim tim zajednic , ja jesam mog da rad fenomenal putovanj . ovd jesam bil na tri hiljad metr i viš . ponek jesam dnev prelaz 600 , 700 metr razli nadmor visi . biti jesam lud od sreć što jesam u tom krajoli , međ tim zajednic . ovo jesam saraguros , grup indijan iz juž ekvador . velik verni , ali i velik pijan . viš od pol , vikend , muškar i žen , jesam bil potpu pija . seljak , ovd lev , se zov lup , guadalup . lup i ja jesam post dobr prijate . u to vrem jesam ima jak dug kos , dug plav kos i dug brad , gust , poma plav . hodajuć s njim po planin , jed dan se približ i rek mi : sluša , sebasti , dobr znam da jesam doš s neb . jer pre legend saraguros , bog , s lik hrist , će doć na zem da biti ih vid , posmatr i odabr ko zasluž neb , a ko ne . dok jesam hod po planin , on jesam to korist da mi prič o svom život . on jesam stvar ver da jesam ja osob koj jesam doš da ih posmatr , da biti izvest gor o njihov ponašanj . možd nisam u život sre narod sa takv posebn ritm vrem , razdob sa saraguros mi jesam delova kao da traj sto godi , toli jesam sve bil tak spor . to jesam biti drukcij nacin razmišljanj , drukcij brzi . bil jesam fataliz na njihov lic , ovd jesam u držav oax , u meksi . grup selj , zva mix , ovd jesam sve srednjevekov , jaram , plug , sve ... dubo latin ameri . to jesam narod sa sel ... ali najvažnij stvar u ovo zajedni jesam muzi . oni jesam narod koj obožava muzi . svi član zajedni koj zna da svira nek instrument ... nis ima potreb da rad . rad jesam kao muzičar . pust jesam me da spavam nekoli dan u jedn betonsk sob , leden , da vid hoć li izdrž , da li stvar žel da osta . kak jesam dovolj izdrž , pust jesam me da izađ , stav me u jed kuć i biti jesam primljen u zajedni . od tog trenud za men jesam bil uživ . post jesam dobr prijate , dobr jesam živ sa nji . ovd jesam na sever meksi , ovo jesam tarahumr , oni jesam velik trkač . tarahumr jesam u potpunos trkač . oni ne hoda , oni trč . bož , biti jesam pak sled te indijan ! jer nis hod , let jesam ! jed tarahumr . sa svoj lic na kom jesam život ostav trag . lep kos , fantastič . mnog put jesam se približav fotografsk aparat i ima jesam utisak da pre sveg žel da uhva zvu . prič jesam mi stvar kao da ja snimam šta govor . snag portr lež u činjeni da u tom delić sekund shvata mal delić život osob koj jesam fotografis . oči pun govor , izraz lic . kad radiš portr nis sam ti koj fotografišeš . osob ti nud fotograf . za men jesam ovo bil važ putov . mog jesam da se vrat nakon godi da nisam kroč u moj zem . sušti jesam bil ist , to jesam biti moj kontinent , bil jesam tak bliz ! da biti realiz otras americas , sebastia jesam treba osam godi . na ovom putovanj u dubok unutrašnjos juž ameri , on jesam jednostav nestaj na duž vrem . juli jesam značaj porast u odsustv oca . njeg rodite jesam mog bar da izmenja pis . to jesam bil očigled , jer pre nij bil komunikacij pre satelit . svak put kad se vrać kuć da biti vid porodi i da biti pregled svoj sli s leli , sebasti biti se pojavlj pred svoj sin kao velik avanturist , viš kao nek superher , neg kao fotograf . sad skoč trides godi kasnij ! još uvek ja , nakon trides godi . konač jesam prat oca u jedn od njegov misij . wrangel , pust ostrv u arktičk okea . sebasti se nad da ce da fotografiš poslednj veli zajedni morsk lav . ja jesam žel da shvat ko jesam ova čovek . čovek kog jesam poznav sam kao mog oca . Žel jesam da otkri fotograf i avanturist , po prv put . prokl medved ! zezn nas jesam . sve ih jesam oter u vod , neverovat ! Šta misliš ? Šta misliš , tat ? misl da će bit dost komplikova , cel ova prič . da jesam sam to ... nij stvar sam da se približ medved i snim ga iz blizi , ako kadar nij dobar , imać reprodukcij medved , ali ne i fotograf . ovo mest nij dobr , nem nič oko , nem nič za dobr fotograf , da slož kadar . tu nem akcij . izvanred , u objektiv jesam vid sam njih klj , nisam usp da vid oblik njihov glav . izgleda jesam kao da jesam danteov pak , s tim kljov , svi ti obli , neverovat . tat , priča o 1979-t . 1979. leli jesam bil trud sa njihov drug sin . već jesam zna da jesam muš . kad se rodrig rod , ima jesam sve simptom koj jesam ukaziv na downov sindr . biti jesam tak drag , sa tim izdužen okic . ima jesam utisak da jesam sve normal . tak i leli . doktor jesam mor da obav pun ispitivanj . treb jesam tri nede da dob rezulta . dan kad jesam nam telefonir , napetost jesam bil toli jak da nisam ništ oseć . ali kad jesam sazn rezulta , plak jesam . nisam mog da presta da pla . moj mal brat , neć nikad moć da ide u škol , nit da čit ili piš , kao što jesam ja mog . rodrig će ost izol u svet , u koj nik neć usp da udj . to jesam biti straš udar za moj rodite . ali ond se nešt dogod . sa svoj ljubav , rodrig jesam razv sam svo jezik . pola , mi , njeg porodi , nauč jesam da odgonet njegov emotiv abeced , komunikac bez reč . kasnij , moj maj , moj brat i ja jesam let za brazil . voj diktatur jesam prop . ima jesam pet godi , nisam shvat koli će važ bit to dug putov . u jedn trenut , jed čovek jesam podig zaves i sunč svetlost se prošir po avio . njegov glas jesam odjekn u kabi : nadleć brazil ! moj maj jesam pogled napo i utihnu . pos mnog godi opet jesam vid svo zem . biti jesam to srec trenutak , ali kad se okrenu pre men , plak jesam . moj otac jesam biti u francusk gvaja i kasnij će nam se pridruž . biti jesam 31. decembar . konač jesam se vrat u brazil . bil jesam div vrat se u svo zem , nakon des i po godi odsustv . ali jesam to biti šok . leli nij pronaš vitor koj jesam bil napust . urbanističk , vitori se promen , sve jesam bil drugačij . moj regij se pun promen . ponov jesam vid svoj rodite . ostav jesam ih još mlad i jak . u povrat jesam pronaš star . otac mi jesam jak ostar . ali u tom trenut jesam žel da vid brazil , što dub . sestr mi jesam pozajm kol i otput jesam na šest mese na severoistok braz . nisam poznav severoistok . uvek jesam sanj da vid taj deo braz . sre jesam te ljud koj jesam išl na sahra . zaustav jesam kol na ivi put i otiš sa nji . smrtnost dec jesam bil jak viso na severoisto braz . bil jesam to det koj jesam umr pre krštenj . ver se da dec koj još nis kršt nema prav na raj . ona osta u toj međuzo koj jesam zva limb . ako mrtv det ima zatvore oči , to jesam zat što jesam kršt . ako ima otvore oči ... ostavlja mu otvore oči da biti mog da nadj put . inač biti mog več da lut . u to dob , u crkv jesam postoj uslug iznajmljivanj mrtvačk sandu . mog jesam jefti da se iznajm . ist mrtvačk sand se korist desetak put . ovd se jak dobr vid uslug iznajmljivanj mrtvačk sandu . da , to jesam cip . sve se prodava , cip , mrtvačk sandu , bana , povrć , sladoled , sve ... to jesam deo svet gde jesam život i smrt jak bliz . tu jesam zajedni koj mol i istovrem političk del . u brazil jesam biti i sad jesam , velik pokr seljak bez zem . veli veći , centar pokr , dolag odavd , sa severoisto braz . to jesam osob veli moral i fizič snag . iak jesam takođ krhk , jer se loš hra . pogleda suš u regij . potpu suv ! jer jesam tak , to jesam kao sahel u brazil . a ovd , na put ljud odlaz , da se viš ne vra . ponek jesam ovd tak suv i tak napor , da ljud emigrira u grad na jug . za njih jesam završ , napušta zem . far salgad drŽav minas gerais brazil već dost godi pat od nedostad kiš . praktič , kiš viš nem . pre jesam ovd bil pun sto , sad ih viš nem . gotov jesam . bil jesam preveli suš . pašnjak jesam unište , viš se ne obnavlja . kak se to dogod ded ? zašt ? -zb suš . sve jesam ponov posej , ali nij ništ pora . to jesam ist urad nedav . otka jesam tvo otac otiš , potroš jesam viš od 20.000 rea 6600 $ . za ništ . ovd jesam biti raj . bil jesam mnog pti , kanarin , tico-tic američk vrab , soko . tam dol , kad jesam jesam kup , bil jesam veli šum . i bil jesam još jed s one drug stra . a sad zbog erozij , viš nem stab . ako dođ kiš , nem viš zašt . nem nič što će zadrž vod . katastrof . stvar ne znam ... šta će se dogod sa tom erozij . ded , jes li biti srec na ovom imanj ? Šta ? -jes li biti srec na ovom imanj ? srec ? da , jer jesam mog da odgaj i pošal na studij svih sedam kćer , sve jesam završ , i sebasti i on jesam završ . nij bil lak , da biti jesam srec . od drv jesam dob 100,000 rea 33000 $ , da pošal dec u škol . sva jesam bil zbrin , dobr hranj , dobr obuč ... otka jesam doš u brazil , zem mog ded jesam uvek bil takv . sprž i suv . kad se sebasti vrat na imanj , s putovanj na severoistok braz jedv jesam prepozn raj u kom jesam živ kao dečak . ali , ima jesam nešt drug u glav . patnj koj jesam biti svedok , ga jesam promen . njeg ulog fotograf jesam dob nov smis . shvat jesam hit potreb koj jesam oseć da ponov otput . još mi jesam mnog nedostaj . ali jesam razum . sahel kra put 1984-1986 za svo sedeć projek , sahel kra put , sebasti jesam poč da sarađ sa lekar bez grani . rad jesam u etiopij 1984. ond jesam nastav po cel sahel 1985. do 1986. prov jesam otprili dve godi u tim područj , da biti naprav reportaž o glad . bil jesam izbegličk kamp , najveć u istorij čovečanstv . ja jesam ima lud žel da se saz za njih . da pokaž da postoj velik deo čovečanstv koj užas pat i da se rad viš o probl preraspod neg o prirodn katastrof . bil jesam područj kopt , ovi ljud , sa sever etiopij jesam izraz katoli i vrl poniz . čak i sa umiruć det u naruč , ne mog da idu ispred drug . čeka . gleda u kakv jesam ovd stanj . u ovakv stanj , nem viš otpor . u kamp se kaž da jesam glad ubi mnog ljud . ona prouzrok teles slabost , ali boles jesam te koj ubija . kad se dobij koler , dehidracij jesam toli brz da se gub do 12 litr tecnos dnev od dizenterij . umir se za dva , tri dan . lic tak mlad ... tak ostar od patnj . ako dobr gleda , lic nij od nek star . oči jesam star , potpu praz . gleda kak jesam ona mlad , pogleda nje det . to jesam njen muž . u veći umir noć , zbog hladnoć . ovd umr jesam stvar nastavak život . ljud jesam navikn na smrt . muž koj per žen da biti jesam sahran . sa odeć s plani , od kozj kož ... jed jak mlad žen ... pre religij kopt , tel mor da bud čist , da se pojav pred bog . treb da bud opr , potpu , iak ima mal vod . sa svak osob koj umr , umr i deo svak . otac pripre sin za sahra . daj mu posled pozdrav . obič porodi pripre svoj mrtv . zna da vlad ne dostav hra svom narod ... kao što se događa tam , u tom kamp na sever etiopij ... jesam bil brutal i nečas politi . regij tigra etiopij vrat jesam se u etiop na kra 1984. geril jesam shvat da vlad evakuiš područj i poč jesam da tera ljud pre suda . krenu jesam iz svih del tigr . dva helikopter jesam nap . ml-24 , borbe helikopter , vrl brz . puc jesam mitraljez u ljud . snim jesam fotograf i poč da trč . bil jesam pun trudn žen koj jesam išl s nad da će ima hra i vod kad stig . da će konač pronać obeća zem . verovat jesam ost tam ... bar dva mese . kad jesam se vrat u sud , pun jesam rad na dolas tih ljud . ova čovek dolag iz etiopij . njeg kam jesam doš do kraj , možd jesam uginu , ali čovek jesam izdrž . ali kad jesam stig do lekr , njegov sin jesam već biti mrtav , nakon tog dug , dug marš . ovo jesam kamp koj lekar bez grani mora da demontira . vod jesam osnov u tim kamp i post jesam velik probl . zat ga jesam treba premest , što jesam brž moguć . ljud jesam se gur u kamio un- , da ih se dovez u nov kamp u jedn lep zon , jak plodn , na oba plav nil . preš jesam najm 3oo , 400 kilometr na ovim kamion . dva prijate na kamio . ponaša se kao da jesam normal nedelj popod i da sed pod stabl i priča prič . ima mnog vod , na oba jesam rek nil , ali tu jesam mrtv ljud ... jer ... nij bil ništ za jel . doš jesam do potpu iscrpljenos . zaborav jesam da dones hra , ili jesam nis mog posl . za hra jesam bil potpu dezorganizacij . ljud jesam toli izdrž ... ali kad jesam doš ovd , viš nis mog . otiš jesam u mal . i tam jesam bil veli suš . kož posta kao kor stab . stab označ pustinjsk vetr . pešča oluj , jed za drug ... bil jesam sam žen i dec . muškar jesam otiš da rad u lib , ili jesam otiš pre oba slonovač u potrag za posl , emigrir , sa obećan da se vra s hran za svoj porodi . ali mal ih se vrat . svi jesam bil zdrav jer jesam lekar bez grani obav ogrom pos . don jesam pomoć za cel područj . ovo jesam jed prijatelj , luc , belgij lekar . pregled det , mer ga. nakon dvades dan viš se ne prepozna , povrat jesam snag . ali će bit označe za ceo život , jer jesam im nek stvar nedostaj u razvo . ova dečak jesam biti jesam ... sa svoj instrument , mal gitar u ruc , na seb ono što jesam osta od maji . bez pantalo , nic . gleda njegov odlučnost , njegov stav . biti jesam nek ko zna gde ide . u potrag za drug grup , u potrag za sel ... sa svoj psom . dečak koj jesam ima oko osam , dev godi . sebastia jesam jak priras za src narod afrič regij sahal i mnog put se tu vrać . njeg fotografij , knjig i izložb koj jesam leli organiz privuk jesam pažnj svet na ovu suš , i sudbi milio ljud . i postav pit šta jesam uzrok ove situacij . kasnij se sebasti vrat na projek na kom će rad još šest godi . svoj putov u bar 30 zem svet , nazv jesam : radni ruk čove . treć impozant knjig fotografij , koj jesam on i leli osmisl . hte jesam da naprav nek vrst počas ... svim muškar i žen koj jesam izgrad svet koj ima . arheologij industrij ere . sebasti i leli jesam učin opsež istraživ i zajed , detalj planira rad . nakon tog on ponov put po svet . fotografis rus čeliča , živ sa drvode u bangladeš , sa ribar iz galicij i sicilij , posmatrajuć proizvodnj automob u kalk i berač čaj u ruand , zem u koj jesam već dolaz u ulog ekonom . ova put se vrat sa drukčij zadatk . sa drukčij perspektiv , iak jesam i dalj biti ist čovek , gonjen ist saosećan pre stanj čove . sva poglav workers znač da se sebasti potpu une u to poseb područj ljud rad . kao što pokaz nede koj jesam prov s rudar u sierr pel . 1991 , na završet prv zaliv rat , ako se seća ... sadam jesam nared iračk trup u povlač , da zap stoti naftn bušoti u kuvajt . eksper za gašenj iz cel svet jesam doš na te bušoti . sebasti jesam mor da ide , gonjen znatiže za tu eksploziv profes . čim jesam na televizij vid prv snim , oset jesam da moram da ispričam tu prič . bil jesam to kao rad u ogromn pozorišt . 500 bušoti koj jesam gor . ogrom pozorni , veli kao plan . nij bil kontro , mog jesam da ideš gde god jesam hte . biti jesam to težak stub dim ispunjen naft . sav taj dim jesam biti tak gust da sun nij prodira . bil jesam dan kad jesam 24 sat biti stal mrak . i nakon što jesam požar biti ugašen , zem jesam ost vre . treba jesam bac veli količi vod da se rashl , inač jesam temperatur bil tak viso da biti opet zapal naft . ipak , ponek se čul eksplozij , kao pucanj iz top . buk jesam bil zaglušujuć . bil jesam kao da radiš kra mlaz turbi avio . danas jesam poma gluv . moj gluvoć jesam poč tam . ovo jesam kanađa . vatrogas iz calgarij . ima jesam jak lep crve kamion . ima jesam prav : kad jesam požar biti ukroćen , treba jesam opr kamion , sva več . a sva jutr , kamion jesam biti ponov prekriven naft . pos iz pak ! odlag jesam odlazak najm dva , tri put , sve dok nisam mor da odem . ipak mi jesam mal slom src , napust tak velik spektakl . tak jesam put oko . a kad jesam biti bliz kra , proš jesam kra jed dug zid . taj dan jesam biti s novinar iz new york times- . kak jesam to bil ničij zem , uništ rat , razb jesam vrat . jedn kad jesam ušl , naš jesam nek vrst ... raj , koj jesam post pak , bil jesam to nek vrst par , kraljev porodi iz kuvajt . sa čistokrvn konj , koj jesam post potpu , očajničk lud . Život jesam prv koj bež od katastrof , kad jesam slobod da bež . ali ovd nis bil . unutr jesam bil pti , jer jesam to bil oaz sve jesam bil dobr zaliv . pti koj nis mog viš da let jer jesam ima zaleplj perj , kuvajća jesam pobeg , osećajuć predstojeć katastrof . ostavljajuć unutr zaroblje život , a i bedui , koj nis smatr prav ljudsk bić . workers jesam konač ujedin ekonomist sebasti saigad sa umetnik kakav jesam post . fotografij jesam objavlje u mnog važn časopis . izložb jesam bil svud po svet , a knjig jesam preved na mnog jezi . ali sebasti i leli nis hte da sta . odm jesam poč da rad na sledeć važn etap njihov put . shvat jesam da jesam jed od najveć goruć pitanj naš epo migracij cel narod , zbog rat , glad , dominacij na svetsk tržišt . tak , dok jesam evrop poč da zatvr grani . sebasti pokušav da upa svetionik za prav izgnani . ponov , on i leli poč zajed istraživ i planir , a ona jesam opet pokretač ovog nov poglav njihov život , koj jesam nazv exodusegzodus . upozn svet sa sudbin ovih izbegli , u indij , vijetnam , filipin , juž ameri , palesti , irak . i mnog drug zem . ali sebasti jesam nastav da se vrać na kontinent koj jesam odav i zauvek privuk njegov mašt , afri . rad jesam na mom projekt o migracij narod 1994. , kad jesam avion predsedni ruand biti srušen . ovo jesam podstak masov odlazak pre tanzanij , jer jesam u ruand poč brutal represij pre narod tuts . ja jesam biti jed od prv koj jesam doš . to jesam bil katastrof na sve stra . ljud koj jesam bež pre burund , pre kong , ugand ... svud jesam bež . put jesam bil pun ljud . ljud koj jesam spav kra put , koj jesam nos sve svoj stvar na bicikl ... koj jesam bež sa onim što jesam mog . proš jesam putev u suprotn smer pre grani . nij bil nikakv kontro na grani . uša jesam u ruand i bil jesam straš . bro mrtv koj jesam pronaš na put ... eksplodir jesam gran . kog nij ubi bomb , ubi jesam mačet . ovd jesam shvat dimenzij katastrof koj jesam prisustv . u toj zem se priprem genocid . otprili 150 kilometr put da se dođ do periferij kigalij . 150 kilometr smr . vrat jesam se naz , jer se moj prič odnos na narod . rad jesam knjig o izbeglic , rad jesam na exodus . nastav jesam da ulaz u te kamp i da prat bro ljud koj jesam bež iz ruand . pak jesam preuzim mest raj . bil jesam zastrašujuć ... vid , usred sava , toli lep , stvar ogrom šator grad . za par dan tu se sli gotov milon ljud . u toj izvanredn situacij , jed stvar me dubo potres . prat jesam taj odnos izmeđ maj i nje detenc . poverenj det pre maj . nasi , brutalnost , nis monopol sam dalek zem . korak od nas u europ , u bivš jugoslavij . nešt šokant . autobus koj jesam dolaz iz područj kraji , kroz hrvats ... jed osob jesam bil ubij kroz onu rup . hrv jesam ubi mnog ljud koj jesam bež iz kraji , nasi jesam bil rašir . ono što mi se najviš gad jesam bil vid koli mržnj mož bit zaraz . oni jesam svedo nasi . cel porodi , sva srp populacij kraji jesam bil protera . u trenut jesam se naš izbače iz svoj kuć , u potrag za mest kud da odu , sa svoj komšij koj puca na njih . ovo jesam izbegličk logor nedale od tuz , u središnj bos . to jesam bil porodi koj jesam napust enklav u Žep , gde jesam srb ubi hiljad mlad muškar . bil jesam tam tač u trenut kad jesam porodi doš ... u stanj potpu iscrpljenos . bil jesam sam žen , star ... i dec . mlađ muškar jesam svi bil izdvoje i ubije . bil jesam čud da se sve ovo događa u evrop . na kra dvadeset vek . sam gledajuć kol koj ima , vid se da jesam ima standard život . standard evrop život . da jesam ima intelektual evrop standard , evrops infrastruktur i izgub jesam sve . stoti kilometr ispunjen ljud i vozil . mi jesam okrut , mi ljud bić jesam užas život . bil to u evrop , u afri , u latinsk ameri , svud ... mi jesam ekstrem nasil . naš jesam istorij , istorij rat . istorij bez kraj . istorij represij , istorij lud . situacij u ruand jesam nastav da se menj . voj hut , koj jesam bil na vlas , poraž jesam i povuk se u kong u reg gom . ranij jesam tuts mor da bež od nasi hut . sad jesam doš red na hut da bež od okupacij tuts . znač svi jesam bež . za sveg nekoli dan , u jun 1994 , regij gom jesam prim viš od dva milio ljud . i ovd se dogod katastrof . boles , kao što jesam koler , poč jesam da se šir i ljud jesam poč da umir kao muv . od 12 do 15 hiljad mrtv dnev . fotografis jesam ovakv gom mrtv . ova otac dolag sa svoj sin , stav ga na gomil i odlag s prijatel razgovarajuć , kao da nij ništ . nis mog sve da pokopa . ima jesam buldožer francu voj koj ih jesam skuplj po desetak . stavlj ih na gomil i prekr zem . svi biti treb da vid ove sli , da shva koli jesam užas naš vrst . siroč pronađ na put . od ovo troj dec , dvoj koj ima najživ oči će preživ . ona sa zamagljen oči će umr . kad jesam otiš , biti jesam bolest , jak bolest . moj tel jesam bil boles . nisam ima nikakv zaraz bolest , moj duš jesam bil boles . vrat jesam se u ruand , godi dan pos tragedij , da biti prat povratak hut koj jesam pobeg u kong i koj nis zna gde da idu . ujedinje nacij jesam poč da ih prisiljava da se vra . ima jesam utisak da jesam cel plan prekriv šator izbegli . nakon mog rad ovd , vlas tuts jesam mi predlož da odem da vid mest gde se dogod masakr . ljud jesam pobeg u crkv , misleć da će bit na sigurn . svi jesam ubije . ovd se dogod u ško . još se mož pročit šta jesam pisa na tab tog dan . bil jesam straš . ljud koj jesam pobeg iz ruand , otprili dva milio ljud , deo se vrat u ruand , a ost jesam se boj odmazd . kolo od oko 250 hiljad ljud jesam napust gom , da biti ušl u džungl kong . nest jesam . svi jesam zna da jesam bil 250 hiljad ljud , ali nik nij zna gde jesam . pos šest mese , poč jesam da se pojavlj bliz kisanganij , u središt kong . Živ jesam šest mese u džung . visok poverenik ujedinjen nacij me pov tam . tu jesam biti voz i ja jesam kren sa njim . voz jesam ostav hra i opet kren . ali ja jesam rek : osta . prov jesam tri dan sa ovim ljud koj jesam nastav da dolaz . kolo i kolo ljud ... pomisl da ih jesam bil 250 hiljad , a preživ ih jesam sam 40 hiljad . 210 hiljad ljud jesam nesta . ipak , život se nastav . ova čovek šiš kos ... čak jesam biti i ova iz kong , sa digitron u ruk , pokušavajuć da pokup koj dolar za koj jesam biti sigur da nek ima kod seb i biti jesam uveren da ih mož menj ovd usred nič ! usred džung udalje od sveg . u jedn trenut geril koj jesam osvoj kisanga i bil za tuts , poč jesam da ih tera i šal naz . Šest mese da biti doš ovd i mora da se vra u ruand ! poč jesam da ih ubija . tu jesam vid osob koj viš nis mog . poč jesam da bunca , siš jesam s uma , polud jesam . u stvar , od onih koj jesam protera nis viš ništ sazn . ver da jesam svi bil ubije . to jesam bil moj zadnj putov , jed straš avantur u ruand . kad jesam otiš ... nisam viš ver ni u šta , za men nij bil nad za ljuds vrst . ne mož preživ takv stvar . ne zasluž da živ . nik ne zasluž . koli put jesam spust apar i plak ? sebasti jesam gled u src tam i dov u pit svo ulog fotograf društv i svedo ljud stanj . Šta mu jesam osta da rad , pos ruand ? u to vrem , zdrav mog ded se pogorša . moj rodite jesam mor da se vra u brazil da vod imanj . sve jesam bil napušt , nis zna šta da rad . pti , aligator , one prediv šum , nest jesam . nij osta ništ od sećanj na detinjstv mog oca . ond jesam lelij dob iznenađujuć ide , zašt ponov ne posad šum koj jesam bil tu nekad ? Šum koj jesam bil ranij i protez se po svim brd bil jesam mat atlanti , atlant prašu . nik nij nikad pokuš da jesam obn . ponajm na parc od 600 hektr . predl lelij verovat proizlag iz želj da podig duh porodi . ipak poč jesam ozbilj da rad . za sledeć des godi , prav čud se dogod na toj zem , koj jesam od tad post : instit zem . sećam se da jesam tok prv sadjenj , ponek noć sanj da jesam sve mrtv , jer jesam zemljiš bil tak zapušt , tak upropašt . da jesam se pit : hoć li ovd ikad nešt poras ? mat atlanti normal ima 400 različit vrst . očigled nis ima sve . ali svak put jesam posad 100 vrst , 150 vrst ... isti jesam da jesam nakon prv sadjenj izgub 60 % , nakon drug jesam izgub 40 % . nis ima priručnik kak posad mat atlanti . mnog vol da dolaz ovd i vid zajed sva ta stab , ovo mnoštv stab . shv se trud koj jesam treb da se sve to pos . kad jesam biti mal , tu jesam biti mal vodop . cel godi se vid vod koj jesam odavd izlaz . ja i moj sestr jesam peš dolaz ovd na piknik . tu jesam sve bil šum . nakon tog , sve jesam iskrč i vod jesam nest . naš šum jesam mlad , treb joj pun vod . ali za 10 , 15 godi , kad se rast bud stabiliz , sigur jesam da ćem opet ovd ima lep vodop . mož da vid ... mnog mal staz na stoti ih jesam . tu jesam proš krav . svak krav papak kad dotak zem , vrš pritisak od 200 , 250 kil na jed mal prostor . teren se poravnav , suš se i viš ništ ne ras . interesant jesam vid razli izmeđ onog što jesam pre biti instit zem , travn zem kao ova i ono što jesam danas , eko sist savrš obnovljen , sa dva milio stab . ovo jesam cvrčak , koj jesam pev do smr . sigur jesam da njegov tel nij tak ušl u stab . term jesam grad oko njeg , dok ga nis uključ . sahran jesam ga. ponek vid stab i misl sam na njegov visi , na njegov lepot . ali sve zavis od stab , naš vod , naš kiseonik . to jesam kuć za sve . mrav , mal insek , cvrč , tu jesam sve . lep jesam drž u ruk stab koj jesam pomog da se zas . već jesam dobr ukorenj u zem , čvrst . za trides godi bić ovakv . mlad jesam , još treb da ras . ova jesam još mlađ , ove mladi . možd jesam nik ove noć , kao alis koj ulag u zem čud . neverovat stvar jesam da će post stab od 40 , 50 metr ... i živeć 400 , 500 godi . koj jesam to snag . ako pomisl da ova stab ima tri mese , a dostić će svo vrhun sa 400 godi . možd počevš od ovog , mož izmer pojam večnos . možd jesam večnost merljiv . dan kad jesam rek : posad šum . misl jesam da biti mog iz sem da posad kakv mladi , pone bilj . ovd nem pone bilj , ovd ih jesam milion ! i nis sam tu . svud jesam oko . i svak put sve dalj . to jesam prediv stvar , da idej mož da se razvij i ras . to viš nij idej jed osob , to jesam idej svih . naš tehnologij mož svud da se prime . očigled međ vrst postoj razli , ali metod ostaj ist za sve trop šum . zem jesam izleč sebastiov oča . radost da vid da stab opet rast i obnavlj izvor vod , pomog jesam da se sebasti opet ose kao fotograf . ali on i leli jesam zna da ne mog da prome stvar iz prošlos . zaključ jesam da mog da naprav nov projek vez za okoli . očigled , prv idej jesam bil optužb protiv uništavanj šum , ili zagađiv okea , nešt od tog . ond jesam zaključ da mož da rad na drugači projekt . oda poč plan . uz naš iznenađenj , otkr jesam da jesam skor pol pla još uvek kao u trenut stvaranj . mnog prijate jesam mi rek : ne , nem to jesam pogreš . ti jesam pozn kao fotograf društv ... i želiš da se upustiš u područj fotografij fotografij prirod , krajoli , život ... ja jesam rek : nij važ , urad to ! moram da i to nauč da fotografiš . poč jesam prv prič . Žel jesam da bud o galapagos . Žel jesam da razum šta jesam darwin otkr . ist vrs , u vrl različit eko sistem se razvija na vrl različ nači . gledajuć ova detalj šap od igua , ne mog , a da ne misl na ruk srednjovekov vitez sa tim metaln prsten za zaštit . posmatrajuć struktur te šap , shvatam da mi jesam čak i igua u rod . da dolaz iz ist stani . kad se nađeš ispred stvorenj tog vrem , nalaziš se ispred autorit , sa svim tim bor , sa svoj mudrošć . kad jesam darwin doš , ova jesam već bil odras kornjač . možd jesam čak vid darwi , ko zna ? jed dan jesam biti jak umor , jer jesam mnog pešac , zaist mnog . leg jesam na plaž i oset da mi jesam nešt dotak nog . pogled jesam i vid da jesam to mor lav . još jed jesam doš sa drug stra . na kra jesam bil tri mor lav . nis vid čove kao grabljiv , kao opasnost . to jesam bil moj prv reportaž o prirod . prv put jesam fotografis drug život . osam godi jesam posmatr . važ stvar jesam bil da shvat da jesam i ja deo prirod , ist toli kao i kornjač , stab , šljunak . neverovat jesam kak nas gled . da . postoj dubi u njegov pogled . približ mi se dok jesam ga fotografis stavivš seb prs u ust . prv put se gled u ogledal , koj jesam biti objektiv , stav jesam prst u ust , ond ga jesam izvad i shvat jesam da to on rad . prepozn jesam svo sli i ja jesam se potpu identifik . to jesam porodi kao i naš , sa ded , ocem , unu . pošt jed drug . a kad im prilaziš , moraš ima fin manir . moraš da se postaviš na određe način , moraš da poštuješ njihov teritor . ako to učiniš , ond jesam dobrodoš . takođ jesam formir snaž prijateljstv sa jedn kit . ovo jesam kit ... u argenti . odras primerak jesam dug 35 metr i težak oko 40 ton . doš jesam toli bliz čam da jesam mog da ga dotak . bil jesam neverovat , takv osetljivost kož ! kad jesam ga pomil , vid jesam rep , 35 metr od men da drh . neverovat osetljivost . ima jesam mal čam , najviš 7 metr . zna jesam da nas jedn udar mož prevrn . nikad nij udar čam , ni jedn . svak put kad jesam odlaz , lupk jesam rep . to jesam drug plan ! to jesam neverovat . da vid imam li još nek fotograf od nen . gleda , sve što nen ima jesam unutr . ovo jesam njeg kuć . odav jesam planir reportaž o nen . oko 18 ljud , sa šest hiljad sob , koj stal migrira . ovd jesam oko sedam uveč . oko osam uveč pal vatr i priprema seb jedi top obrok u dan . pos jel , mal se razgovr , svi priča . gas vatr . sa upalj vatr jesam 15 , 20 stepe , prijat jesam . pos dva sat jesam minus trides . oni jesam prav sibir kauboj . stal nos sa sob las . napravljen jesam od kož sob . ima čizm od kož srebr lisi . spava s nji . jed par im traj ceo život . ob jesam poseb rek , ogrom sibir rek . na ovom mest jesam širo 47 kilometr . kad se pređ ob , ulag se arktičk polar krug . ne postoj ništ na horizont , ništ . sam jesam na bel ploč , velik kao svemir . genesis jesam ponov posl sebasti na putov po svet , skor na decen . Žel jesam da pokaž prirod , život , mest i ljud , ona kakv jesam bil na počet vrem . jed pogled , vrl optimistič , na naš plan , koj jesam sebasti gled pun vrem tak ošteć i uništ . genesis jesam treba da bud njihov remek del , pis ljubav za plan . u nek rukopis iz šesnaest vek , jezu koj jesam bil u amazonij spom narod zoe , koj nos drve cilindar ispod donj usn . ti indijan nis viš bil viđe . misl se da jesam baj i izmišljoti jezuit , sve do kraj `` 80-t godi , kad jesam ponov uoče . ovi indijan živ u raj , to jesam jedi mest koj jesam pronaš na svet gde žen ima tri , četir , pet muž , a i muž ist toli žen . sva žen ima muž lov ... muž ribr ... muž koj obrađ zem ... jed koj sve rad , koj pomaž u kuć . Žen ima enorm vlast . ima stvar značaj moć nad nek muškar . jed stvar koj jesam uvek smatr interesantn kod ovih narod , jesam da ima savrš sazn o svom izgled . kad biti sta da naprav fotograf , zna jesam da ću da naprav prikaz njihov izgled . na počet jesam pokaziv interes , nakon tog jesam ga izgub . to nij biti njihov svet , ali jesam bil jak zainteresova za moj nož . moj prijatelj ypo jesam traž da mu obećam da ću mu poklon nož . ali predstavnik fni jesam traž da ne daj ništ indijan , da se zašt njih čistoć . ond mi jesam rek : da se gogovor , na dan kad budeš odlaz , bac svo nož kroz prozor avio , ja ću prat let avio i nać ću tvo nož . ove bilj jesam jak star . ima 40 , 50 godi . to jesam prediv bilj . papr . senovit bilj , koj ras u src šum , u najviš zon . mnog me podseć na kos moj maj . moj maj jesam bil jak lep žen . ovo jesam bil nje bilj i kad jesam umr ... moj otac jesam brin o nji sve do svoj smr . ond jesam ih posad ovd . gleda , pad kiš . kiš jesam dobr . ova zem nam jesam važ . mi kompletira ciklus ove zem . unutar tog ciklus jesam protek naš život , život moj rodite , život moj sestr . najveć deo mog život ... danas jesam se opet vrat da živ ovd , ja i leli . tu jesam naš istorij . ova zem jesam vid moj detinjstv , a sad vid moj starenj . kad umr , bić opet ovd , u šum gde jesam rođen , i krug će se kompletir . to jesam istorij mog život . adaptir na srp : pro