 Ô ª ø1 zem ! koli zna , jesam jedi mjest u svemir sa ‚ûivot . za‚öt ? ‚ät na‚ö plan tak poseb ? odgovor se krij u dalek pro‚ölos zem . bis prona‚ö , mora putov natrag u vrem , vidj prv ljud gaz zem . hod pre kontinen u sudar . suo‰çav smrtonos dinosaur . uro u ocean pun bizarn bi‰á . osj o‚ötar hladno‰á leden dob globaln . i svjedok bijes kozmi‰ç projekt napad . ‰Üe i‰á natrag u vrijem , do ro‰ëenj sam zem . tad jesam sastav , nevjerojat povijest na‚ö plan . i sazna za‚öt jesam sve ovo sve nas , `` ponov ovdj . povijes zem na‚ö putov po‰ç gotov 5 milijard godi . no , ne‚öt nij u red . ne znak na‚ö lijep plav pla . sam novoro‰ëen‰ç star . na‚ö sun .. okru‚ûen obla pra‚öi . jesam stig prer . ‰åak i prij neg ‚öt jesam zem ‰áe bit formira . aceleremos vrijem ... a mo‚û vidj ozbiljnost skuplja pra‚öi u mal stijen . ‰åi nemogu‰á , ali ne‚öt tak slo‚û kao plan jesam izra‰ë od ni‚öt vi‚ö od pra‚öi i kamenj . za miliju godi , gravitacij sve ove stije pridru‚û formir zem . , bar sto plan , vrt oko sun no , tu jesam 4,54 milijard godi , na‚ö plan izgled pop pak s vi‚ö = = od na‚ö ku‰á . gledaju‰á usk , temperatur prelag 12 000 stupnj celzij . tu ar , sam uglji‰ç dioksid , du‚öi i vode par . bil jesam tak vru‰á i tak otrov koj jesam dob ni bliz , ‰áe se spaljiv ‚Äã‚Äã zadavlj u sekund . plan novoro‰ëen‰ç jesam klju‰çaju‰á lopt teku‰á stije . gotov ne postoj ‰çvrst podl , sam oce beskraj lav . mlad plan zov tej , dolag prav na nas . jesam veli‰çi mars i put gotov 50 km u sekund . 20 put br‚û od met . ozbiljnost ovog uljez naru‚öavan zemlji povr‚öi . udar val put oko svij i dva mlad plan jesam ukaplje . trilio ton krhoti jesam ba‰çe u prostor . no , u tije sam nekoli tisu‰á godi , gravitacij rad njeg magij , pridru‚û fragme u ring crve pra‚öi i kamenj hot kru‚û oko zem . a sad , od ovog prst od vatre kug , pre 3000 km ‚öiri ... promatra ro‰ëenj na‚ö mjese to jesam mnog bli‚û od mjese kakv danas pozna . sam 22,000 km , umjest oko 400.000 km od dan . sun izlag nad zem u hla‰ë . horizon i nest u sam tri sat kasnij . utjeca napust zem da se vrt tak brz , dan traj sam 6 sat . dan mog pro‰á brz , a zem polag mijenj . da biti razumj dizajn na‚ö plan mor presel miliju godi u pro‚ölost . tu‰ç meteor . postoj 3900 miliju godi , bil jesam napadn kamenj koj jesam preosta od formiranj sun‰çev sustav . tra‚û te ‰çud krist unutar meteor . to jesam kao zrn sol . ist sol koj vas stav u krumpiri‰á . a unutar tih krist , sit kaplji vod . ‰åi ove smrtonos rak mog sadr‚ûav vital sastojak za ‚ûivot na zem . no postoj sam mal koli‰çi vod unutar svak meteorit . no , dok bombardir zem za 20 miliju godi , mal lokv jesam ras . vod priklju‰çe na ‰çvrst tlu . jezgr zem ostaj rastalj . ali povr‚öi ohl na oko 70 ili 80 celzijev stupnj , dovolj da se formir kor . u budu‰ános mo‚û pit tu vod , ako uzm pi‰á . svak ribnjak sva lokv ... sva kap vod bil koj ocea ... jesam milijard godi , e mo‚ûd put miliju kilometr do nas , don unutar meteor . zem ‰çi se da sad bolj upozn ... no , to jo‚ö uvijek ostaj opas mjest . ova vjetar jesam tak brz , mo‚ûd br‚û neg od najva‚ûnij razorn uraga . jesam mega-oluj , potakn brz rotacij plan . mjesec jesam tak bliz zem da jesam njeg te‚ûi jesam impresiv . to stvr veli plim koj rad tijek cij povr‚öi . ali s vrem , mjesec prolag udaljav . val smir , plan rotir sporij . 700 miliju godi nakon ‚öt jesam plan ro‰ëen , vod koj naklonje ‚ûivot pokriv povr‚öi zem . ali ne sam vod . tu jesam ne‚öt drug tam dolj . mal oto . ‰åi se da jesam se pojav niotkud . do ... rock rastop zemlji kor eksplodir i uzdi‚û izn ocea . tijek vrem , lav hlad i stvr otok vulkan . tak ovi oto jesam formira . u budu‰ános , oni ‰áe se pridru‚û formir prv kontinent . zem sad ima i kop . po‰ç nalikov s plan kao ‚öt zna , ali atmosfer jesam otrov . e jesam u‚ûas temperatur . ni‚öt ne mo‚û ‚ûivj ovdj . meteor ... dob pao od formiranj plan . ali sad , tu jesam 3,8 milijard godi , juri‚ö meteor ulag u nov faz vi‚ö nasil . ne‚öt poreme‰á orb ovih meteorit . oni jesam donij vod za plan ali nos ne‚öt drug previ‚ö ... cond kao meteor raspus , jesam pu‚öt svoj miner uglji i transport protei i primitiv ... aminokiseli . iz dubok svemir do ocea . `` s tam . sun‰ç zra ne dopir izv 300 metr dubi . e jesam hlad . ovo biti treb bit fatamorga ! grad dimnj podvodn ! `` ne pu‚ö . to jesam vrst vru‰á teku‰ái . mor vod prodir kroz prorez u zemljin kor . zagrijav i prikupljanj miner i plin na‰çin . to jesam smjes koj ‰áe bit objavljen do ocea , grad ove kul . kombinacij svih ovih miner i kemikalij meteorit , vod post kemijs juh . nemogu‰á jesam zna kak i kad , ali neka tih kemikalij pridru‚û ... bis stvor ‚ûivot ! sad jesam vod pun mikroskopsk organiz . ti jednostani‰çn bakterij , jesam prv obli ‚ûivot na zem . ovo jesam trenutak u gradili‚öt na plan . mikroskop ‚ûivot jesam slijed svo put . za prona‚ö obli ‚ûivot slo‚ûenij mor putov naprijed u vrem ... do 3500 miliju godi i plid ocea . ovo izgled kao stij , ili ‰çak i bilj . ‰åi se da ras na morsk dnu . svak jesam plani ‚ûiv bakterij . kolonij pod naziv ... stromatol . kao nek ‰çarolij , ove bakterij pretvara sun‰çev svjetlost ... na hra . ova se proces naziv fotosintez . koris energ sun‰ç svjetlos transformir uglji‰ç dioksid i vod ... glukoz . jednostav ‚öe‰áer , i sli‰ç Âïqu da jesam stav u na‚ö kav ! i to pretvar magij nusprodukt javnost plin ... nazv kisik . pod vod , stromatol `` ll postup popunjav oce kisi . kisi transformir trag ‚ûeljez u vod , hr‰ë . ovo spad u oce , depoz tvor na stij bogat ‚ûeljez . jed dan ‰áe korist ova mineral grad most , brod ... a neboder . na vrh val pretvr kisik atmosfer . stromatol stvor klju‰ç element za ‚ûivot na zem . bez nje , gotov bil ‚ûiv bi‰á ne postoj . kad udi‚ö sljede‰á put , li to zahvaljuju‰á tim kolonij bakterij pre , u idu‰á dvij milijard godi razi kisi i dalj ras . i to tailor- rotacij plan usporav , dan posta du‚û . sad traj najm 16 sat . prona‰ë da jesam potreb dug vrem za donij plan . 1,5 milijard godi prij 3 000 miliju godi nakon earth po‰ç formir ... a tu jesam slo‚ûen ‚ûivot ... nem bilj ili dinosaur ... nit ljud . ali zem ima jed stvar koj nem plan ima vi‚ö . snag sa snag ... za sve promijen . na‚ö plan . prekras plav kug , naki‰áen s vulkansk oto . oko 1500 miliju godi jesam dom za primitiv obli ‚ûivot . za miliju godi , mo‚û vidj da ne‚öt nij u pregrupir oto . ispod ocea , zemlji kor jesam razbijen u veli plo‰ç . jo‚ö dub , zemlji jezgr rad . jesam toplij neg na povr‚öi sun toli vru‰á ... koj generir pokr u stijen ispod kor . ti pokr push i pull zajedni dil svij . a nos ocea i oto s njim . miliju godi pro‚ö . gled na taj na‰çin , na‚ö plan ‰çi aktiv ... promj ... ‚éiv . za 400 miliju godi veli , nov super-kontinent uzi sve vi‚ö mah ... zva ... rodini u plitk vod , r povr rodini , stromatol dob dolaz rad svoj magij za vi‚ö od 2000 miliju godi . transportir kisi u atmosfer . temperatur jesam 30 stupnj celzij , dan i dob 18 sat u trajanj . ali ovo izgled vi‚ö kao mars neg zem . bis prona‚ö ‚ûivot ovdj , mora nastav ... tijek vrem . dr‚ûav washington ... 750 miliju godi prij . snag dolag iz dubi plan jesam od kor na komad . to jesam kao da na svij bil raspad . a postoj sam jed sil dovolj jak da to u‰çi ... topli . pobjeg iz zemlji jezgr u fuzij , istez i slabljenj kor . milimetar po milimetar , godi za godin , veli super-kontinent podijeljen na dva dij . intenziv geolo‚ö aktivnos izazv veli koli‰çi vulka . to puc uglji‰ç dioksid u atmosfer . postoj plin i dim posvud . sve to ugljikov dioksid pomije‚ö s vod kisel ki‚ö . rocks koj apsorbira kis ki‚ö uklju‰çuju‰á i uglji‰ç dioksid . i danas postoj mnog stije na zem , izlo‚ûe kad kontinent razb . tolik , da ogrom koli‰çi uglji‰ç dioksid jesam apsorbir i zaklju‰ça u stijen na zem . nem koli‰çi uglji‰ç dioksid dovolj u atmosfer zam sun cond oko plan . u sam nekoli tisu‰á godi temperatur pad na oko 50 stupnj celzij . ovo promrz bezvod zem ... jesam ju‚û australij postoj 650 miliju godi prij . to jesam po‰çetak ne‰ç ‚öt nek znanstveni naziva snowball earth . razdob koj oni vjer jesam najotpornij i hlad led dob ikad pogod plan . veli zid led , s tisu‰á metr visok . ice jesam nezaustavljiv . vi‚ö led postoj , vi‚ö zra se reflektira od plan i br‚û led namaz . a tu jesam i drug list led , tak visok kao prv . dvij plo‰ç ‚öirenj pol jed pre drug , zadovolj na podru‰ç ekvator . sad list led deblji vi‚ö 3km uklju‰ç cij plan . prv plan jesam vatr lopt u fuzij , sad jesam zamrzn lopt led . gotov svi sun‰ç svjet i topli se reflektir natrag u svemir . ali to ne mo‚û traj zauvijek . ne‚öt se mor oslobod ovu zem zatvor led . a kad to u‰çi , tko zna , ako ‚ûivot pod led ‰áe pre‚ûivj . povr‚öi jesam zamrzn , ali jezgr ostaj toplij od povr‚öi sun vulka jesam izb jer zem po‰ç zamrzav . no , do sad ‰çak i va‚ö topli i energij dob ima mal utjec na led . vulka osloba‰ëa miliju ton uglji‰ç dioksid prij led bil jesam veli , earth stije apsorbir ve‰ái co2 . ali sad , sa stijen potopljen ispod led , postoj ni‚öt da biti se apsorbir plin . dak , on ispunjav atmosfer . kao pokriva‰ç , to zam topli r vra‰á plan . temperatur jesam se di‚û . nakon 50 miliju godi , led po‰ç top . smatr se da jesam tijek snowball earth led kor sru‚ö . sad kad se led top , kor back up . to stvr pukoti i slabos vulka i jo‚ö mnog tog . ti vulka , objaviv‚ö vi‚ö uglji‰ç dioksid i podi‰á jo‚ö vi‚ö temperatur . top u ru‚ûi‰çast razi kisi vin . kroz ser kemijsk reakcij led stvor kisik . kao plan jesam zamrzn solar ultraljubi‰ç zra reagir s molekul vod na led proizvodnj kemijsk kisik bogat ... vodikov peroksid . ist element koj discolors kos ! sad , tailor-led se top , vodikov peroksid razgra‰ë i osloba‰ë svo veli koli‰çi kisi . zem se probud . e jesam bit druga‰çij . sad , postoj 600 miliju godi , atmosfer jesam toplij . izgled kao dan ljet ! dan danas jesam dob 22 sat u trajanj . pridru‚û tu vod , i ima savr‚öen recept za ‚ûivot . prij earth snowball primitivn bakterij pojav u ocean . ali sigur ne‰á pre‚ûivj led dob , 75 put ve‰á od bil koj vrijem u ljudsk povijes . ako ni‚öt pre‚ûiv , dak na‚ö najbo ‚öans za pronala‚ûenj , jesam mjest gdj jesam se zaustav tak jar ... u ocea . sad jesam 540 miliju godi , oce pun kisi , primitiv bakterij razvij . ice mora dat veli pomo‰á ... postoj bilj posvud . i jo‚ö ne‚öt ... izgled kao nek vrst cjev‰çi oklop ... nazv wiwaxi . jesam jed od nov generacij slo‚ûen multi-stani‰ç organizm . ulaz jed od najdinami‰çnij razdob povijes zem ... za kambrijs eksplozij . povi‚öe razi kisi omogu‰á bi‰á jesam ve‰á i razvij ko‚ö‰ça kostur . crv spu‚ûv i to ... the trilob . dalek ro‰ëak insek , jastog , pa ‰çak i ‚ökorpio ‚éivot u ocea jesam nevjerojat . od mikroskopsk bakterij , ‰çudovi‚ö kao ‚öt jesam ova . ovo jesam rod anomalocaris . ona ima oko 60 cm . pogleda svoj ogromn o‰ç . razvijen o‚ötr zub i tic da zgrab . sve ‚öt ima vez rod anomalocaris jesam uze svo obrok . trilob ne mo‚û bit bri za seb . va‚ö meka trb jesam izlo‚û . to , pikai , ima 5 ili 6 cm du‚ûi , ali oni ima ono ‚öt jesam mo‚ûd prv kralje‚ûni . tijek miliju godi , ova jednostav struktur ‰Üe bit razvij u kralje‚ûni koj nas dr‚û usprav . a stvorenj po‰ç uze poznat obli . ispod val postoj na dese tisu‰á vrst bilj i ‚ûivot . unapre‰ëenj ‚ûivot ‰çi nezaustavljiv . jes li u potrag za ‚ûivot na kop . 460 miliju godi prij , plo‰ç presel opet . ispod , tu jesam nov kontinent ... gondwa . oni ugodn 30 stupnj celzij . kisi u krv jesam sli‰ç oni od na‚ö dan . tlo treb bit prekriven biljk s puz stvorenj . ali ne postoj mnog ovdj , plus nek mrlj od alg . postoj sam jed obja‚önjenj ... sun on bombardir povr‚öi sa smrtonosn zra‰çen . kompleks ‚ûivot vidj jesam u ocean nis mog nit na zem . no , na 15 km visi , gdj jesam zra ulaz u zemlji atmosfer ne‚öt ‰çud doga‰ë . kad jesam kisik sun‰çev zra‰çenj , kisi postaj drug vrst pli ... nazv ozon . ova plin ‰çi naslovni r vra‰á plan . ova ozon omota‰ç apsorbir zra‰çenj smrtonos . za 120 miliju godi , slo ozo dobiv deb i sprje‰çav sve zra‰çenj koj dopir do povr‚öi zem . bez tog sloj , ‚ûivot na zem jednostav ne postoj . sad za‚öti‰á od zra‰çenj , ‚ûivot eksplodir . oni mal grud mahovi jesam prv bilj na zem . dalj i otpu‚öt kisi . razi vin . 375 miliju godi prij ... ima ne‚öt postoj ... u vod jesam zabrlj gor ... pliv ‚Äã‚Äã ... jesam ‰çud rib zov tiktaalik . vrat mu jesam ust . nos svoj peraj kao da jesam nog . e presel iz vod , gdj jesam bilj ‚ûivot u eksplozij . za 15 miliju godi ta stvorenj , pod naziv tetrapods razvij . ‰ålan razv ja‰ç i proves vi‚ö vrem izv vod . do 365 miliju godi prij , oni zem ... va‚ö dom . jesam stvorenj kao ‚öt jesam ova , da se razvij svih kralje‚önj ‰çetir nog ... dinosaurus , pti , sisav ... i na kra ti i ja . pre‚ö jesam dug put . u zem sa ‚ûarn nit pep i kamenj za plav i zele pla , s dah ‚ûivot . jo‚ö nem ‰çovje ... no , tu jesam rib , bilj ... i to . jesam damselfly . dragonfly veli‰çi orl . ova div zov meganeur . kao ‚öt jesam prethod nog razv kri ‚öir lovi‚öt na vili konji na ve‰á podru‰ç . postoj centipedes , pau , sve vrs kuk ... ova bi‰á , tzv ‰çlankono‚û , `` ponov me‰ë prv rije‚ö na zem . bil jesam oko za stoti miliju godi . oni jesam gotov identi‰ç kuk koj upas na‚ö ku‰á . osim za jedn velik razlik : kao meganeur ... jesam ‰çudovi‚öt . nai‚ö na izgublje svij div , gdj centipedes dob 2 metr . ‚ökorpio veli‰çi sov , svi prisut kisi u atmosfer , omogu‰á im respirator sustav u‰çinkovitij , prostor i na taj na‰çin oslobod svo tij rast . stvorenj kao gu‚öter pod naziv hylonomus . stvorenj koj jesam vidj do sad , pola‚û jaj u vod . ali ti jaj sadr‚û svu vod i hranjiv tvar da u razvo embrij potreb . beb razvij vlastit zatvor lagu . jaj jesam velik evolucij napredak . sad se ‚ûivot mog napust vod natrag , i osvoj zem . ova beb hylonomus polaz uo‰ç jesam nov vrst stvorenj ... rept jed . neizbje‚û , sa ‚ûivot u pitanj smrt . tu jesam tak mal‰ç ‚öt u kona‰çni akumulira i razgra‰ë u gus i ‰çvr sloj . s prolask stoti tisu‰á godi , stije pokriva ove sloj . topli zra‰ç iz zemlji jezgr , i tlak stije odozg transformir u slojev uginul bilj na depoz od uglj . svak kom uglj jesam spa danas grij na‚ö dom ili hra za ‚ûivot elektra jesam izra‰ë od bilj koj jesam umr 300 miliju godi . unos propad , skriven od pogled , ‚ûivot jesam te‚ûak . usk sjem ‰áe proklij i rast bilj . a to praz zem ponov ‚ûivj . ‚éivot izgled kao da jesam osvoj plan . krd stvorenj map sibir ravni . oni nis dinosaur . ovo postoj sam ovdj da najm 20 miliju godi ali oni jesam super ... evolucij uze velik korak naprijed mal gu‚öter jesam vidj prij , sad jesam div rept to jesam scutossauros dalek ro‰ëak kornja‰ç . oni jesam biljojed . a ako jesam se biljojed dob ovu veli‰çi ... zvijer mor bit doist zlo . jesam gorgonops„≠d . savr‚öe str za ubij prapovijes . sab zub gorgonops„≠d scutossaur pobijed jed . predator primje‰á ... dok plijen slabij , jer gubid krv cond do ... pri‰çeka vrat jesam se ! jesam li se ne‚öt ‰çud doga‰ë ... tlo jesam vru‰á ! tu biti treb bit velik pritisak ispod povr‚öi . lav , ali to nij sam jed vulk . cio osip . jesam osip od poplav bazalt . masiv slo pla‚öt , koj se uzdi‚û na povr‚öi iz dubi zem . gur rastaljen stij kroz pukoti u zemljin kor . buj raj , pak jesam sad be‚ûivot . u scutossauros i gorgonops„≠deos ... `` mrtv . to jesam prv ‚ûrtv najve‰á masov izumir svij gled ... per izumiranj . s drug stra kontinent gondwa , se kao da se ni‚öt nij dogod . snij ... ali temperatur apartm ‚öetnj oko 20 stupnj celzij . to nij snij ... jesam siv . pada erupcij na oko 16.000 km . pep spa , gu‚ö i ubij ‚ûivot u cijel svij . atmosfer pun sumpor dioksid erupcij . tak jesam ki‚ö , plin postaj sumpor kiseli , gor i gdj se svi kap . isprv se ‰çin da jesam to sam katastrof nalag . no , sad jesam post global . sibir erupcij pove‰áa razi uglji‰ç dioksid od zem . atmosfer postaj sve toplij , vod isparav , vegetacij umir . misl jesam da jesam ‚ûivot napokon prona‚ö svo put . sad se ‰çi da jesam u kriv . znak ‚ûivot na zem . no , ocea ... to ne mo‚û bit to‰ç ... oceans '' re posta ru‚ûi‰çast boj . e bilj , trilob , plja‰çka‚ö ... jesam sve nesta ! sve ali to ru‚ûi‰çast boj alg . nov atmosfer toplij mor se zagrijava ocean i skin kisik . sad ni‚öt drug neg alg , pre‚ûivj u ovim staja‰á vod . sibirsk erupcij pretvr cij plan . ni‚öt , ‰çak ni najdub mor dna , jesam izv njihov dos . look ... mjehuri‰á ! ali , to jesam kisik . to meta ... ‚ät bje‚û ogrom torb plin met ispod mor dna . meta jesam stakleni‰çk plin najm 20 put vi‚ö neg ‚öt smrtonos uglji‰ç dioksid . do sad plin biti zamrzn , ali poseb po mjer u toplij , plin se top . ispu‚öta u atmosfer , ova mo‰á plin pove‰áav temperatur daljnj ... do 40 stupnj . 6 stupnj toplij neg prij erupcij u sibir . sad ‰çak i bi‰á koj jesam mu dolaz sad , oni jesam osu‰ëe na prop . pro‚ö 500.000 godi od po‰çed erupcij . i tijek tog vrem , pol miliju godi , lav i dalj te‰á . do sad pokriv podru‰çj veli‰çi us slo rastaljen stij s dubi od oko 6 km 250 postoj miliju , vrat jesam se ispo‰çed cond . za be‚ûivot plan ... gotov . pro‚ö 50 miliju godi od gotov sav ‚ûivot na zem jesam izbrisa . a plan jesam post . mi jesam sad 200 miliju godi , i postoj sam super-kontinent pod naziv pange , prote‚û od pol do pol . nakon traum masov izumiranj , plan zacjelj . temperatures '' re stabilizir . kis ki‚ö treb neutralizir , a vegetacij se vra‰á . post cjelokup ‚ûivot na zem uklonj , vrat otvor za nastanak nov vrst . dominira , kao ni tam gor ... ili kasnij . dinosaur . ti jesam dinosaur jesam pozva ammossauros . kao i svim ostal dinosaur , razv pregr‚öt gmaz koj jesam pre‚ûivj cond per izumir . od 4,5 metr dulji , ‚öt ih ‰çi spor ... a ranjiv . dilophosaurus . dvij od njih ... to jesam mal i brz . ammossaur jesam velik obrok za dilophosaurus ... ali ne za dvij osob . dinosaur repopulated zem . ali nem vrst dominir nemir i nepostoj plan . kor postaj tanj ovdj . jesam objav lav i tresu‰á se od potres . u ist vrijem se protez od stra nevidljiv sil . a ist se doga‰ë svugdj , ‚öt ‰áe bit sad zapadn dijel sjever ameri . zemalj plates '' re opet kre‰á . tu jesam 190 miliju godi , super super-kontinent pange , razb . velik kom zem razb . to stvr depres , i napu s nov ocea zvan tethys . na mjest gdj jesam jed dan ‰áe bit bli istok . str donos hranjiv tvar u priobaln vod kup ‰áe jed dan bit saudij arabij , iran i irak . e hranjiv privu‰á rib ... za miliju ! a s toli ‚ûivot , tako‰ëer dolag smrt . mrtv rib i plankto , obuhva‰á mor dno . tijek sljede‰á 10 miliju godi sloj zem ‰áe zagrij i pokapa mrtv stvorenj . rib i plankton pre , post ulj . sva litr goriv u na‚ö automobil , svak kom plasti na plan boj na na‚ö zid ... cond tep pod na‚ö nog , dok jesam ga opr sapun , gotov svi nast na ova na‰çin . 180 miliju godi prij . dalj na zap , plo‰ç sjever ameri kre‰á u prav r europ i azij plo‰ç . to se doga‰ë pola ... oko 2,5 cm godi‚önj . cond ist brzin kao i na‚ö nok rast . ali ako jesam se kret br‚û , nov oce formira to‰ç ispod nas ... a nov kontine . montreal polag iz marrakech new york zapadnoafri‰çk . svij kao ‚öt zna ona po‰ç dobiv ‚Äã‚Äãoblik . prostor stvoren izme‰ë dva kontinent ispunjav gor , stvor ogrom oce ... atlantic . a ‰çak i usred vulka . `` vid jesam prij da se plo‰ç za pomic gor , zna ‚öt jesam uzrokov dubok struj ispod zemlji kor . ova proces se doga‰ë tam ... sad . cjelokup podmorj jesam podijeljen u dva , naft i lan plani i vulka . ras ja‰ç neg na himalaj du‚û od rocky . vod ovdj jesam top . rastalje lav tjer svo put kroz vod , dolaz iz dubo u zem . cond kao lav hlad , stvr nov lan plani , nov mor dna . to jesam ono ‚öt gur plo‰ç i raspad pange . e preured na‚ö svij . jesam li to geolo‚ö aktivnost koj ‰çi earth nemir kreativ ... uniqu ! i svak put kad se plan reinvents stvar koj u njo ‚ûiv , dob prilagod i razvij . stvar kao ‚öt jesam ova ... o equilossaur . va‚ö pred gmaz , ‚ûivj na zem , ali poseb po mjer plan promijen , tako‰ëer promijen . razvijen peraj i presel na novoformira atlanti . ovo jesam 6 metr dug i jesam brz , put na gotov 40 kilometr na sat . jesam najbr‚û stvorenj u ocean , naju‰çinkovitij predator . vlad zem ocea za 50 miliju godi . ali sad ima nov natjecatelj cond kru ... jed plesiosaur . ve‰á od autobus , tak te‚ö kao kamio , njih ‰çeljus jesam ogrom . 8 put ja‰ç od onih od bijel mor psa . zub ima 30 cm u du‚ûi . zem i bi‰á koj ‚ûiv ovdj , promijen do neprepoznatljivos . ovdj jesam ‰çvrst zem , jesam sad atlant oce . a to ist mjest zaustav jesam se vidj ammossauros rast , dilofossauros i nastav svo plijen . svij dinosaur mo‚û bit druga‰çij , ali jesam dominantnij neg ikad . oni izgleda nepobjediv . jesam sisav pop groundh s , razv iz mal broj sisav koj jesam pre‚ûiv masov izumir 185 miliju godi prij . jesam tako‰ëer plij dinosaur . to jesam zbog tog da ve‰ái sisav ‚ûiv u drve‰á ili pod zem . sam ula no‰á . sisav nis prijetnj bil dinosaur . ni‚öt na svij ne mo‚û ospor svo dom . ni‚öt ... na zem ! jesam olupi svemir stije . velik . ova asteroid jesam 10 km razmjer . vi‚ö od mount everest . e sko‰ç pre 17.000 km na sat ... ‰åak rav na zem . on jesam glav za meksi‰çk zaljev prav od poluoto yucat . putovanj tak brz da , trept , izgub utjeca . osim abrandemos vrijem . jesam djeli‰á sekund da ‰áe promijen svij zauvijek . nakon udar , stra‚ûnj asteroid jesam jo‚ö uvijek oko 11.000 metr nadmor visi . ist visi let komercijal zrakoplov . asteroid hit s snag ‚Äã‚Äãta stra‚ö to uni‚ötav sve ‚öt jesam u hit . ‰åak asteroid isparav odm . utjeca osloba‰ë energet ekvivalent milij nuklear oru‚ûj . no mjest jesam sigur . nij ni ovdj . nek od tih fragmen jesam ve‰á od blok broj . udar val ‚öir zon utjec , pop ‚örapn iz bomb koj jesam eksplodir . min nakon udar , tisu‰á milj dale lic pogo‰ëen asteroid zem jesam pod napad iz svih smjer . obas gromad . potres tres tlo . e tsunamij istres obal . no , najgor tek dolag ... oblak pep i rastaljen stij ‚äir i uklju‰ç plan . cij neb djel kao div sun‰ça nao‰ç . povr‚öi zem zagrijav na 275 stupnj celzij , vegetacij po‰ç sagorijev spont . ‰åak mjese nakon udar , dim i pep i dalj blokira zra . s manj sun‰ç svjetlos , bilj umir . i ‚ûivot koj se hra na njih glad . suo‰çe s ovom katastrof , jesam te‚ö vjerov da ne‚öt jesam pre‚ûiv . vladavi 165 miliju godi u dinosaur ... pre . ali smrt dinosaur jesam prili za ost vrs . sisav ... ‚éiv u podrum , izbjegav topli i po‚ûr . jed sve i ni‚öt , sret , jed , a drug jesam umr vi‚ö selektiv . to jesam nevjerojat nasljedni , kru dinosaur . a kad pri‰ç zavr‚öav ... ost po‰ç . s dinosaur zab ... to mo‚û bit prili na‚ö pred . dinosaur jesam odav umr . plan jesam mir . ova nov svij pre mammals '' re razvij . ovo jezer jesam 47 miliju godi u jedn dan ‰áe bit u njema‰çk , ‰áe bit ideal mjest za promatr . ovo nij pop sisav koj jesam vidj prij . tvoj o‰ç i mozak jesam ve‰á . ovo jesam darwinius masilla ... ili ida . ona ne izgled ni‚öt pop nas . ali fosil otkri‰á otkriva u vrijem da ta stvorenj mog razvij u majmu ... apes ... i na kra kod ljud . mi jesam u potrag na po‰çet 47 miliju godi evolucij , za ono ‚öt biti mog bit jed od na‚ö pred prv pozn . jezer sjed na vulkan krater i izbac ‚ötet plin . sad , jezer u koj jesam pogin ‰áe ga sa‰çuv ... u njegov dubin u siroma‚ön kisik . jed dan , kad se vod ne nesta , i ida jesam fosilizira u kam ‰áe ga prona‰á . a priznaju‰á ova primitiv primas ono mo‚û bit po‰çetak na‚ö vlast povijes ... povijest ‚ûivot mi jesam bliz realizacij , u sklad s onim ‚öt jesam vidj ... bakterij u ocean , rib ‚öeta‰ç , i podzem glodav ... doves do nas . i razumj kak jesam plan biti naprav . 47 miliju godi prij a atmosfer jesam vrl sli‰ç na‚ö . temperatur jesam 24 stupnj celzijev , i dan traj ne‚öt manj od 24 sat . zem jesam sad vid jesam gotov identi‰ç plan zov dom ... gotov . forum earth '' re opet kre‰á , kontinen s le‰ë . indi sel u sjevern smjer r u azij . jel od indij i azij kontaktira zaroblje u titan borb . nem znak dobi . obj karti po‰ç ras . ono ‚öt jesam nek bil dno , sad iskrs linij s vi‚ö od 2500 km . veli planin lan di‚û . 1500 metr ... 4500 metr ... sad pre 8000 metr ... ovo jesam himal . a tu jesam , najve‰á plani sveg , mount everest . kad se snij top s vrh , hra veli rije ... ganges , ind , yangtz , i ‚éu rije . himal jesam pop velik vodotornj . jed dan njih rije ‰áe osigur vod gotov polovi ljud populacij . 22 miliju godi prij ... ovo jesam na‚ö plan . sa svim ocean i svim kontinent , , kao ‚öt zna , osim jed stvar nedostaj : ‰çvor ljud utr . ljud razvija , ne‚öt , negdj tam dolj , mor promijen . uzdu‚û isto‰ç oba afri izme‰ë plo‰ç koj ‰çi kor velik raskorak otvr . raskol prote‚û oko 6000 km uz njih rub , ras plani . ali .. ne gleda pop majmu na ‰çovje ili , ta stab mog ost zauvijek . no , njihov svij se mijenj . plani ras , djel kao zid sprije‰ç vlag iz indij ocea prolag izn tla . to jesam sve toplij i vla‚ûnij . buj pra‚öum postaj su‚ö sava . nov toplij uni‚ötav stani‚ö tih bi‰á . prisil ih da tra‚û hra u dalek zem . i presta povla‰çen zglob na pod pop majmu . staj i hod na dvij nog . jesam najva‚ûnij korak u ljudsk povijes . ova lan plani du‚û isto‰ç oba afri mo‚û bit razl hod na dvij nog . ‰åi nevjerojatn . nasumi‰ç kret dvij plo‰ç jesam bil kick-off niz doga‰ëanj dovod do pojav prv ljud . mu‚ökar i dij ... mog biti bit popri‚ö na‚ö vrem . ali tam gor 1,5 miliju godi prij . ovo jesam prv vrs ljud , naziva hom erectus . a ovo jesam prv trag kao ‚öt jesam na‚ö . civilizacij , pro‚ölos i sada‚önjos svi koj jesam ikad ‚ûivj , broj izum , najsjajnij idej . ljudsk povijes u svo njegov slo‚ûenos i sja ... po‰ç ovdj i sad . raspolo‚ûe izmje . 70.000 godi , razi mor dolj . udaljenost izme‰ë afri i arabij smanj na sam 30 km . crv mor jesam mal i plid dovolj za ovu mal skupi prije‰á ... da nap afri oni jesam jo‚ö vrst ljud kasnij , nazv hom sapiens . jesam uspj prije‰á . znanstveni vjer da jesam svi ljud , ‚ûe i dje izv afri jesam potom tih dvjest i nekoli pojedin . tijek vrem , na‚ö pre umno‚û , pro‚öir dil indij , azij i europ . no , dok jesam ljud pre sjever , jed div zid led , put na jug . europ . prij 40.000 godi . na‚ö pre hom sapiens '' re dolaz . bis prona‚ö svij koj se mijenj vrl brz . to jesam sve hladnij . biti treb bit vrhun ljet , ali bilj `` re led i rivers '' re zamrzn . prirod promje u zemljin orb , razi co2 i protok top vod r vra‰á plan uro sniz temperatur zem . zem i nje stanovni , unij dob ice . ledenjak tak visok kao neboder ras na sjevern hemisfer , po stop od 30 cm po dan . pola jesam izbor krajolik kao kri‚û , iskop ogrom depresij . plan nikad ne‰á izgled ist . sad , prij 25.000 godi , ljud `` ponov na mrtv to‰çk . ve‰ái sjever polu pokriven leden pokriva‰ç 2,5 km dubi . biliju galo vod zaroblj u led , razi mor dolj . postoj 25.000 godi tjesn zemlji‚öt nast oce izme‰ë sibir i alja . jesam most izme‰ë dvij ogrom kontinen . zapis koj vod ljud azi u jed nov svij ... ameri . jesam posljed velik kontinent bit kolonizir , posljednj veli ljud migracij . a negdj tam dolj , `` ponov prv amerikan . sad 14.000 godi . promje koj pokre‰á lede dob da djel na nek drug na‰çin . cond kak se led odlag i otkriv nov sjever hemisfer velik ledenjak iskop depresij , a sad se napu vod , post veli jezer amerikan . 6000 godi , led odlag natrag na pol . do arkti i antarkti . nakon putov od 4,5 milijard godi ... jesam dob . vrat jesam se ku‰á ! ovo jesam na‚ö svij , na‚ö vrijem . sad , po prv put mo‚û okup komad nevjerojat povijes na‚ö plan . mo‚û razumj kak i za‚öt . sve ‚öt vid oko nas , jesam danas ovdj . od neb izn nas ... cond vod , taj sastojak za ‚ûivot . tlo pod na‚ö nog . i na kra , ‚ûivot . zapanjuju‰á rezult lan slu‰çajnos i katastrof . svak trijumf jed katastrof jesam korak na ‚ûeljezni‰çk koj nas jesam dov ovdj . svi i svakom od nas ... sad . ali povijest zem ne zavr‚öav ovdj . pun se dogod , , ali ima jo‚ö do‰á . zem ‰áe ‚ûivj bar drug 4,5 milijard godi . sve ‚öt jesam vidj tijek na‚ö putovanj , jesam sam pol pri‰ç . imagi ‰çud strah da , ‰çud stvorenj koj postoj u budu‰ános , u na‚ö nemirn i kreativ plan . sljede‰á poglav u povijes zem ... dalj pi‚ö . najbo gled pomo‰á otvor titl mkv player