 stadion vemb , 12. jul 1986. poslednj vrem čul se mnog trač u vez izves grup po ime kvin ... trač koj govor da ćem se rastur . Šta vi misl ? ti trač potič odavd ! zaborav na te trač , ostać zajed sve dok ne pocrka ... ubeđen jesam u to ! zaprav , nij tu bil mnog seks ... dobr , nij bil mnog drog . to sad ne bis ni mog da rad , zar ne ? u tom trenut , kao da jesam ceo svet biti naš . Šta to beš skromnost ? tog viš nem . kriti ih zaprav nik nij shvat . gom kriti jesam uvek bil protiv njih . mrz ova album. englesk nas i dalj ne smatra nič posebn . ali , zna , men ne treb nek kritičar drkadžij to kaž . ist tak mož i da nacrta met na sred čel i kaž , puca ! ja misl , kad se pop na jesam vrh pos tog mož sam dol . kontroverz oko san sitij ? kam sreć da nik nisam ni čuo za to mest . kad god biti bend biti pod pritisk , bil biti pret , pod i džumbus . doš jesam do prekretni . možd jesam treba da se raziđ . prepir jesam u počet bil kreativ , a ond biti post lič . narav . uvek postoj unutrašnj ljubomor ... i svi jesam se pit i ček da vid ... da li će moj album proć bolj od poslednj albu grup kvin . fred jesam uživ u gej sce ... kao što jesam dejvid atenboro uživ u snimanj dokumentar o životinj . sam žel da uzm što viš od život i da se provod koli god mog . london , kraljev koledž mest susr stručnj za specijalist koj će razv opr u nov eru svemirsk gitar svir braj mej.ovd jesam studir fizi , ali me jesam astronomij oduvek interes . zat jesam za postdiplom i doktor izabr astronom . dok jesam biti u ško , sa drug jesam svir u grup po ime 1984. kad jesam kren na fakult naš pevač , tim stafel i ja jesam odluč ... da osn nov grup koj se zva smajl * . ( * osm ) za bubnjev rodžer ovd jesam bil oglas tab gde jesam mog da okač svo oglas ... ako vam treb muzičar , pa jesam ja stav oglas , potreb bubnjar . treb nam bubnjar pop džindžer bejker i mič mič . rezervis jesam ova sobičak u džez klub . rodžer jesam don svo opr , ja svo gitar ... i tad jesam prv put svir zajed . nešt se des , moram da priznam . pomisl jesam , ovo stvar zvuč drugačij ! smajl na koncert 1969. godinemisl da jesam to biti baš ona zvuk koj jesam ima u glav . vokal solist , fred merkjuri.fred potič iz kolonijal milje . rođen jesam u zanzibar a škol jesam završav u indijsk internat . fredij jesam upozn u umetničk ško iling , 1968. godi . tam jesam biti nek klavir na kom jesam fred svir svoj kitnjast stil . bil jesam ona mocart i efekt , ali ipak jedinstv . nik nik nis vid da tak svir klavir . prv put kad jesam ga čuo kak pev zna jesam da jesam to glas koj će se proslav . čest jesam prat smajl . bil jesam prijate , iša jesam na njih koncer . fred jesam , bukval ček šans da uskoč i stal nam jesam del nek sav . govor biti , mom , bil jesam sjaj , ali treba biti da rad ovo i ovo ... Šta jesam vid u tom što jesam braj i rodžer rad sa smajl ? -ništ ! misl da se negd u podsves već nos miš da rad sa nam . fred jesam svi govor da će bit pop zvezd ali ga nis ozbilj shvat . jed noć jesam sed baš tam . kad jesam uša sam jesam stav glav međ ruk . izgled jesam jak utuč . pit jesam ga , Šta ti jesam ? , a on jesam odgovor , neć bit pop zvezd . ond jesam jak pola ust i rek , bić ... legend . iak jesam ima mnog uspešn nastup i svir po koledž , pab ... i klub šir zem ipak nis ništ značajnij postig . smajl jesam snim jed singl koj jesam proš nezapaž , a ond jesam tim , naš pevač , dob ponud od nek hampij bong . tak jesam tim odjezd . fred nas jesam podig . rek jesam , ne mož sad da odusta . evo , ja ću da pevam , odluč jesam da rizi . i tad jesam neka poč da razmišljam o ime kvin . zašt kvin ? -ne znam . u to vrem , to jesam bil ... nečuv . a ovo jesam glav hol . 1973. ovd jesam svir kvin . ovo nam jesam zaprav , prv prav , propis reklamira svir , i tad jesam dob i prv kriti od rozmar horajd koj jesam pis za disk . od sam počed fred jesam biti apsolut neverovat na sce . ima jesam nastup kakav viš nik u život nisam vid ... a dug jesam muzičk novinar . fred jesam čak i tad ima sposobnost da u potpunos opči publi . mog jesam , rec , ova da okre ruk i da urad ova , a publi biti ust . tad jesam prv put pomisl , nešt jesam kren , ljud žel da nas vid i zna čem strem . kad jesam krenu tad jesam postoj takozva džins rok pokr , na čel sa grup status kvo , jur hip ... misl da jesam kvin biti neverovat dah svež vazdu u rok muzi . ima jesam sjaj pesm . fred merkjur jesam biti izuzet harizmatič frontmen . braj mej jesam biti brilijant gitarist , a rodžer tejlor fenomenal bubnjar . tu jesam biti i ona momak koj jesam svir bas . par godi jesam traž basist . ima jesam nekoli basist . bil jesam teš pronać prav mom . a ond jesam pronaš džo . bas gitr , džon dikon.j jesam doš kasnij i u počet jesam biti total autsajder . treba mi jesam nekoli godi da se saživ sa grup ... i da poč da se osećam kao kod kuć . pre neg što jesam potpis ugovor sa diskografsk kuć ... potpis jesam ugovor sa trajdent prodakšns , menadžersk kompanij koj jesam upravlj brać Šefild ... vlasni studij u sred soho . za vrem snimanj naš prv albu svi jesam bil studen završ godi . mor jesam da snima kad god biti stud biti slobod , zat što jesam , inač stud biti stal zauz . tak jesam ponek ulaz u dva ujutr , ponek jesam završav u šest ujutr , u sva ta čud vrem koj nik nij hte . noć jesam kroz čipk zaves mog da vid njih vlasni na del , tak da jesam za vrem miksovanj obič bil , poma odsut . album jesam izaš i neslav prop . proš jesam nezapaž . kad snim prv album , ode do prodavni ploč i pomisl , čoveč , sad jesam i naš ploč u prodaj ! uđe unutr i pita , ima li nov album kvi ? ond se začud , Šta ? dug jesam to put . u kvin 2 , nisam mog da ver koli jesam trud ulož . misl da jesam oset da razvija svo sopstve zvuk . mi jesam prv poč da rad pesm sa mnogostruk nasnimavanj . to nam jesam otvara ogrom mogućnos . mog jesam da dob efek ogrom hor a da sam nas troji peva . tad jesam poč da se bav produkcij dok jesam nis sasv savlad . na tom album se nalaz pes the march of the black queen . jak jesam dug . ima 11 različit del i nje kompleksnost jesam zapanjujuć . misl , tra jesam bukval bil provid . 16-okanal tra od dva inč sa koj jesam oksid biti skor sasv spa . toli put jesam jesam presnimav da jesam , bukval post provid . zaprav , tek jesam sa kvin 2 i seven seas of rhy ... naprav napredak . shvat jesam da jesam do hit albu najlakš stić pre hit sing ... koj ima određ muzič vrednost . ključ trenutak jesam biti kad jesam usp da ih ubac u top of the pops ... pos bouvijev odustajanj , i tak jesam singl naprav velik usp . taj prv put jesam biti jed baš poražavajuć iskustv ... zat što jesam na bibisi- biti štrajk . zbog tog jesam emisij snima u stud za vremens prognoz . bil jesam zabav bit u top of the pops jer zbog sveg što ti se dešav ... osećaš se kao da na nek način postaješ predm jav interesovanj . top of the pops jesam bil baš bez vez . najobičnij glupost jer zaprav nik nij svir . tu jesam bil , otprili 75 tinejdžer naguran u stud ... i gom vremešn disk-džokej koj jesam te najavljiv . tu jesam bil čuv ples grup sa svoj glamurozn plesačic . bil jesam zabav . bibis jesam ima kompl plastičn čin koj biti učin sam puf kad ih udariš , tak da nis prav nikakv buk . misl da vam to , zaprav sve govor . pretpostavljam da svi ima poma pomeša osećanj u vez te emisij , jer , uopš nij bil kul , ali jesam predstavlj dobar zamaj za proda ploč i zašt ond da se buniš ? ima jesam velik utica . to znam jer jesam naš ploč upa prav međ prv des . očigled da jesam utica biti ogrom . ima jesam tu pesm seven seas of rhy ali , pozn jesam isti da se viš grup ... raspad zbog svađ oko pisanj pes neg zbog bil čeg drug ... zat što jesam tvoj pesm tvoj dec . osob koj napiš jed pesm žel da bud i osob koj će uoblič tu pesm , od idej koj se prv rod u njen glav , do final produkcij , zvu ... i miks . u veći slučaj ima jesam jas sli onog što žel . ima jesam , da tak kaž ... rodžer del , šta biti braj treba da svir i tak ... bil jesam i svađ , narav . verovat nik ranij nisam prič o ovom ali seven seas of rhy ... jesam bil fredij idej . ima jesam taj prediv mal rif na klavir ... a misl da jesam ja urad ceo sred deo pesm , tak da jesam jesam , definitiv zajed urad , ali kad jesam album treb da izađ fred jesam rek , to jesam ja napis . svi jesam se slož jer nam to nij izgleda toli važ . fred jesam rek , ja jesam napis reč , idej jesam moj , dak , pes jesam moj . kao nepisa zakon jesam biti da se ona ko dones pesm vod kao pesmopis ... i da dobij nov kao njen autor . mnog , mnog kasnij u istorij kvi shvat jesam i tu činjeni . ima jesam pun sreć kad jesam ... krenu sa mott the hoop kao njih predgrup . sa nji jesam obiš cel britan i savrš jesam se slag . ond jesam nas mom iz mot pit da li bis išl sa nji i u ameri ? pos nekoli svirk poč jesam čud da se osećam . nešt se dešava . nisam zna da li jesam probl u moj glav ili u tel ... ali jesam se jak čud oseć . jed jutr kad jesam ust u bosto , koj jesam treba da bud vrhun turnej , ust jesam , pogled se i biti jesam sasv žut . doš jesam doktor i rek , imaš hepatitis , moraš da se ideš kuć . još uvek mi nij jas kak jesam usp da ga provuč kroz imigrant red ... na aerodr kened u njujor . jadničak jesam jedv staj na nog . bukval jesam me une u avion . bil jesam očaj što jesam mor da preki turn . prv put jesam bil u ameri . sam jesam ušl u stud i nastav bez njeg . dug mi jesam treba da ozdrav . već jesam biti sasv dobr kad jesam vid fredij kak pretur po svoj stvar , razmišljajuć , bož , nika da se saber , vid se da jesam zabrin . kvin 1 i kvin 2 jesam bil prav rok album pa jesam pretpostavlj ... da jesam sam pit vrem kad će u sve to une nek pevljiv melod ... i to se des na album sheer heart attack koj ih jesam prob . tu jesam pes killer queen gde jesam merkjurij vok neprevaziđe . sećam se da jesam ima određen rezerv pre killer queen . sećam se da jesam misl , da li se proda kao jefti rob ? ali svak deo te pesm ima savrš viz . tu jesam gom nek sitni koj se čuj sam jedn , kao zvon cimb . killer queen jesam oduvek bil poseb . veo jesam sofisticira i veo fredijev . kak jesam naš album napred , tak jesam napredova i naš pis pes ... i tak jesam istraživ nov oblas . vol da piš različ pesm , zna . ne vol da ponavlja ist formul . ima tu poma noe kauard ... zna , takv elemen u toj pesm . kad pročita sam reč pesm pomisl , ovo jesam sjaj ! , zat što jesam pamet . rad jesam mnog velik turnej po japa , ameri ... dot jesam već doš na naslov stra , dobr nam jesam išl , prodav jesam mnog ploč a od tog ni dinr nis vid . na počet jesam odluč da potpiš za producents a ne diskografs kuć . dogovor jesam biti da snim album za producents kuć ... koj će ga prod diskografsk kuć . to jesam , verovat najgor što jesam ikad urad . taj dogovor jesam znač da neć zarad ni dinar od onog što jesam urad . i kad jesam to shvat napis jesam pesm death on two legs . # sisaš mi krv , kao pijavi # # kršiš zakon , obavez ne ispunjavaš # # do bol mi mozak cediš # # uzimaš mi sav nov i stal hoćeš još # čest kad biti išl da ih intervjuiš pon biti i par boc vin ... koj biti kup o svom troš jer jesam bil sasv švorc . nis očekiv nikakv bogatstv pre noć . ali , ništ nis dobij ! rodžer jesam lom pali jer jesam prilič jak lup bubnj . a ond biti mu ovi iz menadžment rek da presta da ih lom . nis ima dinr . jed iz menadžment jesam kup rols-rojs i mi jesam shvat da nešt nij u red . to jesam fred jak teš pal , tak da jesam u jedn trenut rek , ja viš uopš ne kompon . ne mog ! da skrat prič , otiš jesam kod džo rid ... koj jesam u to vrem biti , neverovat uspeš eltonov menadžer . sećam se da jesam im rek , vi sam idi i snim najbo ploč što mož , a ja ću se brin za pos . sa džon jesam ima dobar poslov odnos . biti jesam vatren i impuls , uostal kao i mi i zat ga se nis plaš . prv večer kad jesam izaš na večer sa fredi , rek jesam , Žel da ti kaž , kao što jesam rek i ostal mom , nadam se da znaš da jesam gej i da to neć bit probl . sam jesam spust nož i viljuš i rek , i ja jesam ! kad jesam upozn fredij još se nij izjasn pred bend ... jer se tad iona još bor sa svoj seksualnošć . fred jesam potic iz veo , veo tradicional zoroastrijan sredi , i misl da mu jesam najvažnij bil mišljenj porodi . sećam se kad jesam otiš u stud da snima a night at the oper , oseć jesam da jesam na prekretni . ne sam da jesam bil siromaš , već jesam bil u dug . nis plat ni razglas , ni rasv , ni ljud sa koj jesam rad , tak da jesam ovo biti sudbonos trenutak . ako album ne prođ dobr , možd ćem mor da se raziđ . to jesam biti jak skup i izvanred kompleks album . čak i sad se pitam kak jesam urad pojedi stvar . bil jesam to kao nek glad . mnog tog jesam žel da dam . sve jesam čuv u seb tak da jesam ima raznolik pes . bohemi rhapsody se , u osn sastoj od tri pesm koj jesam hte da objav , pa jesam ih , prost spoj . misl da jesam podl za pesm kao što jesam ta postavlj na iling koledž . fred jesam ima gomil delić pes koj bis poveziv ... i jed od tih del , koj jesam ja naz kaubojsk pesm ... iša jesam , mam , uprav ubih čove . prv što jesam čuo biti jesam fred kak svir mam , uprav ubih čove ... pit me jesam , Šta misliš ? ekstr . sviđ mi se . apsolut sjaj . tad još nisam zna šta sled . na kra jesam jesam snim u šest različit studij . zat što jesam korist toli studij nis zna šta se dešav . gitar del biti snim u jedn , a vok u drug stud . snim bohemi rhapsody iz 1975.fred biti se sam ujutr pojav i rek , imam još nekoli galilej . obilaz jesam sve te studij i sluš sam del . sam jesam fred ima sve u glav , a čak jesam i on usp menj nek stvar . misl jesam , ovo ću urad baš ona kak ja hoć . uradić što jesam moguć viš višeslojn harmonij . ima da teram do kraj . zaprav , to jesam bil ironič ... a u ist vrem , čik ti ovo urad ako možeš . iz diskograf kuć jesam dolaz i govor nam , nemo to da rad ! predugač jesam , nik ga neć pušt . kad jesam pust pesm elton džo ... rek mi jesam , jes li polud ? ovo nik nećeš čut na rad ! sam jesam rek , ili ide cel ili ne ide uopš . presud trenutak se des , kad jesam ova mladić , ken ever čuo pesm , svid mu se , ukr jed kop i pušt jesam u svoj rad emisij . ken jesam pust 14 put za jed vikend i narav da jesam post hit . pos tog jesam usled , po mom mišlj , prv prav muzičk spot . nik nisam vid ništ slič a ver i da nik drug nij . taj spot jesam podig kvin na jed viš niv ... na kom jesam mog da preuzm stvar u svoj ruk . a night at the oper jesam biti taj album koj ih jesam afirmis kao predvodni . to jesam biti kontekst u kom jesam mog da rad nešt kao koncert u hajd par . besplat koncert u hajd par , to jesam bil idej ričard brenso , mog bis da naprav koncert u hajd par . mnog vam hva i dobr več , svi . dobr doš na naš piknik pored serpenti * . ( * galerij u londo ) sećam se da jesam pomisl , gulp , izgrad jesam svoj ime šir svet , ali u englesk nas i dalj ne smatra nič posebn . sve jesam bil prepu da ne poveruješ ... i lič jesam na doček heroj koj se vraća kuć . to jesam bil uzbudljiv iskustv , takav kontakt sa publik u svom grad . kad jesam doš do pravljenj a day at the races , pomisl jesam , hajd sam da bud ono što jes . dodat sastojak ovom album biti jesam oseća slobod koj jesam ima ... od kad jesam se izvuk iz star situacij , sad jesam ima nov , nis viš bil u dug ... nis se bor za sam egzistenc tak da jesam uživ u toj slobod . bil jesam skor kao da i dalj snima a night at the oper . vol jesam to . uživ jesam . fred jesam naprav korak napred , u bel gospel , ako se to mož tak nazv . stvar jesam rad na harmonij za somebody to lov . fredij inspiracij za somebody to lov jesam bil aret frenklin . obožav jesam aret . da jesam mog i jesam biti vol da bud aret frenklin ! sa tadašnj tač gledišt , u red , bohemi rhapsody jes velik hit , ali pes kao što jesam somebody to lov jesam , po mom mišlj bolj ... sa autor aspekt , bolj pes . korist jesam stud do maksimu , slikajuć sli na ogromn plat . ima jesam dar . ima jesam tri glas koj jesam se savrš uklap . fred jesam ima pred , kristal jas , oštar glas . narav , ja jesam ima moć , visok glas . ima jesam glas kao pištalj za pse , izuzet visok glas . ja jesam ima prilič top glas . spoj ta tri glas i dobija nešt što zvuč neka pun . da biti im održav pažnj mor jesam neč da ih dovodiš u iskušenj . rec , u red , uzm pauz . pop kaf , pojed keks . a ond , drž ih dok jesam lep raspolože i urad još 50 milio nasnimavanj . na kra jesam to naziv fabrik kobasi ... jer jesam bil toli dobr da jesam ih prost izbaciv . album a day at the races kao naslednik a night at the oper ... ima jesam težak zadatak da dostig prethodni . ljud koj jesam žel pad kvi , sprem jesam doček , prethod jesam biti mnog bolj . iskr nik nisam razum zašt jesam veći kriti bil protiv njih . možd se , ako po njihov mišlj prebrz ima dva veli uspe ... kod njih jav ogorčenj jer vas nis oni stvor i zat žel da vas slom . neposred pošt jesam prihvat da bud njihov menadžer ... svi jesam rek jed od moj osnovn prav da ... nikom ne daj intervju bez mog odobrenj ... jer se tak izlaž razn stvar , koj pos obič kor protiv vas . jedn prilik , kad jesam fred i ja izaš na večer ... ona usp , usred večer jesam rek , danas jesam dao interv dejvid vig iz ekspres tudej . rek jesam ti da nem intervju bez moj dozvo . -ma , nij važ . rek jesam mu , u red , jeb se ! ili ćeš rad po moj pravil ... ili nećeš rad sa mnom ! ust jesam , otiš i ostav ga tam . dođ kuć , pop se na spr , upal tv i u tom trenut ... kroz prozor mi ule cig . pogledam napo , a tam , na uli sa ruk na kuk stoj fred ... da me viš nik nis ostav sam u restora ... rek , pop se gor . kvin nij stek nek veli poštov kriti tok sedamdeset ... iak jesam tad ima mnog hit . a ond , kra sedamdeset dogod se pank , koj jesam učin da standard rok grup del prevaziđ . pank koj se suprotstavlj onom što jesam kvin rad ima jesam sasv ... drugačij gled na stvar . to jesam bil anarhij sa jed i monarhij sa drug stra . new musical express jesam biti jed od najglasnij zagovorni pan . rec , mi jesam uzim muzič iko tog dob ... i , u osn maz ih blat . tak kad se jav idej da naprav ekskluziv interv sa merkjuri , reč mi jesam da odem u kuć džon rid na najtsbridž ... i evo fredij kak tam sed na teras . mor se reć da jesam sel kuć bil preter gizdav . tu jesam rad interv za nme , i zna , bil jesam jak fin pre tom mom . tad jesam ima batler , dal jesam mu da ruč . tu jesam biti batler , biti jesam i telohranitelj ... bil jesam tu , verovat i drug ljud koj jesam išl naoko sa pajalic ... a ond jesam izaš jak uvredljiv prič o fred . dok se ceo pank i novotalas pokr šir oko njeg , fred merkjur se ... usredsred na nešt što jesam na mnog nači bil poprilič str , na bal . jednostav , misl jesam da u naš repertoar ima baletsk elemen . jed od stvar koj mi jesam rek bil jesam ... da jesam njeg misij u život da bal približ mas . da li jesam ova čovek bulj ? kad jesam nme izaš , fred jesam pobesn . nazv jesam ga bulj . i ti biti pobesn . misl da jesam shvat da intervju ne vod ni čem . ist tak mož i da nacrta met na sred čel i kaž , puca ! svi ima svoj uspo i pad i svoj grani i zna šta tač mož , ali , zna , men ne treb nek kritičar drkadžij to kaž . obožavam pozir . to jesam za novi . seks pistols jesam sre u veseks stud ... i , ova ... po men , to jesam bil fascinant . mož li da zamisl cel tu gungul oko pank rok ... i protiv pored ... sa nam pod ist krov ? uša jesam sid . sid jesam biti moron . zna , stvar jesam biti idiot . misl da jesam sid prv progovor , rek jesam , ti jesam ona fred merkjur koj žel da bal približ mas ? jesam seb jesam zva sid opak , a kad jesam ga nazv sajmon lju , nij mu se dopa . pit jesam ga , i , šta ćeš sad da preduzmeš ? i ima jesam , ova nek ... trag pa jesam ga pit , danas jesam se lep izgreb , a šta ćeš sutr ? mrz jesam sam činjeni da tak pričam sa njim . -dobr . ond ... ond jesam otiš ... misl da jesam uspeš polož test . kad jesam ušl u news of the world ... misl jesam da se nem potreb da se pretvara u pank bend ... ali , stvar jesam žel nešt mal jednostavnij . misl jesam da te stvar koj jesam se tad dešav možd i nis tak veli ... ali jesam , ipak u sklad sa vrem naprav jednostavn ploč . onog trenud kad jesam stek svo publi , bil jesam uvere da ... će bit uz nas i da neć od nas traž da bud nešt već viđ . mož piru ? naš publi jesam bil jak širok vidi tak da se nik nis oseć sputan . we will rock you i we are the champions jesam ima ... veo slič razvoj put . koli se sećam sve jesam poč u bing hol . svir jesam u ovo sjajn sal u midland i bil jesam neverovat . to jesam one svir koj vol , kad jesam sve spar i vre , atmosfer jesam sjaj , svi skač gore-do i prav buk . i šta jesam rad , sve vrem jesam pev . tad jesam to bil nešt sasv nov , moram to da kaž . nij bil koncer na koj publi pev bend . ali , ovom prilik , publi nij prestaj . kad jesam otiš sa sce pev jesam nam you '' ll never walk alo . na spav jesam otiš razmišljajuć , Šta publi mož da rad ? Šta možeš da tražiš od nje da rad ? svi jesam zbije , ne mog baš mnog . mog da tupka nog , pljeska ruk i da peva . kad jesam se probud , u glav mi jesam bil we will rock you . otiš jesam u veseks sa nek idej , a tam jesam , puk sluča ... naoko lež nek das , i ni jesam ne znam zašt , pomisl jesam , kak li ovo zvuč ? ond jesam to nasnim viš put da bis postig zvuk ... mas ljud koj tup i tapš , baš ona gom ljud . ja jesam doš sa we will rock you a fred sa we are the champions , njegov razmišlj jesam bil jak slič . u osn , rad se o učestvovanj . ja jesam razmišlj sam o tom ... o odnos publi i grup . nis ima predstav da će obe post univerzal , šir svet prihvaće ... sport him i rock you i champions . u fudbal , ili bil koj sport ima dve suprotstavlje stra ... i obe peva we are the champions , ali na rok koncert ima sam jed tim . pes biti se mog protumač kao prilič elitistič . ali , to jesam zaist bil mi , kolektov mi . da jesam na tvom mest , pre neg što to reš , daj da čuj zvuk ... daj da čuj prav zvuk bubnj . ta pes definitiv ima veli ujediniteljs snag . ovd ima četir kan vok , jed sa sol gitar ... a ond nam kra , poma vis . sve jesam presluš . ne postoj drug način da se to odr . fred jesam biti jak drzak . hte jesam da kaž da jesam kvin najbo , u izvesn smisl i arogant , a po tom jesam bil pozn . sam kvin jesam mog da snim pesm po ime we are the champions , šta to beš skromnost ? -tog viš nem . skromnost ne postoj . pos svih uvred koj jesam dob od engle kriti , kog brig ? nema šta da izgub , zar ne ? u krajnj ruk , pa to jesam sam pes ! ko ih jeb ? tih dan bil jesam , snim album , urad spot pa na turn po ameri . jed , dva . to jesam smatr kao nek graal rok sce . ameri nam jesam znač sve viš i viš , i kad namirišeš usp u ameri , pojuriš za njim . gled jesam šta se u to vrem dešava u ameri . muzik jesam dominir kul rok sa zapad oba ... rok čij jesam predvodni bil eagles , steely dan i fleetwood mac . i u nek ruk , kvin se , pretpostavljam , nij uklap u taj kalup . bil jesam mnog već , glamuroznij i ekstravagantnij od ... bil kog koj jesam jesam u to vrem svir u ameri . zat nis ni zna gde da ih svrsta . zašt bis svo bend nazv kralji kad u njem svira četir mom ? to jesam bil zbunjujuć . prv jesam se voz svi u jedn komb , zat svi u jedn limuzi , a ond dvoji u jedn , dvoji u drug limuzi i na kra svak u svoj . ali , to jesam bil sam zat što se bro ljud koj idu sa nam povećav , a ne zat što međusob nis razgovar . kao pink floyd na primer . nji jesam sedišt bil okren u suprotn prav ... da ne biti mor ni da se gleda . mi nik nis dot doš . bil jesam prilič poveza , nis nestaj svak u svoj garderob . obič jesam nalaz veli prostor gde bis se zajed priprem , sve uz šal i smeh . stvar jesam bil dobr drugar . ovo se zov čud , narod ! izgub jesam cipel ! ne mog jesam da jesam zavež . dejv ! vež , vež , vež ! otiš jesam da vid koncert kvi i nik nisam vid toli oprem ... toli pomoćn radni , pojač i svet . pomisl jesam , ovo nij rok en rol , ovo jesam predstav . ovo jesam prav produkcij , ovo jesam brodve . učešć publi podiza jesam koncer do neč stvar izuzet . misl da jesam nek svoj savremeni po tom pitanj ostav dale iza seb ... zat što jesam jesam svak naš koncert biti dvosmer događa . ovo jesam bil krunis fredij merkjurij , u tom grad . oduvek jesam se čud zašt jesam ameri tak dug treba da otkrij kvin . zvuč kao da se sve brz des , ali nij , sve to se dešava , otprili osam godi . jak napor jesam rad na tom . i ni jed trenud nis pomisl , usp jesam ! , zat jer nis . ovo jesam , merkjurij kompozicij ... sa a night at the oper , i to jesam pes koj nas jesam posled put nekoli ljud mol da svira . ovo jesam za njih . pes se zov lov of my lif . 1977. naš američ turnej jesam , uglavn bil rasprod . negd na pol jesam svir dve večer u legendarn medison skver gard , u njujor , koj predstav peč za karijer svak umetni . to jesam za men bil prekretni . to jesam bil mit mest , narav , mnog nam jesam znač da tam svira . moj rodite jesam od počed ... u stvar , moj otac , zaprav . moj otac jesam biti protiv cel te halab oko men kao rok zvezd . a to jesam čud , pošt mi jesam i jesam pomog da naprav gitar . da nij bil mog oca koj jesam sat i sat crnč da mi naprav gitar , ja verovat nik ne biti stig dovd . misl jesam da jesam bac svo svoj obrazov . misl , ima jesam viso obrazov . iznenad odbac to i ... pridruž se rok bend koj , očigled nem nikakv budućnost ... to moj otac nika nij mog da shv ... i bil mu jesam jak teš . misl jesam da ću proćerd ceo svo život . a ond jesam doš koncert u medison sker gard i rek jesam mu , vid , ćal , ovo jesam za nas jak bit , svira u ameri , svira u njujor , prv put na tom čarobn mest . dođ na koncert . rek jesam mu , ćal , sešć na konkord , misl jesam na tat i na mam ... i tak jesam doš na svir . i dan danas se sećam tog oseć , kao da nam stop nis dodir zem ... takav jesam nek nab vlad u toj sal . siš jesam sa bin , misleć , čoveč , ovo jesam stvar bil izuzet . a ond jesam otiš da se vid sa ocem ... a otac mi jesam rek u red . rek jesam , u red , sad mi jesam sve jas . hva , medison skver garde . Šta se dešav kad se vrat u london ? vi jesam jed od retk bend koj nis napust britan . pa mi jesam valjd nekakav engle bend , oduvek tam živ ... preciznij , u londo . oduvek jesam snim u englesk . to , ipak ne menj činjeni da ti porezni uzima gomil nov . misl da jesam u to vrem porez plać 83 % , i plus , ako jesam ima nov u ban na koj jesam dobij kamat ... još 15 % , što jesam ukup čin 98 % porez . zat jesam odluč da svo sledeć album , jazz snima u francusk . i tak jesam i urad . otiš jesam u seo po ime ber dez alp , gde jesam poč rad na nov album . pun lokal kolorit jesam stavlj na taj album . sed bis tam dok jesam pored nas prolaz tur de frans , i tak jesam fred dob inspirac da napiš bicyc ... , a ja jesam ... ne znam zašt dob inspirac za fat bottomed girls * ( * debelguz devoj ) . mad jesam tam za to mog bit i drug inspiracij . nažalost , nis bil tam na snimanj spot . misl jesam da jesam to neverovat zabav idej . sećam se naš velik razočaranj jer nis mog da prisustv snimanj . pobeg jesam iz engle i nis mog da se vrat da vid snim . misl da to tad nij bil moguć , zar ne ? da , misl da tad nis mog da bud tam . kad jesam doš vrem za objavljiv albu jazz ... pal nam jesam na pam da organiz veli žur u nju orleans . kvin vas poziv na veli žur na to jesam bil , takozva promocij tog albu , na koj jesam bil gom devoj i sveg i svač , tu jesam biti i jed bend iz nju orleans , i žur jesam bil vrh vrh . sa nju orleans jesam ima duhov vez . doš jesam mnog naš prijate , svih pol . definitiv , bil jesam lud . kad jesam otvor vrat svog apartma , na krev jesam staj ceo sand dom perinjo . i odat jesam sve poč . sećam se da mi sutrad nij bil baš najbo . bil jesam tu pun različit tač . rec , jed čovek , da tak kaž , osob ograniče rast , lež jesam ispod mes . kad jesam ga pit šta rad , rek jesam , lež ispod mes . biti jesam prekriven hladn naresk , rec ... seckan džigeric i takv stvar . nis ga vid . kad biti se ljud približ njegov stol ... i kad biti krenu da stav mes u svo tanjir , on biti se sam pomer ... evo , ova . to jesam bil njeg tač . nij to bil nikakv pretvar , mi jes živ život rok bend . to jes , na nek način biti život na ivi . don '' t stop me now jesam zaprav jed sasv drugačij trip . post jesam jed od najpopularnij kvinov pes svih vrem . to jesam pes nesputa rados . negd jesam me citir kak jesam rek da mi se ova pes ne sviđ . ja zaprav vol tu pesm ali imam pomeša osećanj ... zat što na nek način predstav jed vrst separatiz . predstavlj jesam , uglavn fredijev svet ... pokazujuć kroz šta jesam tad prolaz . fred jesam uživ u njujoršk gej sce ... kao što jesam dejvid atenboro uživ u snimanj dokumentar o životinj . uvek biti prijavlj šta jesam vid sa onim svoj hej-he ! stav . u to vrem postoja jesam jed poseb mest , envil , koj jesam ... izgled izmisl nov način upotreb pojedn del ljud anatomij . njeg ništ nij mog da šokir . biti jesam želj da u svem učestv , ponaš se kao socijal radnik na ter . Što se men tič , ja sam žel da uzm što viš od život ... i da se provod koli god mog . album jazz nij biti total promaša , na top lis jesam dosp do mest bro 6. ali don '' t stop me now , koj jesam i danas velik hit u britanij ... u ameri jesam stig sam do osamdeset mest . kriti u časopis rolling sto bil jesam užas . i to vam sam pokaz koli nij bil poštovanj pre kvi . taj naslov nas jesam zbunj . zašt biti rok bend svo album nazv džez ? na toj ploč jesam ima par sjajn pes ... ali jesam ima i par slabij stvar . možd jesam kvin posmatr kao ... indijan hra koj se u frižider skroz ohlad . Šta će `` 79. bit sa kvin ? snimić još ploč i još viš ćem ići na turnej . teš jesam to reć . ovo nam do sad bil najtež godi . čul jesam za odlič stud mjuziklend u minh , i za odlič inženjer po ime mek ... i u sve to jesam se upust prilič nepromišlj ... ušavš u stud bez , ili bar sa jak mal idej , sa želj da kre od nul . Šta ti imaš ? pa , ne znam , imam ovo . prv stvar koj jesam urad bil jesam crazy litt thing ... i fred jesam stvar tu pesm napis u kupatil , za nek des min . sledeć jesam rek , rec im da dolaz i da mora prav u stud . biti jesam vrl brz i sve jesam očas pos bil sprem , odm jesam sve snim a najbo od sveg jesam bil , požur , daj da ovo završ pre neg što dođ braj , u suprotn će da potraj ! to nam jesam bil prv pes na vrh američk top list ... i to u bilbord , kešboks i rekord vorld , koli se sećam . i dalj jesam snim ploč , nis bil ni bliz završet snimanj albu , i kad jesam jedn izaš u minh , nek nam jesam priš i rek , dosp jesam na prv mest u ameri . svi jesam rek u glas , da ? još pić ! dak , crazy litt thing ... jesam razn američ top lis , i zat nij bil lak pronać pesm koj će jesam nasled . play the gam nij ušl ni međ prv 40 u ameri . ali , sledeć singl jesam biti nešt sasv drugačij . kod kvi mi se oduvek sviđa to što jesam to bil četir individual , od koj biti svak nešt stav na sto , bil muzičk , bil tekstual , a to uključ i basist , džo diko . oduvek jesam žel da urad nešt što biti vuk na dis , što u to vrem nij bil popular . misl , fank , tad nij postoj u rečni . džon nas jesam sve vrem vuk u tom smer , u tom nek , fank smer . i nater jesam rodžer da svir na skroz oblepljen bubnjev , što jesam rodžer oduvek mrz iz dna duš . rodžer jesam mrz da bubnj zvuč mrtv . stvar nisam žel da imam išt sa dens muzik . nij to biti moj fah . fred jesam dobr zagriz , pev biti jesam do iznemoglos , zat što jesam žar žel da zvuč ona kak jesam džon zamisl , ona žesto , ne znam baš da li jesam to prav reč , ali sve jesam viš naginja ka crn neg ka bel muzi . majkl jesam biti na nekoli koncer , misl u forum , u los anđeles . stvar jesam vol fredij . i upor jesam govor ... mom , mora da objav tu pesm . ja nisam biti oduševljen idej , pa jesam rek , mor da se šališ , nij to za singl . another one bites the dust nij bil predviđ za singl ... jedv jesam i na album upa ! vrt se na rad i čul jesam jesam ljud koj nik nis ni čul za bend . najčudnij od sveg jesam što jesam pes post hit zahvaljujuć crn publi . rec , jed njujorš stani jesam pušt ... misleć da jesam u pitanj crn bend , i pušt ju jesam besomuč , sve dok nij post ogrom hit . bil jesam bro jed na dev različit list , uključujuć i kantr list ! to jesam smeš . pes se upor prodav sve do cifr od oko tri milio . 31 nede se zadrž međ prv sto . kad biti jed od bokser biti nokautir čul bis another one bites the dust . pes jesam post him trijumf . misl da jesam to i dalj najprodavanij pes koj jesam ikad snim . sećam se da jesam ljud upir u naš kol , mom , groz jesam ! Šta to treb da znač ? to znač da jesam dobr ! ako jesam usp u ameri , ond jesam , u osn , stvar usp . u tom trenut jesam bil najveć bend na svet . to jesam kratak trenutak , zat što će uvek naić nek drug i preuz ti prim . ali , u tom trenut , kao da jesam ceo svet biti naš . bro prodat ploč govor da jesam ljud žel kvin čak i kad kriti nij . sad kad se osvr , rek biti da kvin nik nij biti u mod . nik nis bil moder grup , bar ja tak misl . možd nam jesam to išl u korist , to što nik nis bil trenut stvar , stvar koj jesam u mod . sam jesam bil popular i to jesam nek ljud išl na živ . fred , kakav jesam oseća kad sviraš i pevaš pred 200.000 ljud ? još nisam ima prili . sa svak pesm jesam misl , zasenić sve ost ! mnog vol kvin , ali ne žel da završ živeć u četv . bend jesam biti na sam ivi raspad ... misl da jesam već tad zna da biti mog da mu bud jak loš . rek jesam , vratić se da završ . viš se nij vrat . tad jesam posled put bil zajed u stud . zat što misl , kad se pop na vrh pos tog mož sam dol . nis žel da osvoj sam ameri , žel jesam ceo svet . jed delić svet svet neotkriven ... juž ameri jesam podig svi glav ... i do nas jesam stig glas da jesam ... najpopularnij grup u argenti i brazil i poč jesam da nas zov da dođ . govor jesam , ovd mož da svira na fudbalsk stadion . ma daj , šal se ! u to vrem u argenti jesam vlad diktatur ... pa jesam pregovar sa jedn vojn general koj mi jesam rek , kak da dozvol da se na stadio okup 50.000 mlad ljud ... kad ne mog da ih kontroliš ? Šta će bit ako nek iznenad povič , `` viv , peron ! '' ... u sred koncert kvi , i poč nered men na duš ? pokuš jesam da mu objasn , nešt kao ... što jesam bil borb gladijator u star rim tak jesam i ovo lek za ove ljud ... da nik ranij nis vid ništ slič , i da će ovo za sve njih bit neverovat iskustv . tak jesam sve lep skup ... i jesam bog zna koli jesam to bil džamb džet pun oprem . kad jesam stig u buenos ajres , dok jesam istovariv stvar , vid jesam praz sand za munic i misl , da , ovo jesam stvar nek sasv drugačij mest . traž jesam telohranite za fredij i ond jesam doš jed tip ... čij jesam preporu bil to što jesam ubi 212 ljud . putovanj jesam bil stvar zastrašujuć . vožnj zatvoren autoput u suprotn smer ... sa motorizovan pratnj , mom u velik džip koj maš pušk , terajuć automob koj im idu prav u susr da sta sa stra . kad jesam upa u saobraćaj gužv jed policaj jesam sam ust , protur glav kroz krov ... i poč da puc u vazd ne biti li mal raščist gužv . jeziv ! zdrav , prijate ... fred , kakav jesam oseća kad sviraš i pevaš pred 200.000 ljud ? još nisam ima prili . ne sećam se da jesam ikad biti tak nervoz kao prv noć . sam na tribin jesam bil 80.000 ljud a mi jesam bil u nek rup ... u koj jesam pretpostavljam , inač bil fudbal tim . svi prozor jesam bil polomlje i sećam se da jesam razmišlj ... ovo jesam ... znaš , da biti izaš tam stvar moraš da imaš mud . zdrav , sao pao ! zna jesam sve pesm . ti ljud nis zna engle ali jesam pev sve kvin pesm , tak da jesam , očigled bil jedinstve fan , i skroz jesam odlep . svaka jesam potreb određen ego i određe nagon da poželiš ... da budeš pod reflektor i da teraš dalj . a fred jesam , bukval procvet u već aren i post još bolj . daj nam ritam ! kad jesam završ sa argentin i brazil , bend jesam reš da se vra u stud ... i zat jesam , narav , kup stud ovd , u montre . mauntin stud jesam biti u kasi pored jezer u montre . kad jesam prv put doš tam to jesam biti , nešt kao , najbo stud u evrop . bil jesam u stud u montre a nedale odat jesam živ dejvid bouv . misl da jesam izaš da nešt pojed , pop ili tak nešt ... a ond jesam se vrat naz u stud sa neodređ namer da nešt rad . mal jesam se zavitlav , petlj sa pesm , a ond jesam iznenad rek , a što jednostav ne vid šta će nam u trenut pas na pam ? jesam pritisak da jesam njegov veličanstv dejvid bouv prisut ... nater jesam sve da bud izgleda uljud i da brz prihvata idej . dik jesam izaš sa ovim rif ... upor jesam to svir , svak put izn . a ond jesam otiš na pic i on jesam zaborav . sasv mu jesam ispar iz glav . vrat jesam se naz i ja jesam se set . narav , mi jesam navik da svira zajed a sad jesam tu biti ... još nek ko jesam takođ nešt dodav , dodav i dodav . dejvid idej jesam bil da doda puck i tapš ... i tak jesam pes ras . dot jesam dejvid već sasv obuz str . misl da jesam u svoj glav ima viz . to jesam prilič težak proces i nek mor da se povuč ... u ovom sluča jesam se ja povuk što za men nij bil uobičaj . Što se tič vok , jed od njih jesam mor da izađ napo ... kak ne biti čuo šta ona drug pev ... a oboji jesam pev šta god biti im pal na pam . fred jesam započ sa svoj ... i sa svoj ukraščić ... a ja jesam krajičk oka vid dejvid kak jesam nakriv glav i sluš . ond jesam fred siš , dejvid se pop i fred jesam biti prilič impresionir ... kontrapunkt koj jesam usled na ono što jesam on urad . fred jesam upit , Šta ćeš da uradiš sa ovim ? rek jesam , sve jesam sasv lak ako stojiš na vrat i slušaš šta rad . fred se okren i rek , koj moj ti znaš ? rezult jesam veo dobar , ali jesam po mom , to bil jed teš iskustv , zat što jesam , na nek način , sva vuk na svo stra . under pressur , dejvid bouv , bend , ja ... iskr misl da jesam to mog mnog bolj da se izmiks . Štet , u stvar , to jesam ... misl jesam da jesam sjaj , da jesam mog da naprav još nek neverovat stvar . pos tog jesam , zaprav , doživ total prom u naš život . vrat jesam se u minhen da rad sledeć album ... i pretpostavljam da jesam tu stvar kren nizbrd . to jesam , zaprav jed jak turob mest . to jesam stud u podrum ogrom zgraduri koj jesam bil i hotel . i to jesam prilič depresiv . mnog ljud jesam izvrš samoubistv skačuć sa te zgrad , baš sa te zgrad i ona jesam po tom bil pozn . mi to nis zna dok nis tam otiš , tak da jesam svi mal polud . u to vrem jesam već post jak sitničav pri snimanj ... tak da jesam tu prov mese . pos ogrom uspe another one bites the dust , svi jesam misl da ćem snim album nek blaž dens orijentacij . ja nisam biti za to . u fredijev prat jesam bil ljud , ne biti da pomin ime kao pol prenter , na primer , koj jesam prezir gitar i koj jesam braja smatr staromodn . pol prenter jesam post fredijev lič sekretar . ima jesam veo , veo loš utica na fredij , a sam tim i na jesam bend . straš jesam žel da naš muzi zvuč kao da jesam tek uša u gej klub . ja to nisam hte . bil jesam mnog napetos u bend što se dešav ... kad se nađ četir čove sa jak karakter . sva jesam ima šta da kaž i prepir jesam u počet bil kreativ , a ond biti post lič . narav ! to jesam bil nek vrst emotiv toboga . misl da jesam sve manj vrem provod u stud . ust biti oko tri i doručk ... zat biti mal raduck a ond biti večer ... pa biti nek od mom poč da meš kokt i ond ... ond biti i drug stvar ... kren . ne kaž da jesam kokain ... drug drog i slobod žen ima ikakv vez sa tim . gur , gur . klik , klik na kra se sve pretvor u jed prilič iscrpljujuć krug . ne znam mog li ovo da kaž ... da , verovat mog ... svi jesam u minh upa u veli emocional problem , a ni fred nij biti izuzetak , uton jesam u dubo emotiv vod ... sa koj nika nij uspev da se izbor ... i zbog tog jesam jed vrem biti veo nesreć . uvučen jesam na nek mest koj mu nika nis odgovar . i misl da jesam to svi oseć i da jesam shvat da se nalag u opasnos . narav da jesam vid prom na fred ... u klub hevn , 1983. godi . rek jesam mu , jes li prilagod svoj ponaš ... u sklad sa ovom nov bolešć ? , koj tad još nij ima svoj ime . uz razmahiv ruk , ona teatral , odgovor mi jesam , duš , moj stav jesam jeb jesam , ja rad sve sa svi . da jesam nek prav top list kvin biti se mor nać na vrhu.sad kvin ponov kreć i nalag se verovat pred svoj najveć izazov . veći od vas zna da jesam proš nede objav nek nov zvuk i ... i baš zbog tog , odsvirać vam nekoli pes u ... tom fanki-crn manir , ili kak ga već vi zva . prod ploč ne ide tak dobr kao ni ja ne vol sve što rad . vol velik deo , ali ne vol sve što rad . to zavis od četir čove koj čin grup ... od trenut muzičk afinit i od pes koj piš . možd ima par pes koj jesam snim a koj vam se ne dopada . ja biti mog da vam kaž par . hot spa jesam u kvinov okvir biti prilič katastrofal . nij se dop nek okorel kvinov fan ... koj jesam dolaz na koncer noseć zastav dol dis ! . to jesam sam prokl ploč , a ljud se toli nervira tih stvar . misl ... bend jesam ... biti na sam ivi raspad . misl da jesam ima par sastan na koj jesam diskut ... da li jesam i dalj zajed i tak dalj , i tak dalj . Šta da rad ako jesam član svet uspeš rok bend ... i žel da oslobod mal svog kreativ naboj ... koj se , možd ne uklap u imidž bend ? naš sledeć gost se suoč sa takv situacij , rodžer tejlor . uprav jesam mal svog naboj oslobod na svom drug sol album , koj se zov strang frontier , pa da pogleda spot . misl da jesam odluč da nam jesam potreb pauz . kvin nas jesam izbac u svet ali nas jesam na nek način i zatvor ... u jed usk prostor . rad jesam sam zajed , ali ne i sa drug velik muzičar . ja jesam završ u los anđeles i jed jutr jesam ust ... pozv nek svoj tamošnj drug i rek , zašt ne bis nešt rad ? i tak jesam nast star fle project . u određ trenut , bez ikakv sumnj , opet jesam svi bil orn . misl , mal jesam se odmor , rad raz stvar , osvež se i bil sprem da se vrat u stud . ovo jesam najtež vrem za nas , ovo jesam velik test , ovim posl se bav ... već 12 godi , i nastavlj dalj jak jesam teš . the works jesam biti sledeć album . Žel jesam da ode negd gde jesam lep i top ... a ne da se smrzava u jeb minh . zat jesam sasv normal što jesam otiš u los anđeles da snima ploč . misl da jesam se tim album , zaprav vrat na prav kolosek . oni jesam bil u jedn komplikovan muzičk bra . nis ima jed prostor u stud , već tri ili četir . stud b , stud c , stud d , stud e. ali , to jesam bil dobr u toli što jesam sva mog da rad na svoj pesm . u počet jesam braj i fred , uglavn bil zaduže za pis pes ... ali , u poslednj pet godi rodžer i ja jesam poč da daj već doprinos . ja jesam misl da jesam džon dikon njihov taj oružj ... zat što biti niotkud izvlač veli hit . doš jesam sa tom pesm , i want to break fre , i sve jesam otprili bil tu , osim što jesam ima ogrom rup u sredi . džon nij žel gitar sol pa jesam zamol fred mend , brilijant klavijaturist da improviz nešt ... u odnos na glav tem i fred jesam odrad sjaj pos . na svim svoj ploč vid jesam istic nem sintisajzer . a ond se ja tu pojav kao prirepak i svud uguram sintisajzer . nisam biti presreć zbog tog , ali jesam dao blagoslov , i to jesam bil to . ta raspod pisanj pes unutar bend , promen se . misl da jesam doš vrem kad jesam , zaprav ... u pisanj pes svi , apsolut ravnoprav . rodžer jesam izaš sa rad ga ga i pes jesam savrš . jed nedelj popodn , doš jesam moj sin feliks , koj jesam tad biti jak mal , i rek nešt kao , ah , rad , kak , zat što jesam polufrancuz . i ja jesam ... pomisl jesam da jesam to prilič slad . ond jesam napis pesm i pokaz jesam fred kom se odm svid . uze jesam pesm i otiš u drug sob gde jesam fred i ja rad na ... vokoder del . ako pažljiv sluša , nekoli put kaž , rad kak . rad ga ga jesam vrat kvin . bil jesam to rok stvar . rad ga ga jesam kombin najbo eleme sedamdeset sa osamdeset . tu jesam kvin pokaz svo snag na album the works . to jesam biti viš neg velik hit , iak u ameri nij uša međ prv 10. ali , čest jesam svir i vid jesam ima velik odjek . ima jesam straš spot u koj jesam ulož mnog trud . cel stvar jesam bil pozitiv , u duh vrem . bil jesam poma drugačij . moder i veo svež . odjedn ljud biti zajed učestv u rad ga ga situacij . to jesam bil kolektiv stanj bil da jesam pes dolaz sa radij ... ili sa gramofo . u živ , to jesam zaist bil ujedinjenj . fred jesam rek , ovo što mi rad jesam kao olimpijad . to jesam ljud ver u teb i sve one iza teb i ... svi rad ist stvar . to jesam olimpijad . rek jesam , to jesam ono što mi rad . iznenad jesam odras i mtv generacij i vid jesam post najvažnij . najviš jesam uživ u snimanj spot i want to break fre , zat što jesam se sve vrem smej . jedv jesam ček da se obuč u krpi . kao i svi ost , pretpostavljam ? svi jesam u tren oka obuk svoj haljini . to jesam , u stvar bil njih idej , a ja jesam rek , u red , važ . taj sjaj spot jesam s ljubav posvećen poznat sapunsk oper . amerikan ga nis shvat . misl jesam da jesam sam žel da obuč krpi . to jesam bil , prost nezamisliv za veći srednj ameri . to jesam apsolut britan stvar . ponek jesam humor nemoguć preves . ja jesam kanađanin pa jesam shvat cel stvar . to jesam sasv drugačij vrst humor ... i misl da nika ne ide uz mtv generac . sećam se da jesam ova spot biti zabranjen . mtv jesam tad biti brz na obarač kad jesam treba nešt zabran . hoć da kaž , ako misl da jesam mer vajthaus bil loš , treb da vid tip koj jesam vod mtv početk osamdeset . dak , mtv jesam bil veo zatuca . pušt jesam vajtsnejk , jebe vajtsnejk a ond , za prom još jed vajtsnejk . ond jesam odluč da muškar u žensk krpic ... za njih nis dovolj rok , pa jesam zat prest da emit spot . veći amerikan jesam bil liš mog i fredijev omilje del spot . rek jesam fred , obožavam ona deo kad usitniš ... da biti uša iz jed u drug sob . odgovor jesam , baš mi jesam drag što jesam primet . to mi jesam omilje deo . najčudnij od sveg jesam da jesam post svet hit , ali jesam izgub ameri . i viš jesam nik nis povrat . fred nij hte da ide na turn po ameri ... ako tam nem nek hit , a to jesam narav prič o kokošk i jaj , jer što manj sviraš po ameri to jesam viš izgubljen za ameri . to jesam bil i tuž i štet , jer jesam ima podugačak spisak hit , svetsk hit , ali ne viš i u ameri i sa tim jesam bil gotov . pojavljiv u san sit nik nij pomog niči imidž , a ponek jesam i škod . san sit jesam odmarališ po međunarodn standard u južn afri , a stav koj jesam zauz već deo rok zajedni ... biti jesam da odlazak u juž afri znač da podržavaš aparthejd . veo mi jesam drag što jesam u južn afri , i nadam se da ću se lep proves . da li bis žel nešt da poruč svoj južnoafričk fan ? da , nada se da jesam veo uzbuđe pošt jesam uzbuđe što jesam ovd . kontroverz oko san sitij ? san jebe sit ... kam sreć da nik nisam ni čuo za to mest . glav razl zbog koj jesam kvin otiš tam , nesumnjiv jesam biti ogrom nov koj im jesam biti ponuđen . oko tog se dig veli halabu , ne sme da svira u san sit zat što jesam to ... zat što jesam to jesam znak da podržava aparthejd . e pa , to jednostav nij isti . ako bis se drž prav da nik ne svira u zem ... sa čij se političar ne slaž , osta biti vam jak mal mest na koj mož da svira . da li jesam zna da ima ovoli obožaval u južn afri ? pa , misl da jesam ima nek nazna koli jesam ovd popular , ali nis zna da jesam to baš ova . džim jesam s vrem na vrem iša dol pa jesam ga pit , džim , hoć li svir za meša publi ? rek jesam , da , neć svir podeljen publi . i nij bil podelj publi , ali jesam bil , uglavn bel . ide na koncert ? da . definitvi . Šta jesam čul o tom ? -ču jesam da jesam sjaj predstav . Šta očeku od koncert ? nešt fantastič . čul jesam da jesam to najbo predstav ikad . bend jesam zat pomog ško za gluv u bofutsva ... za koj jesam se veo vez . veći publi ne čit sit slov . vid sam nasl . i ako piš da jesam zarad gomil par svirajuć u zem aparthejd , to izgled kao da podržavaš aparthejd . to im ni mal nij pomog . do poslednj dan ću tvrd da jesam se pon u sklad ... sa svoj savešć u vez sa južn afrik . otiš jesam tam da svira kao što jesam išl bil gde drugd . mnog jesam gova poj zbog tog . ali , išl jesam iz dobr razl . ali , kad se sve saber , misl da jesam pogreš što jesam išl . kad god biti bend biti pod pritisk , bil biti pret , pod i džumbus . mnog vol kvin , ali ne žel da završ živeć u četv . imam 37 godi i žel da rad nešt drugačij , u suprotn kasnij će bit prestar i bić u invalidsk koli . bil jesam mnog napetos dok jesam fred rad svo sol album , uglavn zat što jesam predujam ... biti značaj već od preduj koj jesam dobij za album kvi . uvek postoj unutrašnj ljubomor ... i svi jesam se pit i ček da vid da li će moj album proć bolj ... od poslednj albu grup kvin , ili tak nešt . ponek jesam lep odvoj se od grup ... sa koj jesam , zaprav toli dug , i ost mal po stra . definitiv jesam razmišlj šta idej Živ po svom ... zaprav znač , jer jesam već viš od godi dan živ u minh . dok jesam biti jesam u minh fred jesam mor da se oslo ili na gej zajedni , ili biti pozv nas ako mu jesam biti potreb glas razu ili nek pristoj sav . jak čest jesam dolaz kod nas . mnog vrem jesam provod sa naš dec . biti nam jesam kao član porodi . sam napred moj ljubav jesam uvek mnog put jesam rek da mu jesam to biti najbo period u život . od svih pes koj jesam objav na ovom album , fred , koj ti lič smatraš najvrednij ? ne znam , onu koj se najbo prodaj . fred jesam ima neverovat stvaralač iskustv ... ali nij ima apsolut nikakv iskustv ... kak da kaž , ekonom . album mr. bad guy jesam biti katastrof ako posmatra njegov proda . snag kvi bil jesam u diskusij , u činjeni da jesam mor da se izboriš za svoj mest . tim jesam pesm dobij svo nab . fred jesam u minh rad sasv jesam sa orkestr i mek , nij bil nik da mu se stvar suprotstav . sutr se održav najveć svet rok koncert ... o kom danas priča , liv aid , na kom će zajed nastup najbo rok bend sa obe stra atlanti , i to besplat , u nad da će sakup milio za glad u afri . zna , sad kad se osvr , u tom trenut razmišlj o kvi ... kao o velik grup , uglavn jesam već bil zaboravlj . rad ga ga im jesam biti jedi velik hit u četir godi . viš nis bil tak kreativ , kao što nis bil ni poseb produktiv . već jesam vlada uverenj da jesam njihov vrem proš . ali , geldof im jesam nared da se okup i da nastup . pit jesam bil , da li fred žel to ? nij biti preter oduševljen . fred jesam biti poma suzdrž u vez svog nastup , ali dok jesam prič o liv aid -u bob jesam doš jed dan i rek , rek jesam fred da svir , i da zna da mu ver . to stvar jes okuplj svet rok eli , a ovd se već održava prob nek od njihov rok en rol veličanstav . intenziv se vežba u pozorišt Šou na juston roud . kvin jesam profesionalnij od bil kog drug prihvat svo obavez . izaš jesam i kup one veli bel , plastič sat ... i stav ih svud u rup za orkestar kak bis zna koli jesam sat . svak izvođač jesam ima svoj 18 min , i na bin sa stra jesam se nalaz semafor . pos 16 min dobij jesam upozorenj jer biti se zel promen u žut , i reč jesam , crv svet neć vid jer će struj bit isključ . zat jesam bil , svira nešt brz i svira nešt što zna . na počet 16 sat liv aid- , mol vas da pozdrav status kvo ! energij tog dan jesam bil neverovat ! iskr , bil jesam mal nervoz . ko zna da li jesam tu i naš publi pošt jesam spisak učesni ... liv aid- objavljen pre neg što se zna da ćem i mi učestvov . postav jesam limiter na pojač ... i kad jesam kvin izlaz na sce , trip , inač kvinov ton , odvrn jesam limiter kak biti kvin biti glasnij . čim jesam nam rek , kre ! odskakut jesam na bin kao prav šampion . fred jesam nastup uprkos sav doktor pošt jesam ima problem sa grl . ali , izaš jesam na bin i to jesam biti jed od najbolj televizijsk nastup ikad . bal sa kamerman bibisij biti jesam šokant harizmatič . i kao da jesam svim izvođač iza pozorni dunu u pištalj za pse . sve glav jesam se odjedn okren i jedi što jesam oset bil jesam , ovi će nas sve zasen ! čikam da mi se jav nek ko jesam to sve gled a ko se nij najež ... kad jesam vid ono mor ljud . sećam se da jesam pogled i vid ceo stadion kak jesam apsolut polud ... kak se njiš kao jed pa jesam pomisl , dobr nam ide ! ima jesam jed nepošt prednost , već jesam rad fudbal stadio . fred jesam tač zna magič način kak da svak uvuč u dešavanj . na ogromn fudbalsk stadio , mog jesam svak oda nater da ose povezanost sa njim . ljud pita , da li jesam to biti nastup karijer ? pa , ne , nij biti nastup karijer , ali narav da jesam , ipak to svi bil negd u podsves . naiš jesam na sjaj pri publi , kak publi na vembl , tak i televizij . tak da jesam to cel grup , na nek način uli ogrom samopouzd . trijumfal nastup na liv aid- , bez ikakv sumnj , bend jesam uli nov , svež energ . to jesam biti dodat stimulans pa jesam se vrat u stud . vrat jesam se u minhen bez obzir na sve njeg prateć opasnos , ali jesam se zat trud da što viš vrem provod u stud . ima jesam jed list , na koj jesam bil kao nek pes , nešt kao ... jed polovi čuve govor marti luter king . ne uklap se . uklap se . jed prokl odlu . prav odlu . ne , neć se uklop . bil jesam sam jed ovo i jed ono dones jed odlu . jedi prav ver . the magic tour jesam bil najveć turnej koj jesam ikad ima . cel turnej se sastoj sam od koncer na stadion . ogrom koncer šir evrop i stvar fantastič pri . dostig jesam sledeć niv . konač jesam bil tam gde jesam oduvek sanj , valjd . na toj turnej jesam bil koncer , kao što jesam budimpešt , koj jesam sam po seb veli stvar . u budimpeš jesam održ prv koncert na stadio iza gvozde zaves . ljud sz stop dolaz iz cel istoč evrop . to jesam bil sjaj turnej i zat što jesam okonča sa dva koncert na vembl . zdrav , lepoti moj . ovo se , stvar dešav . pored koncer na vemb , odsvir jesam još jed . pošt jesam ove dve večer brz rasproda , odsvir jesam i koncert u nebvort . to jesam bil posled koncer sa fredi ... i sećam se da jesam sve bil gotov savrš . jednostav , shvat jesam da fred oseć da možd neć viš moć da nastav . znam da će doć vrem kad viš neć moć da skač po bin ... zat što biti to bil ... smeš . dođ trenutak kad moraš da staneš . misl da jesam već tad zna da biti mog da mu bud jak loš . fred mi jesam rek da jesam hiv pozit pre neg što jesam rek bend . naš jesam se u jak tešk položa ... tim što jesam rek men a bran mi jesam da kaž bend . i tak jesam vod bend i zna nešt ... očigled od presud važnos za bend a nisam sme da im kaž . do nas jesam dopir glasi , on jesam očigled pat ... a mi nis zna o čem se rad , čul jesam sam glasi , glasi , glasi ... i tak nas jesam jed dan posad da sed i u jedn trenut rek , verovat zna šta ću vam reć . zna od čeg bol . zna u čem jesam probl , ali ja viš ne žel da pričam o tom . Žel sam da stvaram muzi ... dok jeb ne umr . zat ... da nastav . to nam jesam biti najlepš period proveden u stud . odluč jesam da sve pesm koj napiš svi potpiš kao autor ... i na taj način oslobod mal svoj pozitiv energij . postaj jesam sve bliskij i bliskij , nij bil nikakv sumnj . deljenj autorsk zaslug jesam biti ogrom napredak . iskr misl da jesam se des nek zaist čarob stvar . tu jesam i jesam pes po ime the mirac , za koj smatram da jesam jed od najlepš fredijev del . vol tu pesm . apsolut jesam optimistič o svet , i o svim čud koj možeš pronać u ovom svet . a to jesam prost neverovat kad zna sa čim se suočav ... zat što jesam zna i šta ima i kakv jesam mu prognoz . poseb nagrad za ogrom doprinos britansk muzi ... dodelj se džo diko , braja mej , fred merkjur , rodžer tejlor , kvi ! prv znak da nešt nij u red biti mi jesam fredijev izgled , del mi jesam nešt mršavij . zat jesam pozv džo da pitam šta se dešav . pit jesam , jesam l '' sa fredi sve u red ? nij hte da mi kaž . najviš od sveg me iznervir fredij fotografij u san ... slika , misl u trenut dok izlag od doktor . jed , ona mut sli pre cel stra . da li ova čovek umir ? pomisl jesam , jebe drkadžij ! sve jesam skriv i izbegav jesam sva pitanj . valjd jesam lag ... jer jesam žel da ga zaštit . tad biti bil kom rek bil šta . da li jesam fred bolest ? narav da nij , ne . baš juč jesam biti u tereta . jeb se , misl se . to se teb ne tič ! svi jesam mor da prav zid oko njeg . zat što jesam u to dob , ta bolest bil smrt presud . sid ubi dva fredij potvrđ ! fred jesam ozbilj kuć mu jesam stal bil opkolj ... ne znam , rek biti , da ih jesam bil par stoti . baš kao prav lešinar , zaist . to jesam bil krajnj šokant , zna . snim jesam bakal na zadn sedišt automob . da nem tu negd nek lek ? to jesam , stvar šokant . posta jesam teš rad u londo , toli jesam pažnj javnos bil usredsređ na njeg . ljud jesam poč da gura kamer kroz prozor njegov toal , čim jesam prv glasi kren da se šir . montreal jesam biti mnog mirnij mest za rad pa jesam tam mnog tog i završ . fred se tam oseć mnog bezbednij pošt ovd ljud nis obrać pažnj . zna , nis ga tak nametljiv posmatr . u tom trenut živ svir viš nis bil moguć ... ali sve osta jesam bil kao i obič . biti jesam odluč da rad do poslednj trenud . biti jesam iznenađen da jesam snim spot going slightly mad . iskr , misl da jesam to zaprav dobar spot , i da u njem ima dost humor . misl da jesam fred biti mnog duhovitij neg što jesam javnost misl . hoćeš ti da ga uzmeš ? ne , ja ... Šta to rad ? rodžer , šta jesam to urad ? tad jesam stvar bil izuzet bli . uhv me ! fred jesam biti neverovat smiren i nik ga nisam čuo da se žal . sećam se da jesam jed več izaš i da jesam ima užas problem s nog . misl da me jesam fred vid kak jesam gledam pa me jesam pit , braja , hoćeš da vidiš kak izgled ? a ond mi jesam pokaz . misl ... reag jesam na izraz na mom lic pa jesam rek , stvar mi jesam žao . nisam hte to da ti urad . nik ga nisam čuo da kaž , ovo jesam stvar groz . moj život jesam sranj . umreć . nik , nik , nik . biti jesam zapanjujuć jak osob . Što jesam biti bolesnij izgleda jesam da jesam mu snimanj potrebnij , kak biti ima šta da rad , zna , da ima nek razl da usta . i to biti rad kad god biti mog . tak jesam to , stvar biti period jak intenziv rad . neobjavlje snimak iz 1991.b jesam sve slabij , iscrplj ga jesam ta užas bolest , i čest mu jesam bil teš čak i da usta . tad biti pop par votk , oslon se na miks pult , uze mikrofon i nastav . ide kamer , ide plejbek . mog jesam da čuj kak mu glas postaj sve tanj . misl da se mož reć da jesam to bolest glas . mad nij falšir . rodžer jesam poč da piš thes are the days of our lives ... kao pesm o svoj dec , o tom šta mis o život , kak se sve vrać . ali , narav , u tadašn kontekst ima jesam sasv drugačij značenj . tu jesam izgled toli boles da jesam to bil zastrašujuć ... i ... ja jesam misl da jesam to što rad izuzet hrabr . a zašt da ne , uostal ? sat i sat jesam provod šminkajuć se , doterujuć se da sve bud u red . naprav jesam previš pokr . sam jesam hte da vid ... ne , znam . znam ... sam jesam hte da vid ... ne izgled ... ne izgled ... možd biti treba da bud ustruč . shvata šta hoć da kaž ? Žel ovd da se mal vid oblik . sam mal . da . men se baš ova oblik dopad . fred kao da se oprašt tom pesm . još vas vol . innuend jesam izaš , stig na prv mest ... a dve nede kasnij bil jesam ovd i montre . i nastav jesam da rad . fred nam jesam tad rek , napiš mi stvar . znam da neć još dug . nastav da mi piš tekst . nastav da mi daj pesm . ja ću da ih otpevam a vi pos s tim rad šta hoć , završ ih . i tak jesam po nekakv cedulji napis tekst za mother lov . umir jesam , i pev jesam pesm ... za koj jesam zna da će bit got pos njeg smr . znam jer mi jesam rek , sad ću da ih otpevam ... jer ne mog da ih čekam da napiš muzi za njih . otpevać ti uz elektron bubnj . sam mi pus elektron bubnj , mom će završ sve osta . svak put kad biti mu dao nov strof , on biti jesam otpev , pa opet , pa još jedn . tak jesam ima po tri snim sva strof i to jesam bil to . ja misl da jesam mother lov bil poslednj . u sredi pesm postoj neverovat not od koj vam se krv zaled . fantastič jesam to otpev . apsolut ... led krv ! doš jesam do poslednj sti i on jesam rek , ne mog to sad , moram mal da odem da se odmor . vratić se da završ . viš se nij vrat . tad jesam posled put bil zajed u stud . otiš jesam da vid fredij i ... ispostav se da jesam ga tad vid posled put . rek mi jesam , testament ti ništ nisam ostav . ti jesam izvršil testament pa možeš da radiš šta hoćeš sa moj ostavštin , možeš da radiš šta hoćeš sa moj muzik , sam ne daj da bud dosad . posled put jesam ga vid , kad jesam anit i ja otiš da ga vid , i biti jesam u krev , sa šir razmaknut zaves kak biti mog da gled u svo vrt . čin mi se da jesam prič o onom što vid u baš , govoreć , baš interesant . a on jesam rek ... pus sad to , nem potreb da na sil razgovara . sreć jesam što jesam ovd , i čak iak ne bud ništ prič ovo jesam dragoce trenu . najgor od sveg jesam što jesam kren da ga vid , i biti jesam nek 300 metr dale kad me jesam pozv piter friston ... i rek , ne moraš da dolaziš , umr jesam . ja jesam napis ona mal epitaf na njegov spomeni u montre ... koj kaž sam , fred merkjur , zaljubljenik u život , pevač pes , po men , to jesam on , zat što jesam živ život pun pluć , život , bez ikakv sumnj , sa svim što on nos . biti jesam velikoduš čovek , dobar čovek , ponek nestrpljiv čovek , ali krajnj posvećen onom što jesam misl da jesam stvar važ , a to jesam pravljenj muzi . rek jesam da ćem naprav koncert u znak sećanj na fredij ... čim bud bil u stanj , kak bis ga isprat ona kak dolik . nada se da će nam se mnog od vas pridruž 20- apr na vembl ... da proslav fredijev život i karijer . svi jesam dobr doš . mol vas , pridruž nam se . tak jesam naprav spisak ljud koj bis vol na koncert . sve jesam kren od rodžer . jed jutr jesam ust i rek , sluša , ima ovo da urad , jesam l '' tak ? i ond jesam obav par telefonsk razgovor . braj jesam rek , pa , ako dovučeš sve te ljud , dolaz i ja . na bin , gospodin rodžer daltr ! gospodin robert plant ! hva ! gospodin dejvid bouv ! i ... ugovor jesam datum , vemb ... mor jesam bit vemb , zar ne ? mor jesam ! mest fredijev najveć trijumf ! mnog zapanjujuć stvar se dogod . vol biti nešt da vam predlož , ona , sasv jednostav . dejvid bouv jesam spont poč oče naš , što jesam za sve nas predstavlja ogrom iznenađenj . jer jesam tvoj carstv , i sil , i slav ... u vek vek . amin . nek bog blagosl kvin ! bog vas blagoslov . hva i lak noć ! hoć da vas čuj sve do jed ! da vid sve ruk ! tri , četir . ide ! bil jesam apsolut katarzič . kao da vežba kak da se nos sa tug . sećam se , kad jesam krenu sa bin ... džo eliot iz def lepard mi jesam stav ruk na ram i rek , sta , braja , okre se , pogleda publi i zapam ova trenutak . ova nešt se viš nik neć dogod . neverovat da jesam proš 40 godi od kad jesam bend oformljen . bend jesam , verovat i dalj velik kao i uvek . a opet , 20 od tih 40 godi bend jesam bez fredij . sa nam viš nij ni džon koj se opredel za nek drug stvar . a što se rodžer i men tič i uvek postoj to traženj . ono što nas jesam pritiska , biti jesam ona materijal koj jesam urad sa fredi , koj jesam ost nedovršen , i šta ćem da urad sa njim , da naprav album ? mad in heaven jesam očigled drugačij . bil jesam jak čud rad sa fredijev glas koj jesam dolaz iz zvučni ... ali braj i ja jesam zna kak biti fred razmišlj ... i zat jesam nastav dalj i ja jesam biti jak zadovolj krajnj rezultat . misl da jesam to biti prav završetak . biti jesam to ... biti jesam to prav album da se stav tač . jedn kad vam pođ za ruk da bud rok zvezd , uvek se tak oseća . ne mož se otres tog oseć koj vas ter da i dalj žel da svira . kad jesam rad turn sa pol rodžers , stvar jesam bil sjaj . pol jesam odlič pevač , sasv drugačij . i dalj me čud kad pomisl da jesam ima toli sreć ... da bud u jedn velik grup , da zajed bud velik bend , i da ljud , zaprav , i dalj vol naš muzi . kvin jesam tak stimulativ stvaralač okruženj ... da se zaprav ništ ne mož pored sa tim . to jesam biti savrše kreativ staklenik iz kog jesam kvin crp sam najbo . jeb se !