 sta , nem gled poz . nastav hod . obraćaćeš mu se sa `` '' gospodi '' '' kad budeš uša unutr . hajd . sed . osećaćeš se bolj ako ruk budeš stav ispod nog . lma li išt što biti vol da priznaš ? nisam urad ništ . l ne znam ništ . nis urad ništ ? ne znaš ništ ? misliš li da agencij za nacionla bezbednost zatvr ljud nasumič ? ne , ne misl . čak i da jesam isti da ništ nis urad , mi bis te ipak uhaps zbog sum u naš vlad . da ti pomog sa sećan : tvo prijatelj i komšij let jesam u savez republi 28. septembr . lma dokaz da jesam vi taj koj mu jesam pomog da pobeg iz zem . ne znam ništ u vez sa tim . on mi nij rek svo plan . misl jesam da put poslov . mol vas , ond mi rec detalj šta jesam vi rad 28. septembr . -da jesam vam to napism . -vol biti da čuj ponov . odv jesam dec u park u šetnj i nalet jesam na markechner , mog drug iz srednj ško , i zajed jesam otiš kod njeg , sluš muzi , prič , sve do kas . mož ga pozv i on će vam potvrd . ja vam mog dat bro telefo . lz ovog del vam jesam lak da sazna da on pokušav da se svoj arogancij suprostav domovi . potreb jesam strpljenj . usledić pregovar koj jesam traja oko 40 sat . nastav . Žel da spavam . pust me da spavam , mol vas . spav ? moraš da trguješ za to . mol vas , ponov mi šta jesam rad 28. septembr . mol vas , pust me da spavam sam jed sat . mol vas , objas mi šta jesam rad tog dan . zašt ispitiv mor bit tak dug ? misl da jesam nehum . kad nevin čovek biv ispit tak dug za nešt što nij urad , on ili dolag u stanj bes ili u stanj samoubilačk nago , dok kriv osob poč da odbij da prič ili da plač , jer on zna tač zašt sed tu . najbo način da se kaž da li jesam nek kriv , jes da ga ispitu dok ne priz sve . sre jesam markechner u par , ond jesam otiš zajed kod njeg kuć , sluš muzi i ost do kas . lmam njegov bro telefo , pozov ga i on će potvrd prič . lma li išt interest u njegov odgovor ? lst jesam kao prv put . jedv da jesam promen i reč . ono što se stvar des neć se promen kak god da ga opisu . ali takođ postoj mogućnost da on laž . jer jesam možd to vežb u svom umu hiljad put . ali pod pritisk ne biti izdrž dug . nem drug tehni koj biti njeg slom . ako bis nam rek ime avio , mog bis da ode kuć , svoj žen još večeras , ako ne , zatvor jesam ono što vas ček . jel to ono što žel ? koj jesam ime avio ? ko ga posed ? resker . rec ponov , glasnij . resker . to jesam avion bernad resker . bern resker . tiši ! tiši ! sluša . ko zna koj jesam to zvuk ? to jesam za trenira pse , parč tkani koj nos kriminal . u svak istrag se uzi , i čuv se u boc zauvek . snim jesam uobičaj tehni u skor svak socijalističk zem . mol vas nemo to zaborav . Žel vam prijat dan . odlič ! to jesam bil stvar odlič . bro , mi jesam bil ovd pre oko , 20 godi ? l sad jesam ti profesor . odlič . l men ide dobr , narav . Šta želiš ? mlsliš da žel nešt od teb ? pozivam te na jed predstav . predstav ? čuo jesam da će i ministar umetnos zakođ doć . da pokaž naklonost administracij umetnos , pretpostavljam . počin večeras u sedam . popričać o tom . = tudj Živo = ministar bru hempf jesam u sredi treć red . viš vol da bud u ministarstv umetnos . l nij nešt naročit zainteres za ovakv događaj . georg dreym , on jesam pesnik . on jesam arogant kao i par moj studen . nij sam arogant , neg jesam i desničar . ali će usk da izgub pos . pretpostavlja da će par pis bit zatvor u istočn nemačk i da će on bit jed od njih . demokrat republi nemač jesam najbo zem na svet . poč . Šta ne valj moj drag det ? mart , šta se des ? rec mi ! on me jesam napust , ott . ott ? kak možeš da kažeš da jesam tvo muž mrtav ? ne , sestr , mol te ver mi . već jesam mrtav . to jesam dubo u njegov slik . ja ne mog to da vid , tu zastrašujuć ljubav . zašt jesam ova ljubav tak teš ? ele , ide . kak ti se čin ? zainteres jesam ? gledam ga. gledaš ga ? to jesam total drugačij od predavanj . mi mož da korist najbo tra . moraš da rizikuješ svo karijer . ako izgubiš , ti jesam mes za ajk . lma da te ski za sekund . lma mnog tog da urad u ovom moment , uključujuć i ser prom u kultur . koj partij ti pripadaš ? misl da to nij bit , gospodi ministr . ono što jesam bit jes patriotizam . koli znaš o ovom čove ? georg dreym . možd ... možd šta ? možd ova pos nij plemen kak se čin . veli jesam štet što ti nis taj agent . nadam se da imaš odlič plan za ovo . mož da priča o tom kasnij . oni mnog oček od nas . ali ovi umetni , oni se vešt kri . bić teš . sledeć utor sve ove moma učlanić u dreymanov part , na primer , rekacionar pis houser i par ostal . moraš sve dobr da isplaniraš pre neg kreneš , da koristiš svoj star trik , kao što jesam snim . sam paz njegov stan , nem da pokušavaš da ga pratiš , i nem da podnosiš izvešta dok ne skupiš sve dokaz . kad jedn posunj , mrtv jesam . lak noć , gospodi ministr . zašt on bulj u nas ? Šta žel ? jel on jed od vaš fan ? oprost . lzvi što vas prekidam , ali žel biti da kaž da jesam ovo fantastič noć za umetnič društv . postoj pozn cit : `` '' pesnik jesam grditelj ede . '' '' l georg dreym jesam jed od naš najbolj inženjer u demokratsk republi . Šta on žel ? bud tih i sluša , houser . ne mog da mu ne dam još jed kompliment : dreym jesam zvezd dani međ umetni demokrat republi . dalj , žel gospodi dreyma lep i uspeš umetnič karijer . sad vid u vez sa čim jesam sve ovo . osta sa mnom , mol te . mol vas , nastav sa muzik . mog li ? vol tvoj komad . hva vam pun . l veo jesam zainteres za vas . da , stvar to misl . `` `` lnžinjer ede '' '' ? da li stvar razum šta to znač ? narav . potroš jesam ton vrem na kultur delatnos , ali houser , ja jesam i dalj lud za umetnošć . vlad će štit umetni , ali u međuvrem , drag dreyma , oni mora da otpla dug . plesać sa nek drug ako jesam politi jedi tem . ja jesam sprem . kas , suviš kas . prat jesam vaš komad . da , praćenj jesam ono što rad , zar ne ? houser ! to jesam bil dav . schweiber . to jesam bil rad dan , zar ne ? tvoj režiser dan nis dobr kao nek . priča o tom drug prilik . dozvol mi da se ne slož . vam se ne sviđa moj kom , ali ja vol ovu zem . mož li zaborav politi kad ih gleda ? nemoguć jesam za sve da del ist sudbi , ali ako jesam nek stvar lojal sudbi u socijalizm , neć promen svoj mišljnj bez obzir na komad koj gled . to nij nešt promenljiv . da li biti žel možd da proba ond ? ja vam stvar mog poć da dobi ide kak izgled prom ako stvar ne veru . ok , postav to ova : ako jesam moj rad dobar do grani koj vas čin nervozn , ond vred , čak i ako bud promenj . misl da ćet cen moj sav . nij mi potreb . kao što jesam rek , ver da dobr ljud ljubav i sudbi neć bit promenj jedn komad . dreyma , mož pis šta god žel i mišljenj ljud se menj veo lak . jes li odluč šta ćet urad ? narod sluš svo savest , što nij u njihov narav . narod nik neć izgub nad . narav , mož vam bit dobr sam ako ima nad . ponek jesam nad jedi stvar koj narod održ živ . sutr ćem se postar da sve tehničk rad kak valj . najvažnij , ne sme bit ni jed mrtv zon u njegov kuć . ovd jesam ? lak noć . vi mom jesam odlič , drugar . 20 min . gospodi meine , ako kaž ikom , viš neć vid svo porodi . jel jas ? da . naprav podsetnik gospodi meinekel . sreć utorak . kak vrem let ! lep jesam vid te ponov . kak jesam ? ne tak loš . ond ne galam stal . znam , sam četvrtk . da . ovo ne zvuč kao dobar početak . lmam ova neprijat oseća od proš premijer . blag teb . to ti čuv energ . ne mog ost u ovo zem viš . nem ljudsk prav , slobod govor . ceo sisit me izluđ . ali u drug ruk , to jesam ist sist koj me inspiriš da piš , da piš o ljud koj živ ovd , prav ljud . l to jesam prav remekd , koj dolag iz naš saves . ali stvar to mrz , dreyma . nadam se da ću opet pis u sledeć život . Šta biti ti urad sa ovim komad da jesam ti režiser ? lma toli pun stvar , možeš da ih promeniš ako želiš . bit živ jesam toli besmisl . alber , misl da jesam u nevo . zadužen jesam ministar za kultur , hempf . zapret mi jesam da će zabran moj predstav . zar to ne bil bil straš ? ja ne znam šta zabra znač . stvar ? to jesam sjaj . gos će usk doć . mož pop pić pošt oni odu . ali će i dalj bit pun proble . georg , moraš bit jak . potreb jesam mi , nij ni bit šta će se sa tob des . ti jesam moj partner za ceo život . l ti men . ond ćem i dalj ima 50 godi . lli možd 40 ? nadam se da nećeš zaborav . obeć jesam seb da ćeš se pop za rođend na montblanc . jesam , ali nemam ni jed . nem viš izvinjenj . jel se šališ ? rek jesam da ne želiš knjig kao poklo viš . ali sumnjam da možeš to seb da uradiš . narav da mog . znam to da rad seb od dan kad jesam se rod . nem zaborav da ću ja jesam oslobod naš narod . ond moraš što pre da staviš ovu jer ti jesam prv . te žen ! stvar ne mog ovo da urad . gospodđ meine , mož li doć na sekund ? mož li mi vez kravat za men ? bić vam zahval do kraj život . jes li dobr ? da , odlič jesam . gotov ? prediv ! savrš jesam . ja ću da naprav da izgled prirod . mog li vas zamol da to čuva kao taj ? to jesam naš taj . lep ! stvar jesam misl da nećeš zna to da uradiš . kad jesam to nauč ? sve jesam nauč kad jesam biti mlad . naš prv gost jesam ovd . naš slad zvon jesam opet pokvar . otvor vrat , hoćeš li ? okay . ovo jesam naš poklon . prat jesam tvoj instrukcij , `` '' nem viš knjig '' '' . hva ti . mog li vam se priključ ? narav . dug se nis vid . doneć nek pić . Šta se dešav ? zašt on sed tam jesam ? on jedv da prič sa nek . sam sed tam i čit . ovo jesam moj poklon . jes li doaš ovd da čitaš ? to jesam brecht . ovi ljud nema tu žel za slobod , zar ne ? ljud se navikva na sve oko nas . da , sad mog da prihva ono što jesam pre bil nepodnošljiv . prome nis viš neprihvatljiv . ti jesam moj omilje režiser . sačeka , mora da popriča . dozvo mi da ti objasn pozadi za osob u ovom komad . oča , da , tač . ali šta će da urad ? nacional sigurnost ne mož sve da pohv . houser ! Šta ima ? schweiber , stvar mi jesam žao . moj prijatelj jesam mal pij . Šta jesam sa tob ? zar ne znaš da on rad za nacional sigurnost ? ne , houser . ne znaš ga dobr . post jesam idealist , znaš li to ? od kad jesam poč da bežiš od realnos ? promen jesam te , svi ovi ljud . navik jesam se na svo život u despotizm . lsti jesam , ne zaslužuješ ni da budeš živ . nem mi se javlj sve dok ne poželiš da sve ovo okončaš . nek ljud ti još uvek poklanja knjig . jel moj zahtev biti neljubaz ? pogleda ovu viljuš . zar nij prediv ? to jesam za pravljenj sala . nij bit za šta jesam , prelep jesam . pogleda ovo . pisać sa ovom olovk . to jesam od thomas . ja ne biti račun na njegov ukus kad jesam poklo u pitanj . nek stvar jesam veo koris . ovo jesam od albert . ond će ti se sigur svid . `` `` son od dobr ljud '' '' kasniš ! Žao mi jesam . nešt se des pre neg jesam napust kuć . tak da kasn 4 min . lzvinjavam se . poč jesam da rad . umetni ! zašt oni to ne biti mog ? moram da slušam to , kak jesam njihov šest život drugačij od običn ljud . vid se sutr ujutr u 11. albert jer , star mušterij . on jesam biti zabranjen . zna jesam da jesam zatvore . hajd , ide da ruča . predlaž da sed ovd . nem vez gde ćem da sed , socijalis nas mora pust da jed . lma jed stvar koj želiš da znaš , to jesam biti ministarkin aut koj jesam odvez gospođ dreym kuć sinoć . ne zna još deta , ali nij poric sinoć kad jesam prič sa njim . kad jedn nađeš nešt izmeđ minist i gospođ dreym , sam mi rec , nem mi to zapisiv . ono što sluša ne odluč sam o moj budućnos neg i o tvoj , ako nađ nešt . zašt biti ga pokriv ? to nij naš stil . lič afer mog bit moćnij oružj za naš rival partij . on i mi jesam komunis , ne želiš da osramotiš svo part , zar ne ? lmam nov šal , ide ova : erich ulag u svo kancelar ujutr . otvr prozor , pogled sun , i kaž ... šta ne valj ? lzvi , ja jesam sam ... ja ... u red jesam druž . u red jesam šal se na rač lider svoj zem . ja vam mog i jesam isprič ton njih . nastav mol te . ok. erich , naš general sekretar , kaž sun : `` '' dobr jutr , moj drag sun . '' '' `` `` dobr jutr , drag sun . '' '' jel to kaž ? l sun kaž : `` '' dobr jutr . '' '' u pod kaž : '' '' dobar dan , drag moj sun ? '' '' l sun mu kaž : '' '' dobar dan . '' '' pos pos , erich ga ponov pozdrav : `` '' dobr več moj drag sun . '' '' ali sun ne odgovr ovog put . tak da on ponov pit : '' '' dobr več , drag sun , šta se dešav ? '' '' ond sun kaž : '' '' kop jed , nem ti men šta se dešav , bil jesam tolerant ceo dan ! '' '' tvoj ime ? ld bro ? odeljenj ? moj ? moj ime jesam stiller . adolph stiller . ja jesam u prv informatičk sektor . ne moraš da čuješ od men koli jesam naprav štet svoj karijer , zar ne ? pa ... ja jesam sam ... sam jesam šta ? takv šal blamira naš part . l ti radiš u nacionaln agencij za bezbednost . zašt ne biti jednostav otiš u kancelar u isprič ministr šal ? da , ubij me ! dobr prič , ali zaht dorad . koj jesam razli izmeđ eric i telefo ? nikakv . oboj zgrabiš i okrećeš . gde ideš ? kuć . noć . ulag u kol ! nis zaborav na naš sastanak svak utor , zar ne ? jel tvo pesnik ponov slav rođend ? ulag u kol ! hajd ! ver da jesam razum šta jesam dobr za teb . mol te razmis oko tog odluč se u vez sa tim . možd jesam tvoj hladnoć ono što me izluđ kod teb . jes li polud ? ako želiš da dođeš kuć ranij , nem se opir . poslać te kuć ranij ako se budeš primer ponaš . bolj ćeš da vidiš svoj oči . dolaz ! lud žen ! vid se sledeć utorak . lde . jel spavaš ? zagr me , mol te . kak jesam gospodi ? opet kas pet min . dobr več . jedanes spr , vrat sa des stra . otvor vrat . kak jesam doš ovd ? znam tvoj ime . usp jesam da uđem sam što jesam rek tvoj ime , možeš li da veruješ ? ne , ne mog . kak jesam ? da li ti se sviđ ? osta da spavaš . ne mog . lmam i drug mušterij . ja rad na rezervis . već jesam pol dva , kakv jesam to mušterij u to vrem ? nij tvo pos . možeš da rezervišeš za sat vrem duž sledeć put . vid se . georg , jes li čuo u vez houser ? ne , šta sa njim ? nacional sigurnost mu jesam uze pasoš , tak da ne mož da ide nigd pre . to jesam zat što jesam previš ponos , znaš ? mor jesam nešt napokon da urad . čovek ne zna kak jesam seb da zašt . zasluž jesam . pis mor da bud viš svest realnos . jes li vid moj antalog ? onu koj jesam uprav završ . nij li na tvom stol ? to jesam čud . ne mog da jesam nađ . da ? georg ? vagner jesam . Šta se rad ? jes li čuo ? jer se ubi . georg ? Žao mi jesam . pomisl jesam na zad razgovor izmeđ jer i men . treb jesam ga posluš i naprav nek izme . da mož da čuj pesm koj sviram , da stvar mož , zna biti šta ću urad . da li stvar radiš za nacional sigurnost ? da li znaš šta jesam stvar nacional sigurnost ? da . oni jesam loš mom , oni jesam pokup mog tat . jes li ? kak se zov tvo ... ? moj ko ? tvoj lopt . kak jesam ime tvoj lop ? ti jesam čud . zašt biti ljud dav ime svoj lop ? ministr , ovo jesam moj poklon vam , najbo tra , i najbo operater . mož čut svak na svak ćoš . mora da nađ šta nam treb od dreyma . jer se ubi , i ti umetni će urad nešt . bil jesam lep vid vas . treba biti da rad na tom , počeć da nadgleda houser i ost . ministar stvar žel da sad poč sa tim . zada mi glavobo . Šta jesam nov sa njim i gospođ dreym ? ako nisam čuo loš , izlaz sutr več . odlič , odlič . ali nem mnog vrem da trošiš na ljubav prič . lma svoj pos na koj treb da misl . nem to zaborav . večeras jesam razdražljiv . ne žel da osta kod kuć jesam , i ne mog da piš ništ . pos jersk smr , sećam kao da mi se ne piš . l poč jesam da se plaš da ćeš me ostav . ne bud detinj . moram da izađ večeras . -gd ? jed star škol drugari mi dolag l mi ćem da .... ne lažeš me , zar ne ? jel to isti ? kak to misliš ? ja znam sve . znam ja gde ti ideš . l mol te da to ne radiš . ne moraš da radiš to . ne moraš . znam da to radiš zbog men , i zbog glum , bez koj ne možeš . ver mi , christ mari , ti jesam odlič glumi , i uvek ćeš da budeš . znaš to . l tvoj publi to zna . nem potreb da ikom zadovoljavaš . nem ići . nem ići njem . ne , nemam potreb za tim . ja rad sve po želj . ali šta jesam sa tob ? zar teb ne treb ? da li želiš da se odrekneš svoj slobod ? ne možeš da živiš u svoj tekst , l dalj možeš da pišeš šta god hoćeš . pa zašt ond ne ? zat što znaš da će te uništ . ljud ne mog sam da živ od nad . Šta mož mi da urad ? Šta da rad ? da li ti želišđ da budeš sledeć jer ? ja ne . zat moram da idem sad . lma poe . ne mog te nater da promeniš stav . ali te mol , nem ići da se prodaješ . ovd jesam gospodi . Šta sluša ? bil jesam tak skoncentrisa . ok , moj jesam red . ne mog da preuzm krivi što vi rad prekovrem . gde ide ? da vid svog star škol drug . zapisać deta . videć te ih sutr ujutr . ne bri . lak noć . pun jesam mest unutr . jesam jesam . daj mi čaš vod . ok. mož li savir `` '' the smi '' '' umest tog ? vin , mol vas . kak jesam gospođ ? mol vas nemo me gnjav . ostav me na mir . gospođ sieland . da li se pozna ? vi men ne pozna , ali ja vas odlič pozna . ljud vas vol , jer jesam stvar . glum nis stvar . ali vi jes . gled jesam vas na pozorni , i bil jesam jedna svoj , kao što jesam i sad . vi misl da zna ko jesam ja ? ja jesam jed od vaš publi . moram da idem . gde ide ? ldem da se vid sa star školsk drugaric . stvar ? posta drugačij osob kad laž . da li ? da . ja jesam i dalj christ mari koj zna ? da li bis napust nek ko vam jesam važnij od vaš život ? da li bis dal svoj tel za umetnost ? dat svoj tel za umetnost ? to nij dobar dogovor . vi jesam najbo glumi koj jesam gled . misl li tak ? vi jesam veo dobar čovek . mrmlj jesam nešt o gospođ draym kak jesam otiš da vid svo drugari , `` '' i da jesam napokon otiš . `` laz '' jesam ost kod kuć u samoć . `` `` oko 20 min kasnij gospođ se vrat , `` '' iznenađujuć , ne sam za `` laz '' , neg i za men . `` `` biti jesam veo sreć . a ond jesam njih dvoj vod ljubav . `` `` rek mu jesam da ga nik viš neć ostav . on jesam rek : '' '' sad mi se vrat inspiracij . '' '' `` `` lzgled da jesam završ nov kom . `` `` sve što se des proš nede , on jesam une u svo scenar . `` `` zašt se ona odjedn promen ? `` `` mog reć da jesam još viš zaljubljen u `` laz '' sad . `` `` plamen lubav se upal ponov . '' '' gospodi , ja ... otiš jesam na spav pa jesam i ja ... lep izvešta . misl ? nik nisam biti tužnij u mom život . ni ja . rež nik nij biti sličnij socijalizm . centr drž na oku sve oko svačij život . u prose , muškar kup 2,3 par cip godišnj , pročit 3,2 knjig . l u svak godi tač 6,743 studen diplomir sa čist destek . ali ima jed statisti koj jesam neobjavlj , koj jesam možd uračun u prirod smrt . ako pozov nacional sigurnost i pita ih , koli ljud se ubi jer jesam osunjiče da ima vez sa zapadn nemačk , neć vam reć ni reč , i zapisać vaš ime pažljiv . to jesam sve zbog sigurnost držav . svi ti mrtv ljud , jesam za dobr za sigurnost držav i svedobr . demokrat republi nemač jesam prest da broj stop samoubistv od 1977. samoubistv koj mi zna , jesam bil za naš dobr . jer nis mog da izdrž takv živo , bez krvarenj , bez stras . smrt jesam ono što jesam oni izabr . smrt jesam bil jedi njih nad . do pre 9 godi kad jesam prest da broj samoubistv , sam jed držav jesam ima već stop samoubistv od nas : mađar . l ond jesam obe krenu ka : socijalizm . međ svi nji najnesposobnij jesam biti jer , velik režiser . ono što danas piš jesam prič o njem . lag jesam za svo scenar . verovać statistik nacional sigurnos . moj stan nij zvuč izol . hajd da im svira mal . Šta kažeš na moj stan ? `` `` 3 popod , chrenmal park '' '' jel u red sad . vid tam jesam pratil . poz ga ova . Šta jesam pis ? pročita ovo . hoćeš li objav ovo ? to biti bil div . možeš li mi pomoć ? da li christ zna za to ? ne . u red , pomoć ću ti . ali nem joj ništ reć . Šta ? georg , i to jesam rad nje sigurnos . ja ću kontaktir uredni '' '' the mirror '' '' . ako iko zna da jesam u velik nevo . da li ti znaš hessenstei ? poznat mi jesam to ime , ali ... moraš ga upozn . možeš objav ovo , ali sam anonim . to jesam da zaštitiš seb i christ . sem ako ne pobeg u zapad nemač . tak jesam hlad ovd . lde do men , tam nem tajn agen . nem snimanj , nem nadgledanj kak znaš ? moj stan jesam `` '' čist '' '' , ali da biti biti sigur .. lmam predl da vid da li jesam tvo stan pod nadzor ili nij . mog pit mog uja fran za to . dolag iz zapad nemač da me pos . lma potpu nov zlat mercedes . moj scenar izgled dobr , zar ne ? da , total se slaž . odlič jesam iz svih aspek . ne razum , scenar kao ova ne mož bit objavljen ovd ? bog nas jesam zaborav . ne mož da ode nek novin u zapadn nemačk , definitiv nem pun restrikcij ovd . gde ćeš odses , ujk ? andre stre . on mi rek da se naš sa vam mom . mož da priča o detalj u scenar . možd ćem čut nek dobr ves od njeg . znaš , pau nadgled nacional sigurnost , agen ga nadzir . ok , moram da idem . mom , ništ nas ne mož zaustav , zar ne ? misliš li da će usp ? hal , ovo jesam jav telefon . traž li nek ? hal ? čud . lgraš se samn . mi jesam preter . nik te ne pra ? ne , izgled da situacij nij tak loš . ok , ja ću se vrat u zapad nemač . stvar cen sve što jesam učin . nij to ništ . drag mi jesam što nis pod nadzor . u red , hva još jedn . ok , vid se kasnij zdrav . ako nas iko pit šta jesam rad šta da kaž ? rećić ... ono što jesam rek i sad rad jesam na komad . za proslav 40- godišnji ddr ? da . to jesam planir . ne mog da ver da jesam nacional sigurnost tak lenj misl jesam da jesam oni nek ! videćeš ! `` `` 7:32 popod : ništ viš za izvešta . '' '' gospodi sluša ovo razum broj ljud koj jesam počin samoubistv jesam 37 u prošl period . ali koli nam jesam poznat cifr jesam 77 koj mora da objas , u deta , još specifičnij , Žel da bud još liberalnij . ali sa tačnij cifr jesam pristupačnij narod Šta ond predlažeš ? nešt se dešav . da , u prav jesam . Šta znaš ? piš nov kom . za 40-i ddr- ne zvuč mi tak . Šta ti misliš ? ne znam , ali definitiv nij scenar . druž , mnog razmišljaš . ti nis intelektual . ja ? ne , ja nisam . ond presta sa glupost . ono što trebam od teb jesam tehnič podrš . pa presta da postavljaš glup pitanj ! ne pokušava ono što ja misl da rad ! lzvi , treb da idem . lma lep dan , l sreć sa vaš posl . ond moram da ponov napiš . dać ti vrem za to i obezbedić ti neophod pomoć . dve nede , jel to dovolj ? tak da mož da objav pre godišnji ? zadrž naslov . christ se vrat ? georg ? christ , ovo jesam gospodin hessenstein . ja jesam christa-mari takv jesam čast napokon vas upozn . Šta rad ? rad na skip za 40 godišnji ddr- . hoć li stić na vrem ? zat mora da diskut . ja jesam vodeć gumi ? to jesam ja hte da pitam . christ , želiš li da igraš lenji ili njegov volj maj ? možeš da biraš . misl d aje bolj da vas ostav . ldem da odspavam mal . trebaš bit pažljivij . Što manj ljud zna to bolj . nacional sigurnost jesam očaj . takođ jesam don par poklo . slad kao tort . lmam kucać maši . nacional sigurnost će pretraž sve ovd . nij za zabav to jesam takođš za paulov sigurnost nažalost sam cre mast jesam dostup za ova tip maši . možeš preć na crn kad završiš sa crn . ko zna šta će se des . trebaš da sakriješ sve što nij neophod . ok , obećavam da ću jesam drž na sigurn . to jesam ozbilj stvar . ne žel te doves u nevo zbog ove maši . sam nas troj zna za nju . jes li sigur da jesam tvo stan sigur ? da . čak i da jesam sva uli u ddr pun tajn agen , ova kuč jesam i dalj sigur . odlič ond sačeka velik udar od ovog član . ova boc vin jesam real ! nazdrav ! za otkrivaj isti o ddr svak nem ! nazdrav ! ovo jesam istorij momen . nazdrav . moram da ga vid . ja jesam wiesler . lzvi , ako nema zakaz , boj se ... rek ... ako i dalj bud ima problem , ond privrem zatvor crkv . ne mož da uhaps svešteni . urad to odm , nem da te ja učim . pa , ima li ves ? pogleda ovu knjig . `` `` studij ldeologij i politič idej '' '' zar to nij akadem ? pogleda to . lnformacio sektor naclonal slgurnostl profesor wiesler prediv ! dozvo mi da ti pročitam paragraf na 230t stra . kakv remek-d . na primer , ljud pod nadzor mog bit podelje u pet kaegorij na primer , dreym mom kog ti nadzireš , jesam četvrt kategorij , istoirij tip sa koj jesam veo teš izać na kra . ovo ti govor jer jesam mi prijatelj . za ljud u ovo kategorij , moraš igr sa nji korak po korak moraš mu se približ , ili pronać nek dokaz dok ne shv da jesam pod nadzor ali bud pažljiv da ne shv . nem ima konta sa njim . nem biit emot , nem kri nijed lič informac , čak ni u izvešta nem mu ostav nijed trag koj biti on mog da stav u svo knjig u budućnos bićeš slobod za des mese . potpu slobod . vol biti da vid to ! znaš li koj jesam moj iskustv ? veći iz četvr kategorij jesam otiš . nem nikakv vez kakv jesam umetni . oni mog da ose pritisak na ova način . znaš li šta ? to jesam poklon za njih ! Šta radiš ovd ? lma li išt nov o dreyma ? misl d aje vrem ... vrem za šta ? misl , mog ja jesam da izađ sa njim . Žel da ga snimam jesam . ne ver drug tip . ne ver mu . jes li sigur da možeš jesam ? ne želiš da iko drug zna za to ? jel i laz biti u četvrt kategorij ? Što viš ljud zna to jesam opasnij . zat ću pit url da presta , vol da rad jesam . zašt ? misl da dolaz do tog , mog da se snađ i jesam . mog da prat laz on takođ mož da rad i napo . ok , odobravam tvo zahtev , ali moraš završ mis . odm , sad jesam zauz crkv . napiš mi izvešta na ovom . naved razlog tač . čeka . još jed stvar . nis viš u ško , ono što rad nij za bol oce . to jesam za narod . agen paz na sve na uli , kao lud psi . u prose , muškar kup 2.3 par cip pročit 3.2 knjig , i ima 6,743 student koj diplomira sa čist desetk . mi ne rad na scenar . ne moraš da objasnjavaš . ali ti moram reć . ne žel da čuj . možd će da uznemir tvoj prijate ako mi kažeš . ja sam žel da bud sa tob . bez obzir šta radiš . odnos izmeđ lstoč i zapad nemač jesam post zategn , u posledn `` '' the mirror '' '' objavljen jesam članak koj jesam napis anonim pis iz lstoč nemač . članak ispit stop samoubistav u ddr najjać deo jesam ona koj ispit samoubistv slav režiser jer nakon što jesam biti zabranjen 5 godi . jer coj počin samoubistv 5 mart ove godi . od 1977 , vlad ddr- nik nij objav broj samoubistav za sad mađar jesam jedi zem sa već bro samoubistav . general sekretar , mol vas da vam objasn . da , prat jesam ga. već jesam kontaktir naeg agent u `` '' the mirror '' '' ali ne mož da nađ original spis . mož da traž po maši za pis . general sekretar , obavestić vas odm čim sazna nešt . andri , daj mi tehnič služb . ako žel da ga pronađ po vrs kucać maši . sa nivo informacij koj ima , nij moguć . veo mogučć da jesam kucać maši napravlj napo . mi nema ovu vrst kucać maši ? ne , nema . Šta jesam sa ljud blisk zapad ? na primer , režiser hauser . jedi reporter koj ima ovu vrstr maši . ali za veći novinr ... to nij dovolj , šta još ? maši jesam ima specijal kod . georg dreym ? mogu jesam ali obip prv napiš ruk . pa jesam otku , tak on rad . koli jesam veli ta kucać maši ? najmanj na svet . 19cm sa 19cm veliči knjig ? ok , sad mož da ide . doviđenj druž . andri , daj mi hauptma mol . hauptmann , hajes li pročit članak o samoubistv ? ona u mirror- ? da , pročit jesam ga. kak jesam zna ? hauser jesam naprav tri poziv u koj jesam prič o nji . ovo jesam veo važ . tvoj i moj karijer zavis od tog . misl da dreym nij napis , jer nij moguć . proš nede , naš agent jesam prat hessenstei uredni the mirror i izgub ga jesam bliz dreymanov sta . 6 grup jesam gom idiot . jel on zna dreyma ? da li ga jesam pre kontaktir ? jesam li napis to u izvešta ? ne , nis . ond ko jesam napis taj članak ? naš budućnost jesam sjeba . pozvać te kasnij . sranj . uđi unutr . obaves me o vaš nadzor . kak se the mirror dokop tog ? ali mi jesam ga prat . Šta jesam sa odnos sa tom žen ? znaš li i to ? da . jel jesam tvoj ljud mog zadrž ? ne bri , vać jesam završ . od sad , mož da ver sam seb . uhaps i ispita , christa-mar sieland . ona mor da zna nešt . bez obzir šta izvuč , mol te oslobod jesam pos tog . kak bil , žel da jesam vid na pozorni . možeš da ideš . zatvor vrat ! mrs. sieland ? mol vas pođ sa nam . lde ! hajd ! drugari sieland , vi jesam veo pozn , kakv štet . vaš glu jesam odlič . i vi jesam veo visok ! sed dol . da li zna zašt jesam ovd ? rec mi mol vas . Šta mog da učin za vas ? za nacional sigurnost ? prekas . ja znam skor sve umetni . obezbedić vam mnog korisn informacij . stvar ver da mož ali nisam zainteres . ali mor da postoj nešt kak biti vam pomog . inač zašt biti me drž ovd ? ali vi jesam već ... ako mog tak reć ? uda se za budal . i zbog tog jesam izgub veli slobod koj zaslužuj . Šta predlaž ? ništ . sam jed stvar vam mož pomoć . vi zna mnog pis i umetni . da li zna članak koj jesam objavljen proš nede u the mirror ? član o samoubistv pis ? hal , mol vas otvor vrat ! otvor vrat ! pus maltz da otvor vrat na sil . ne daj mu ni mal vrem . maltz nij neophod da to rad na sil . Šta žel ? nacional sigurnosr žel da vam pretraž kuć . to jesam važ misij . lzvol ! maltz , mutter , spavać sob i hodnik galcy , bal , prat me u kuh i balkon . thomas , vi ćet dnev sob i stud . lde . Šta jesam spal ? nek nebit rukopis . ovo jesam akadesm knjig koj jesam objavlj u zapadn nemačk ? autr mi jesam dao kao rođendan poklon . jes li poč ? da , kao što jesam planir . nem ništ , sem nekoli zapad nemačk knjig i novi . nis naš cil . pretraž svak ćošak . jes . da li žel da nastav ? da li da nastav sa pretrag ? pus svoj ljud da idu . ovo jesam naš adres , ako ima išt da prizna , mol vas dođ do nas . boj prv da sred ovo . da mol vas . wiesler , dođ sutr ujutr u dev u moj kancelar . dobr , ja misl da te jesam christa-mari prod lda te jesam , da biti seb pokr . ona ne zna ništ . Šta ako zna ? ona nij bil tu kad jesam proš put prič . ne biti rek čak i da zna . neć . ako jesam u prav . ako se vra sam . mi ćem se postar oko tog . lmam sastanak sa pukovnik grubitz agent xx/7 napred sed . l ? Šta se dešav ? vi men pita ? da li sumnja na dreyma ? on jesam dobar u komad . da li ima ikakav dokaz ? prat me . pretpostavljam da ona ne zna ništ . ali ćem možd iskop nek koris informac . ovo jesam tvoj poslednj šans . doved osumnjič . da li se još uvek sećaš na čij jesam stra ? da . ond ću ti dat poslednj šans . gospodi , da li žel da ja prisustv ? ovo jesam poverljiv , izađ . jes li vi izvrš oficir ? zapis ! ond me izvi . sam jesam 10 sat osta . ne , da bud tač , dev i po sat da li žel da zame glav glumi zbog nek incident ? ovo će bit posled put da publi čuj tvoj ime . jel to želiš ? sve dok sarađuješ , nem član , nem kucać maši , ja jesam to izmisl . nad se tom . ako nek bud ispit , vi ćet provs nared dve godi u zatvor za laž izj . dreym će iona bit uhapšen . čak i sa vaš svedočen . mi jesam skup dovolj dokaz da ga zatvor . bolj biti bil da mi sli na seb . nemaš poj koli ljud se obes ovd . ti veruješ u jav mnjenj ? sam biti on mog tak nešt da kaž . razmis o tom , šta jesam ova zem urad za teb ? ceo tvo život jesam poklon od ove držav . vrem jesam da se vra uslug a ti ćeš dobo šta zaslužuješ . rec mi gde jesam maši za pis ? dreym će bit uhapšen zbog ovog . a teb ću odm da pust . mi ćem te štit ako nem dovolj vrem , možeš prv da odeš kuć , i da se pojaviš na sce kao što jesam planir pozorni , svet . i publi koj te vol . rec mi , gde ju jesam sakr ? lsplju . u naš sta jesam . u rup izmeđ spavać sob i hodni tu jesam jed das koj se ned pomer . da li misliš ovd ? mol te obelež . možeš da uzmnep svoj stvar . mor da jesam umor . ovo jesam nagrad za služenj svoj zem . gospodi habu jes li vid hauptma ? otiš jesam pos ispitivanj . jes ? odlično.t jesam bil brz . ako se ona vra šta će se des ? jes li razmišlj šta ćeš da uradiš ? ne , misl da me neć izd . christ ? nem , nisam se tušir dva dan . moram se istušir . zašt jesam otiš jesam ? jesam li treb da čekam da me pokupiš ? oboj jesam kod kuć ? da . ovo jesam izvešta o kucać maši . nadam se da jesam ovo posled dan na ovo misij . zašt me nis pozv ? Šta ? zašt me nis pozv ? lšl jesam u sel . možeš li mi dod sap ? agen nacional sigurnos jesam bil ovd , pretraž jesam ceo stan . ko , gde , ovd ? nacional sigurnost otvor vrat ! osta tu . druž dreym , mi jesam agen nacional sigurnos ddr- mor da jesam potroš pun vrem sređivajuć od sinoć . poč odavd . pretraž sva knjig , list po list . Šta jesam ovo ? ova das del nesabil . lma ikakv taj sakriv tu ? lzvi me ali moram da otvor na sil . ova kuč jesam takav lažov ! neć zaborav šta jesam urad za men . presta prič , bićeš ok. pomer jesam maši na drug mest . opros mi , opros mi . opros mi , opros mi . povu se , gotov jesam . gospodi drym pretrag jesam got . nis naš ništ Žao mi jesam . lde . znaš da jesam misij prop . ti jesam maši pren . prebacić te u odeljenj za kontrol pis . sve što ćeš rad jes da otvaraš kover i čekaš da bud pregleda . to će ti bit pos naredn 20 godi . 20 godi ! jeb dug vrem 4 godi i 7 mese kasnij zid jesam pao ! zid jesam pao ! ovd jesam festival . mlad ljud preskač zid . l grl se međ sob . to jesam neverovat . mi izveštava iz berli , 9. novembar 1989 , dan koj će bit obeležen u istorij . ovo jesam uživ izvešta od vaš reporter 2 godi kasnij . drag moj det , šta se des ? moj ljubavnik jesam umr . ljubavnik ? vid jesam da jesam jutros biti pun energij . ne , sestr , ver mi . on jesam mrtav . znam kad jesam mrtav . sun jesam uprav izaš i preš pre njeg . biti jesam ubok str u njegov lic . vid jesam to . to ubij ljubav . zašt ova ljubav nij mal jač ? ele , haj kuć . Žel da promen sve . da pozov nek , ok ? ja jesam izaš iz ist razl . kak jesam ? sad možeš da pišeš šta god želiš . zar nij to zem o koj jesam sanj ? ali dreyma , jel ova federla nemač stvar ono što jesam umetni traž ? jel osta šta da se piš ? ljud nema ver viš , nema ljubav . ovo jesam slobod federal republi . ima li smis ? uvek jesam hte da te pitam kao što želiš , dreym ima prav da zna sve . zašt nisam biti zabranjen ? zašt nisam biti praćen ? narav da jesam biti praćen , potpu praćen . biti jesam pod potpun nadzor . jesam li biti i prislušk ? apsolout , svak deo tvog život . nemoguć . lskoris tvo mašt , čak i tvo seksual život . sve . bil jesam mnog izn onog što jesam mog da zamisliš , ti mal umetnič . na sreć , ddr ne postoj viš . mol vas sačeka par min ima mnog dokumen , mora da se organiz . poslag jesam po vrem od vrh . slobod uzm vrem koli hoć sve jesam tu . lzvešta nadzor georg dreyma ako bud ima ikakv pitanj , kontaktira informacio sektor nacional sigurnos . `` `` laz '' '' jesam prim frankfort public daily iz zapad nemač predlož jesam hauser i wallner da osta pritaje u sluča da ih nadgeld nacional sigurnost . laz i cms nis otpak poklo već jesam ima sex . paul hauserov ujak jesam doš u pos iz zapad nemač . diskut jesam zajed . `` `` laz '' '' i hauser . lde da piš kom za proslav 40 godišnji ddr . diskut o scenar . l razgovar jesam o tom kom koj ulog da pripad . razmišlj o glavn tem scenarij . ali karakter glum nij mog da privuč publi . zat jesam naš usp komad . nij bil drug mišljenj . hgw xx/7 ? ja , christa-mari sieland dobrovolj sarađ sa nacionaln sigurnošć . obećavam da ću govor isti , i ništ sem isti . sve što kaž to jesam zbog sigurnos moj držav . georg dreym slav scenarist . biti jesam veo blizak sa režiser paul hauser christa-mari , 10 mart , 1985 jesam bil uhapš zbog predoziranj i pušt 11 mart , oko 15.00 čas . dok jesam agen pretraživ dreymanov stan . ona jesam izlet iz sta , i poginu u saobraćajn nesreć . o čem jesam sve ovo ? ko jesam to urad ? zbog nedostad dokaz , nacional sigurnost jesam zatvor sluča i opozv nadzor nad dreyman . cel mis jesam vod agent hgw xx/7 ova misij jesam voš pod okril nacional sigurnos i nem nikakv vez sa sam agent . ali predlaž da taj agent ne učestv viš u takv zada . 10:55 , uređaj za nadzor dreyma jesam uklonje . u 15:10 christ jesam oslobođenj iz pritvor , ond jesam nacional bezbednost pretraž dreymanov stan 15:15 , prisluškiv jesam prekin . ko jesam xx/7 ? sta ! vra se u fayer uli . dve godi kasnij `` '' georg dreym : son od dobr čove '' '' zdrav . `` `` acknowledgement for mr. hgw xx/7 '' '' 29.8 eur . jel poklon ? ne to jesam za men . pronaš i mal doter : crnni