 utiša muzi . ide . čeka . svet . sred svet . hva vam . pun vam hva . cen to . ne mor da znač da se slaž s vam , ali mnog to cen . pa , ovo jesam fin mest . ovo jesam lag najfinij mest u mnog milj u svak prav . tak daj kompliment zgr i ser po grad u jedn rečeni . čud jesam ovd , dok jesam se voz dovd . pešak kao da ne vid nikakv razli izmeđ trotor i uli . ljud tek tak hoda sredin uli . vol da put i vid raz del zem . ja živ u njujor . Živ u ... to što čin ne vred nič . ja živ ... Živ u njujor . ja uvek ... ima jed stari u mom kra i ona uvek šet svog psa uvek sam ... veo jesam star . sam stoj tam , tak star i pas se bor protiv gravitacij svak dan , sam ... njih dvoj . stvar jesam ... pas ima katarakt i ona ima katarakt . i oni sam stoj tam i gleda uli zajed u dve dimenzij i ... i ona uvek nos nek star vun halji cen da jesam to biti džemper kad jesam ima oko 180 cm , ali sad jesam sam kao nek vun ... a nog jesam joj ... nog jesam joj košmar . bel sa zelen linij i kost koj štrč . nog jesam joj užas . vid jesam tip bez nog kak prolag u koli i on jesam biti u fazo : fuj ! nek , hva . ne žel ih . radij biti ima sam vazd ovd dol kao što imam neg da gledam u to sranj . stal viđam to dvoj i uvek ih gledam i uvek pomisl : bož , nadam se da će ona umr prv . stvar . nadam se da će umr prv zbog nje . jer ne žel da ona izgub svog psa . misl da ne biti mog to da podnes . ako ona umr ... ako stari umr prv , ne bri se za psa , jer pas uopš i ne zna za nju . pas jesam svest sam desetak centimetr oko svoj glav . on živ u segment od dve sekund . sekund u koj jesam i ona koj jesam uprav napust jesam sve čeg jesam on svest . ali ako on umr , ta žen će bit skrha , jer jesam taj pas sve što ona ima . i ja znam da jesam on sve što ona ima jer ga ima . nem ... da ona ima jed osob u svom život , ne biti drž tog posra mal psa . čak i ako biti nek mlad žen u njen zgr jed jutr rek : dobr jutr , gledis , ona biti rek : dobr . i bac ga u wc šol , sam ... pas sam udar u odvod . ona odusta . na kra ser po psu do kraj život . jes li ikad pušt ljubim niz wc šol ? mor jesam da bac ribi moj kćer u šol . doš jesam kuć , ribi jesam bil mrtv . ona još nij doš iz ško , pa jesam bac ribi . a to jesam čud trenutak , jer rib živ u vod . stav jesam u šol , ona otpl na dno . kao : da . mrtv jesam . ond pust vod , a ona kao da kaž : čeka mal ! e , sranj ! drem jesam ! isus ! moraš da budeš u staln pokr da biti te pošt u ovo kuć . a ond moj kćer dođ kuć . zašt jesam umr , ta ... ma , daj . Šta da kaž ? zašt jesam umr ? zat što kog zabo ? to jesam razl . to jesam prav razl . jer nij bil bit što jesam živ . zat jesam mrtv . nij zna svoj ime i nij ti uzvrać ljubav . to jesam činjeni o život te rib . moj kćer vol rib . vod jesam jesam u akvarijum . vod jesam oba det u akvarijum u bosto . i gled jesam nek fok ili mor lav . ne znam šta jesam . ne zan me . misl da ne mora da bud odvoje stvar . stvar to misl . njih nij brig i nas nij brig . postoj tri naučni koj zan kak zov sve te stvar . naučni mog sutr da odu na televiz i kaž : oke , ljud . od sad se fok i mor lav i morž i -zna šta ? pivgvi svi zov fok . i mi bis svi rek : da , u red . fin . da . kak god , čoveč . neg , gleda mi tu foku/mor lav i ona gled nas kroz pleksiglas i rad ovo ... stvar jesam odvrat uživ . veći život jesam takv kad ih stvar vid . jes li ikad bil na farm ? misl da ćet vid mal , bel ovc kak blej : mee , ali jesam deb i govnjiv boj i sam rad ... isus ! to jesam užas . neg , fok ne rad ... već rad ... moj kćer pit : Šta kaž ? ne znam . ja jesam rob ! ubi me ! mor da jesam užas bit drug stvar . zna ? drag mi jesam što jesam ovo . ovo jesam poprilič dobr kad razmotr alternativ . bil šta drug , bil koj drug stvar , u lan ishra jesam . u lan ... mi jesam van lan ishra . ne znam da li dovolj cen činjeni da jesam izaš iz lan ishra . to jesam ogrom poboljš . jer se svak drug živ stvor život završav tak što ga pojed . tak se sav život završav ... svak život , sem ljud . svak život se završav ova . mi jesam jedi koj mog da umr star , u krev . vol te . zbog . misl , zamisl da jesam još uvek u lan ishra povrh sveg ostal . zamisl da jesam u lan ishra . to biti bil jesam još jed stvar s koj se nos . već ima loš dan . bud se ujutr . prav doručak . tost vam zagor , a prekas jesam da proba ponov i det vam dođ i kaž bla , a vi kaž u red . i sve jesam : zašt ? ! dobi pošt koj vam kaž da vam jesam telefon drugačij i da vam jesam hipote sad kod drug firm . Šta ? ne razum ! ond ide na pos u fazo : zašt se uopš trud ? sranj ! dođavo ! uvek ima jeben gepard na železničk stani ! presta ! misl li da ajk ... misl li da biti ajk biti blam da zna da svi mož da im vid per kak štrč iz vod ? misl da biti se ubedač , jer misl da ajk uopš nis sves tog . misl da ajk mis da jesam preprede . pliva naoko u fazo : hej . nik nem poj ko jesam ovd dol . a mi svi gor kaž : eno ajk tam . ne biti bil zabav ni bit grabljivi . ako jesam grabljivi ... zamisl da svak put kad jesam glad mora da jur nek tip koj bež da spas živ glav . mora ... ma daj , bra ! sranj ! dolag ova ! i da ga drž dol i griz ga za vrat dok ne uću na momen da bis mog da sed i pojed mu stomak pre neg što ode na pos . to biti stvar bil bez vez . zat život sam ... kaž : hajd zajed , čoveč . ti otera rodite . ja ću pojes det , a ti se ond vra . zat one tak rad . zajeb . ješć beb . ovo jesam sranj . odras nis vred mes . ups ! u red . u red . sranj ! bog mu ! idio ! ovo nij gej glas , čist da se zna . nij . umuk . Živ u njujor i tam jesam oke . Živ u fin zgr . nikad pre nisam živ u fin mest . dok jesam odrast nisam ima par . misl , moj mam nij ima par . nij važ to što ... biti jesam det . ali nisam navik na zgrad , jer jesam fin . ima lep dvoriš sa cveć i fontan na koj piša mal mermer dečak . ne znam . Šta jesam to sa fontan ? kao da jesam svi skulptor fonta pedof , u sušti . ne mož da naprav fonta bez ... mož li da mi naprav fonta ? da ! počeć odm ! da ! daaa ! got jesam ! a na njo sam mal dečak piša na lic grčk bog koj mnog lič na njeg . piša po men zauvek ! neg , ima jed takv u dvorišt moj zgrad i moj prv nede u zgr , pre oko godi dan , jesam siš u dvoriš po prv put . a nisam izgled baš najbo , zna . bil jesam nede ujutr . u tim čas izgledam najgor . ima mnog , zna , fle i hra i men i čeg već ... i tak ja sed tam . pa ? umuk . neg , ja jesam tam . sed na kamen klup u tom dvorišt i poma se osećam kao da tu ne pripadam . zna , tu jesam ti elegant portir i slič , a tu jesam i jed tip koj me gled . primet da me gled pre dvorišt i sav jesam doter . ima braon cip i gled me u fazo ... mog da vid da mis da ja ne živ u toj zgr . mis da jesam dolut sa uli i seo u dvoriš . mog da vid da razmiš da mi priđ i da me se jesam reš , a ja sed tam i misl : mol te , urad to . da . mol te . hajd . hajd . hajd . hajd . hajd . i pokušavam da izgledam još groznij i , kao , vuč maji ... i vid ga kak ide . ne . tak neć moć . i prilag mi . a ja jesam sav ... tak jesam uzbuđen zbog te stvar . sukob gde ja ništ nisam zgreš , a on mis da greš . tak on priđ i kaž : izvi . da li vi živ u ovo zgr ? a ja kaž : ne . jer što da ne poč tu ? kaž : ne . on kaž : pa , šta ond rad ovd ? ja kaž : moram sam da se odmor . teš mi jesam . on kaž : ovo jesam privat posed . a ja kaž : pa , ja baš i ne ver u to . zna ? sam najgor stvar koj mog da kaž sa njegov stanovišt jesam u sušti sve što jesam govor . a on kaž : pa , ako ne ode , popričać sa portir . a ja pitam : mog li da osta sam još pet sat ? a on jesam sav : ne ! i odlag kod portir i vid ga da prič o men sa portir , ova , a ond vid portir kak kaž : ne . taj tip živ ovd . u red jesam . a njegov izraz lic ... biti jesam tak ... biti jesam to prelep koktel bes i zbunjenos . kao da jesam izum nov način da povred nečij osećanj . toli jesam biti uzbuđen . sad imam 45 godi . tak da jesam ili na pol zdrav život ili jesam pri kra ne baš tak zdrav život . ne znam koj jesam . neć zna gde jesam ovo bil dok se ne završ . ne znam koli dug ću živ . ne znam . pretpostavljam da nik ne zna . misl da jesam ljud život vek poprilič dobar . lep se naživ . zna ? nek ljud umr ran . zna ? da umr sad ljud biti rek : baš štet . da umr za pet godi , bil biti u fazo : pa , u red . to nij čak ni ... to jesam ... čim napu pedes , posta kandid . zna da nem bdenj sa sveć za pedesetogodišnja koj umr . i nagura ... zna , nek ljud doživ osamdes , devedes . zna , ima ljud koj doživ , kao , 114. ond jesam na vest i uvek bud nek mator . upozn jesam napoleo . ne , nis . lažov . ti najstarij lažov na svet . ali sa 45 , zna , nis još star , ali počin da ima mome kad otprili poč da shvata šta jesam starost . pogotov ako se nis paz . zna ? imam mome kad jesam sav : vau ! da nij mal ran za ovo ? evo šta mi se se dešav čest . sed , gledam tv ili ne rad ništ , a ond odjedn shvat da moram da obriš dup . misl , ništ se nij des , ali stvar moram da obriš dup . odm . moram da idem u wc sam da obriš dup . kak se to već dešav ? imam 45 godi . Šupak mi jesam već sav ... sam ... moj šupak ... moj šupak jesam kao lastiš na star pidžam . sam jesam ... labav i neefikas . moj šupak jesam kao džak lišć koj nik nij vez . sam stoj na travnja , pun i otvoren . povrać lišć na trav sa svak dašk vetr . nek klin ga šut na put kuć nakon tešk dan u srednj ško . dođavo . to jesam poprilič preciz opis mog šup . još nešt u vez moj godi . ako ... oke . rec da sed . ako sed bil gde , što ... toli vol da sed ... radij biti sed i ne rad ništ neg staj i jeb svak dan . ovo jesam mnog bolj od svršavanj . mnog jesam bolj . eto šta ... u moj godin , ako sed i nek mi kaž da moram da usta i odem u drug sob mor prv sve to da mi detalj obrazlož . mora sve da mi objas . Šta ? zašt biti ja ... ne . ali zašt ? pauk ti odnos aut ! pa , dobr , to mi se , dak , dešav . to jesam ... prihvatam to . jer ustaj jesam ceo proces . to znač da ... prv moram da odluč žel li uopš viš da živ . da poč od tog . ond moram da ... poč da se ljuljam da uhvat zal . kao da pokušavam da izvuč star hond iz nanos sneg . sranj . najgor deo mog dan , najgor deo svak dan u mom život jesam kad moram da obu čarap . obuv čarap jesam najgor deo svak dan i uvek će bit . čak i ako bud ima groz dan u budućnos gde mi bab ubij drug bab . da mi se to ikad des , najgor deo tog dan biti biti kad jesam obuv čarap , jer ... obuv čarap znač da moram da ... evo šta moram da urad . moram da pruž ruk pre najduž nož prst . ni jesam ne znam kak to uspevam . sed ovd i ne znam kak to rad . jer mora ... to jesam kao da savija kuglaš kugl na pol . čim poč , mog da oset ... sabijam svu masnoć u vital orga i osećam kak svi sistem otkaz . bip , bip , bip ! i moram da leg na leđ kao da imam osam godi i rad ovo . ond poč da gub svest . i znam da jesam i drug ljud život težak . znam . vid jesam na tv- interv sa majkl dže foks , a on pat od parkinson boles i opis kak per zub i kaž da mu treb dva sat dnev i kaž da jesam to agonij . vid jesam to i pomisl : oke . to jesam teš . to jesam teš . kao i men kad obuvam čarap . izvi , majkl . ništ mi nij lakš što znam za tvo probl . znaš šta ? ja ću ti pomoć da pereš zub , a ti men pomog sa čarap . ne znam . ali sviđ mi se da star . Život jesam obrazov i kad ostar posta pametnij . ja jednostav ver u to . ako se raspravlja sa nek starij od vas , sasluša ih . ne mor da znač da jesam u prav . to znač da čak i ako greš njih greš proizilag iz tog što zna viš podat od vas . bil jesam tu duž . ako jesam starij , pametnij jesam . koli ljud ovd jesam , po aplauz , starij od 45 ? ljud od 45 ili starij , aplaudira . oke . to jesam oko 60 ljud od 2400. evo šta jesam tu zanimljiv . ima vas mnog viš . vid vas . ima vas toli viš . ovo jesam arizo . ima mnog viš ljud u toj starosn grup . ali nis aplaudir . zašt ? jer jesam pamet . sed u mra i kaž : ne moram da aplaudiram . ne moram ništ da rad . oni to ne rad i u prav jesam . zna zašt ? nik se ne identifik . nik . jes li lud ? ne zna zašt ja to pitam . kak zna ... oke . spal ih sve . spal sve starij od 45. kak zna da neć to da urad ? koli ljud jesam ovd , po aplauz , mlađ od 40 godi . ljud od 40 ili mlađ , aplaudira . tak jesam svak put . vuu ! vuu ! svak put . čud jesam slav to u prostorij gde vi nis jedi prisut . to jesam kao da ode na onkolog ne ja ! vuu ! ja ga nemam ! ja ga nemam ! ako jesam starij , pametnij jesam . đubretar od 55 godi jesam milion put pametnij od čove od 28 godi sa tri doktor . pogotov jesam pametnij od njeg , jer taj idiot razmiš o sam tri stvar poslednj 15 godi . bezvred jesam . đubretar ima 55 godi . ima jesam iskustv . stvar jesam mu se događ . otiš jesam na kejp kod jed let . vid jesam mrtv kak plut u baz mot . otiš jesam autobus u montreal . nek mu jesam izdrk na vašar ... minermisl rudar . minorveć rudar . razum ? rudar . odrast čovek koj rad u rudni mu jesam izdrk prljav ruk na okružn vašar . to kaž da se des tom čove od 55 godi . vid ? ima jesam nek iskustv . on zna viš . viš stvar mu se des . vid jesam viš . vid jesam istor . biti jesam svedok istorij . čak i ako to nij drev istorij . gled jesam niksonov ostav uživ na televizij . ja i onih nekoli ljud koj jesam aplaudir , mi jesam vid predsedni ameri kak plač i ond daj ostav na mest predsedni . bil jesam ludni , jer nik nij zna šta će sledeć da se des . danas jesam ljud u fazo : predsednik jesam poma razočaravajuć . stvar ? naš predsednik jesam plak kao ludak i ond uša u helikopter i odlet . a cel nacij ga jesam sam gled kak odlag . sviđ mi se što star , jer za men , tip čove kakav jesam ja , starenj poboljšav moj život . zna , kao , moj seksual život jesam mnog bolj sa 45. paz , jer ova situacij jesam oke sa 45. nij zabav bit ovakav sa 17 godi . a nek ljud jesam život bolj kad jesam mlađ . zna , mlad tip . mlad , mršav tip . najbo život na svet ima mlad , mršav tip . oni ne mora ništ da rad . sam se pojav sa velik adamov jabučic i smrdljiv majic . hej , ja jesam ovd zbog lak pič do kraj život . dak , gde da ... svud ? oke . kul . ali za tip pop men ovo nij zabav mladost . bud bolj . vol biti da snim jed od onih bić bolj rekl sam za zdep mladić . dobr biti nam doš mal pomoć . mal ohrabrenj . sam da nek na tv- kaž : sluša , čoveč . znam da ti jesam sad teš . blag jesam težak i bez lic . vrednost na seksualn tržišt ti jesam nul . osećaš se nevidljiv pred devojk u ško zat što i jes . ali bić bolj , jer ćet svi odras , a ti , manje-viš , izgledaš ova cel život , ali ne i one . vrl brz im ponestaj opcij i ti ćeš bit tam . dok god ostaneš relativ zaposlen i opr bićeš sjaj u svoj četrdeset . bićeš .. bićeš gra za koj ona mož da se uhv pre neg što udar u tlo . bić stvar sjaj . sam treb vrem da se nje okolnos poklop sa tvoj izgled . ali to će se des . desić se . kad ozbilj sranj dođ na red bićeš najseksepilnij jebač na svet . sam treb vrem . to jesam sve . postoj formu za to . pič plus vrem kroz prihod na kvadr . svačij vrem dođ . svačij vrem dođ . misl , ne baš svačij . ima ljud za koj nik ne postoj . da . ljud vol da govor stvar kao : za svak postoj nek . jok ! uopš nij tač i presta to da govor jer jesam zlob pre ljud koj nikad ne nađ nik . postoj milio ljud za koj jesam jednoglas odluč da jesam astronom ruž i nik ih čak ni ne ljub u ust . nik im ne dir genitalij cel život . sam ih per i ond umr . to jesam sve što se des . aaa , a ako vam ih jesam žao mož da nađ jed i pojeb ga sutr . mož odm da reš probl . sa svom tom dobrot u src . aaa . dobr , pojeb jed . ne . nisam ni sumnj . to jesam jedi sluča da jesam svi zlob . nik to ne rad . nik se ne jeb naniž . ljud se jeb naviš ili popre . nek žen se jeb naniž jer ih jesam nek tip ubed da jesam naviš . nek tip : da . ne . treba biti . ja jesam baš naviš . da . čud jesam taj proces selekcij koj ima . sastan jesam stvar ... tak evoluira . kroz sastan . tak bira jed drug . i sastan jesam mnog mučenj , ali ja uvek misl da jesam to dobr stvar . zna , kad vid sastanak ... uvek jesam sreć kad vid par na sastan jer to znač da se ljud još uvek trud . zna ? kad vid par na sastan to znač da hrabrost još uvek postoj . potreb jesam hrabrost da se izađ na sastanak , sa obe stra . dve vrl različ vrs hrabros . muš hrabrost , tradicional govoreć , jesam to što jesam odluč da jesam pit . priš jesam nasumičn žen , za koj nem poj da li će joj se svid ili ne , i priš joj jesam prestravljen . svak deo vaš tel vam govor : sam briš kuć i drka . ne rad to ! ali jesam priš i rek : zdrav . da . a ona jesam sva ... ne , ne , ne . sekund . daj mi sekund . i pokušava da probi tu membra , zna ... i ond , ako to usp , i kaž : hoćeš da izađ negd ? ponek će ona prist i ako prista to jesam nje hrabrost . a hrabrost koj jesam potreb žen da prista jesam već od bil čeg što ja mog da zamisl . Žen koj prista da izađ sa muškar jesam bukval lud i nesmotr , a opstanak cel vrs zavis od njihov pristan i ne znam kak one ... kak žen još uvek izlaz sa tip kad uzm u obzir činjeni da ne postoj već pretnj po žen od muškar ? mi jesam glav pretnj žen . global i istorij , mi jesam glav uzrok povred i zloči nad žen . mi jesam najgor stvar koj im se ikad des . to jesam isti . zna šta jesam nam glav pretnj ? srča oboljenj . to jesam sve . to jesam to . sam naš src koj kaž : bra , ne mog .. ne možeš viš ova . rek jesam ti pre tri infarkt da ovo nij pamet . ali žen još uvek ... da . izać ću sa tob sam , noć . jes ti lud ? ! ući ću u tvo aut sa moj mal ram ... zdrav . gde ide ? u tvo smrt , statističk gled . kak one to još uvek rad ? ako jesam tip , zamisl da mož sam da izlaz sa polu-medved polu-lav . a vi jesam kao : nadam se da jesam ova fin . nadam se da neć urad ono što će da urad . ja uvek ... vol kad vid sastanak . kad vid sastanak , zna da jesam to prv sastanak po nači na koj hoda zajed . ona gled u njegov lic i pokušav da ga prov , a on jesam u nered . tip na prv sastan zaprav nem prav ličnost . on jesam sam jed mešavi različit vrst tip , svak na po par sekund . bil šta , nepovez ... kao poru od otmičr iseč iz razn časopis . sam , zna ... pa ... ha , ha ! pa , da . i ja tak misl . ha , ha ! Šta god . pop slep kur u prostor . sam gur u beskrajn prav u nad da će negd ubos plod tle . a ond ponek vid sastanak koj dolag kasnij i nešt se des . to jesam nešt što se des u tok sastan što ja nikad ne vid , jer žen to rad . one to rad iznutr . mog sam da odluč tih : pustić ga da me jeb . one jednostav mog da odluč . on nešt kaž , a ona pomis : to jesam bil dobr . jebać me kasnij . a on nem poj . on još uvek isprobav ta sranj . još uvek nem poj da jesam usp . tip jesam ... mi mnog vol žen ... svi muškar ih vol ... i sam vas gleda . to ja rad . sam gledam žen . sam ... kao da jesam , zna , tor u izlog . sam ... jedn jesam šet njujork i iza men jesam išl dve veo sla žen i ja jesam pokušav da idem sporij da biti čuo o čem razgovara , zna , jer jesam sla , pa jesam hte da ih čuj . kao da će mi to nešt pomoć što čuj njihov ... zar ne želiš da nam tip ispred nas stis sis na oko sekund ? oke . izvol . idem . hva vam . to jesam veli man muškar što bis svi to urad . ako jesam žen , mož da pita bil kog tip na svet : možeš li da mi stisneš sis na sekund ? i 100 % nas će reć : da , narav . nem vez . mog ja da operiš na otvor src . da . oke . bip ! ne bri . on nij tvoj sis . ne bri . ne znam zašt toli vol sis . kaž da jesam to zbog dojenj , ali to rad i žen , ili , zna , žen beb . ne odras žen . one obič ne ... neć vid žen od 68 godi , ona dostojanstv ... kao sigor viver kak sis mle iz sis nek devoj . hva ti , debr . vid se sutr u dva . to se obič ne dešav , da mlađ doj starij . osim na kra plod gnev . ne žel da vam pokvar knjig , ali treba biti da jesam jesam pročit do sad . ne znam da li jesam čit plod gnev , ali tak se završav . star na samr sis mle iz sis mlad devoj . i ond se knjig završ , a vi jesam u fazo : isus ! Šta se to des na kra ? to jesam lud . ne postoj drug knjig u tom žanr . ne postoj obim , istorij klasik koj se završav sa čudn pornićarsk pasus na sam ... a ond mu se ana karenji posr na grud . bog mu poljub ! kra . bož moj ! baš nasil prom ton na kra ove knjig . čit jesam jesam tri mese . ali stvar vol sis . i uvek mož da prepozna sis . uvek prepozna sis . zna kad jesam negd u gužv ... kao u metro ili na stadio ... i stisn jesam s drug ljud i lak vam ošeč sis iza vas , odm reagu : to jesam sis . uprav jesam jesam dotak . znam da jesam to bil sis . znam ! jer jesam osetljivost mušk lakt na mes sis neverovat . sam na sis . jer , mož mi zab ekser u lak , neć ga oset . ali sis ... kroz košu i džemper i jak i nje jak , džemper , košu i brus , neka ... to jesam sis ! dotak jesam sis ! dotak jesam sis ! dotak jesam jed sis . jed sis . to jesam retkost . dotać jed sis . kao deteli sa četir list . obič dodir dve . jed sis dodir sam kad jesam slučaj ili vam nij bil dopušt . ali inač ... kad vam jesam pristup sis odobren obič važ za dve sis istovrem . kad jesam na jedn ... mora da uprska baš mnog i brz da bis izgub pristup izmeđ prv i drug sis . mor da jesam rek nešt mnog glup na prv sis kad nis stig do drug . da . ist jesam kao prljav , kurvanj sis tvoj kev . zašt ? Šta ? rek jesam da mi se sviđ . to jesam misl . da mi se sviđ . sviđ mi se prljav kurvanj sis tvoj kev , a sviđ mi se i tvoj . i ako se pit tip , dirać obe sis . nijed tip ne kaž pos jed sis : znaš šta ? dovolj mi jesam ta jed . to mi jesam dost . treb bit umeren . dirać obe . čak i ako se des nešt užas usred ... da ! bomb ! sranj ! hajd ! ide ... hajd ! hajd da izved tvoj sis odavd ! vid jesam nekoli sis . vid jesam šta ja znam- 48 , možd . ne znam . imam istorij u svom život , zna ? razveden jesam već pet godi i to jesam najbo period mog život . otk jesam razveden . lag najbo deo mog život . vol što jesam razveden . sva godi mi jesam bil bolj od prethod . to jesam jedi period za koj to mog reć . usp , ne kaž da se ne venčava . ako upozna nek , zaljub se i venča , a ond se razved , jer jesam to najbo deo . to jesam najbo deo ! brak jesam kao faz larv istin sreć , tj . razvod . jer se jednostav opust i sve jesam u red . razvod jesam zauvek . stvar jes . brak traj dok mož da se snalaz , ali razvod postaj jač pop komad hrastovi . nik nikad ne kaž : razvod mi se raspad . gotov jesam . ne mog da izdrž . opet , ako jesam u dobr bra , osta u njem . ako jesam u najbol bra svih vrem , osta u njem . sam kaž da biti vam bil bolj ako bis ga prekinu . to jesam činjeni . Žao mi jesam . Žao mi jesam , ali jesam tak . sve jesam bolj . moj bivš žen i men jesam ovo najbo period otk se pozna . dobr jesam kostarate jer živ odvoj i prijate jesam . naš dec jesam pol nede kod nje , pa dođ kod men pol nede . a ja jesam dobar otac . ja jesam pažljiv , fokusir i odgovor otac . zna zašt ? zat što se oprost od te dec sva nede . jesam l '' me zeza ? to jesam san svak rodite . ko ne mož da bud dobar otac svak pol nede ? koli god loš da bud , sva sred mog da kaž : zdrav , devojči . tat će sad da ode gor i polij se viski po cel gol tel . ležać u sopstven prljavšti do dve sekund pre vaš povrad . zat jesam ja tak dobar tat . moj kćer jesam ima nek ples u ško . ima jesam taj velik ples . neg , svi jesam otiš . svi rodite . i svi jesam tam i svi drž svoj telefo . svi do jed rodite . bil jesam neverovat gled to . jer dec pleš , a svi rodite stoj ova . svi do jed jesam zaklanj seb pogled na rođ det svoj telefon , a dec ... otiš jesam do bin , a dec ... ljud jesam drž ajped seb ispred lic . izgleda jesam kao da jesam svi u program zašt svedo . kao da dec ne sme da vid svoj rodite . i svi gleda sranj snimak neč što se dešav tri metr ... gleda svoj jeb det ! rezolucij na det jesam neverovat ako sam pogleda . potpu jesam hd . zašt snima ovo ? nikad ga neć gled . ni za milion godi neć gled snim svoj dec kak rad sranj koj jesam propust kad jesam se prv put des . ne gleda vi to . sam ga stav na fejsb . evo , ti gleda . ja hoć sad da drem . a ond čita sve komentar . boooož ! tak jesam slaaaad ! zna šta ? ni oni ih ne gleda . ne gleda oni snimak . ta dec pleš ni za kog . nik ne gled snim na vaš fejsbu . vid prv kadar det i kaž : to jesam baš lep . oke . vraća se ovom . nik ne gled snim vaš dec na fejsbu . obećavam vam . dokazać vam . sledeć put kad snim ples svoj dec , snim sam jed sekund tog i ond doda 20 min sopstve šup . idi u kupat i sam snima sopstve anus kak se šir i skup 20 min . spoj ga sa svoj det koj pleš jed sekund . stav to na fejsb . svi će napis ist stvar . to jesam preslad ! misl da vid buduć zvezd . ne snima sranj svoj ... Život jesam kratak . Život jesam veo kratak . sviđ mi se život . sviđ mi se . čak i ako bud kratak , sreć jesam što jesam ga ima jer jesam život neverovat dar . kad pomisl šta dobija od osnov život . ne čak ni preter sreć ili zdrav život . ako ima život , to jesam nev ... evo šta jesam u osn život . ovo jesam osnov pak kablov , to što dobija sa život . dobija da bud na zem . pre sveg : bož ! kakv lokacij . ovo jesam zem , a bilion milj u svak prav jesam teš sranj . toli jesam posr da vam oči iskoč iz glav koli jesam loš . dobija da bud na zem i gleda raz sranj . dok god nis slep ili šta već . mož da bud ovd . da jed hra . da stavlja slani u ust . misl , kad ima slani u ust , nij bit ko jesam predsednik ili bil šta . vi sam ... svak put kad jed slani pomisl : sad mog da umr . i ozbilj to misl . toli jesam život dobar . mož da ... mož da jeb . to jesam besplat ako jesam pamet . to ide s tim . to jesam deo aranžma . gde ćet drugd nać takav aranžm ? mož da stav kur unutr i ide i napred i naz . poprilič dobr . a ako jesam žen , mož sam da leg i da vam kur ulag i izlag iz vas na čud način . kad god žel . kad god žel . ako jesam gej , mož da ispu dup svog deč svoj kur . sam da ga ispu skroz do mud . a tam jesam lep i top i tes ... ... i on vam jesam drugar . ako jesam lezbej , mož da rad sve što one rad i ... to jesam sjaj aranžm . mož da jed . mož da jeb . mož da pročita ubi pti rugali . to jesam sjaj život . tak da , zna , ne bri me kra . prilič jesam dobar , a ja jesam potroš mnog vrem ljuteć se na ljud koj ni ne znam . zna , neverovat jesam koli zlob mož da bud kao ljud u zavisnos od situacij . veći ljud jesam oke dok god jesam oni oke . ali ako stav ljud u određe kontek , oni se prome . kao , kad jesam u svom aut , imam drugačij sist vrednos . ja jesam najgor moguć osob kad jesam za volan . a tad jesam najopasnij . kad voz , tad biti treba da bud saosećajnij i odgovornij neg bil kad u život , jer voz jeb oružj međ drug oružj . a , opet , tad ljud posta najgor . i ja jesam najgor . jedn jesam voz i biti jesam nek tip ispred men i on jesam ne znam mal preš u moj tra . na sekund . a ovo jesam izaš iz moj ust . rek jesam : gov bezvred . misl , koj osud . kakv jesam to način da se mis o drug ljudsk bić ? gov bezvred . to jesam nečij sin . a šta jesam tek rek drug . jedn jesam voz i nek tip u pikap jesam urad ... čak se ni ne sećam šta . a ja jesam uzvikn kroz prozor , rek jesam : hej , jeb se ! gde jesam , izv kol , to iol oke ? ako jesam u lift i stoj pored nečij tel i oni se mal nag ka vam da li se ikad okre i prav u lic im kaž : hej , jeb se ! ? gov bezvred . ne . bukval nul ljud to rad . ali kad jesam par stak i nešt put izmeđ vas nem te stvar koj im ne bis rek . nadam se da ćeš crć ! to jesam rek nekom . nadam se da ćeš crć ! zašt ? jer jesam zbog teb rad ovo pol sekund u svom život . testir jesam mi refleks i sve jesam bil u red ! zat se sad nadam da će ti dec odras bez maj ! misl , za šta jesam ja sposob ? vol biti da misl da jesam dobr osob , ali ne znam , čoveč . mnog tog jesam u kontekst . zan me kakv biti mnog stvar bil da jesam svet drugačij . npr . da jesam ubistv legal , možd biti ubi nekoli ljud . ne znam . vol biti da misl : nikad ne biti to urad . ali nam stvar treb zakon protiv ubistv . iz jed prost razl . zakon protiv ubistv jesam glav stvar koj sprečav ubistv . vol bis da misl da jesam to zbog nikad ne biti to urad . ne . već zbog to ga što jesam velik bedak kad te uhva pri ubistv . baš . da jesam ubistv legal , ili sam prestup ... kao , dobi nešt pošt ... sranj ! ima jesam kamer tam . dobr . da jesam ubistv legal , bil biti toli ubistav . obič ljud biti ubij . ubi biti ubij još viš . a ond biti stvar fin , slatk ljud ubi pokoj čove . ali biti sva ubi nek . ne bis ver nekom ko nij ubi . da jesam ubistv legal , oni vam se ne biti dopad . ja nikad nisam ubi nik . oke . drag mi jesam što jesam se upozn . ih ! kakav čudak . misl , čak ni kurv ? Živ mal . Šta nij u red s njim ? k '' o da jesam mormon ili tak nešt . mrz te lik . ja misl da jesam fin . umuk , džen . bil biti ... da jesam ubistv legal , bil biti mnog ubistav . dec biti se ponaš veo drugačij . jer biti rodite uglavn ubij svo dec . to biti se uglavn dešava da jesam ubistv legal . zna ? ode u trž centar , a tam osam različith mam u tržn centr rad : rek jesam ti da prekineš ! nis me posluš ! bil biti ... gaz bis pre mrtv dec . biti biti to nov probl . mora da počist svo dec kad ih ubi , jer jesam to groz . loš jesam po život sredi . ako ubi svoj det na javn mest , mol vas da korist crve kes koj jesam u držač na svak metar u ameri . stav svoj ubij det u crv kes koj ima znak ubije det na seb pored drug zna koj vam kaž da ne pušta svo živ dec da se igra sa plastič kes , jer se mog uguš . u tom sluča ih mož jednostav ostav u kes . to jesam čitav gom užasn mis jed za drug . jed za drug . to jesam kompresova obl loš mis . zna , ima loš mis , ali nada se da rad dobr stvar . sva ima takmičenj u svom mozg izmeđ dobr i loš stvar . uz mal sreć , dobr stvar pobed . ja uvek imam oboj . imam tu stvar u koj ver . dobr stvar . u to ver , a ond jesam tu ova stvar . ne ver u nju , ali jesam tu . uvek jesam ova stvar , a ond ova stvar . to jesam post kategorij u mom mozg koj ja zov : narav ... ali možd ... dać vam primer . oke ? narav da biti dec koj jesam alergič na oraš plod treba štit . narav . mora da im odvoj hra od orašast plod , da uvek ima njihov lek na raspolaganj i svi koj proizvod ili servira hra mora bit sves tih smrtonosn alergij . narav . ali možd ... možd biti , ako vas ubij dodir s orah , i treba da umr . narav da ne . narav da ne . narav da ne . isus ! imam neć koj pat od tog . biti biti skrh da mu se nešt des . ali možd ... možd bis se , ako svi bud rad ovo godi dan , reš alergij na oraš plod jedn za svagd . ne . narav da ne . narav da jesam , ako se bor za svo zem i upuca vas ili povred , to užas tragedij . narav . narav ... ali možd ... možd , ako uzm puš i ode u drug zem i upuca vas , to i nij tak čud . možd jesam , ako vas upu tip u kog jesam uprav puc , to poma vaš krivi . narav . narav da jesam robovlasništv najgor stvar koj se ikad des . čuj . čuj . aplaudir jesam mrtv dec sa oras . mrtv dec sa oras jesam aplaudir , tak da jesam u ovom zajed sa mnom . razum ? ne mož da bira . ta dec vam ništ nis skriv . narav . narav da jesam robovlasništv najgor stvar koj se ikad des . narav da jes . svak put kad se des . crn u ameri , jevrej u egipt ... svak put kad jesam cel ras ljud poroblj to jesam užas , odvrat stvar . narav . ali možd ... možd jesam sva neverovat ljud dostignuć u istorij izved uz pomoć rob . sva stvar za koj pita : kak jesam naprav te piramid ? bac jesam ljuds smrt i patnj na njih dok nis bil got . kak jesam tak brz cel zem prekr prug ? bac jesam kinez u peći i raznos ih i bol nas jesam dup za njih . nem kraj vaš mogućnost kad vas zabo za određe ljud . mož sve da postig . odat potič ljud veliči . od tog što jesam gov koj zajebava drug . čak i danas . kak ima ovu čudes mikrotehnolog ? jer u fabri gde ovo prav skač sa jebe krov kolik jesam to košmar tam . stvar ima izbor . mož da ima sveć i konj i bud mal ljubaznij jed pre drug . ili da pust nek da neizmer pat tam dale sam da bis vi mog da ostav zlob komentar na jutjub dok kenja . pun vam hva , narod . bil jesam sjaj . hva vam veo , veo pun . hva vam . hogar straš .