 sterns , minesot ? -sterns , minesot . najduž proseč život vek u sad . 12 godi već od nacional pro . zašt ? -to jesam farmer okrug . usta u zor , ber kukuruz , oru njiv . znaš gde jesam najma proseč život vek ? -nemam poj . u okrug ben u južn dako , zat u vašingto i na treć mest baltimor , merilend . definitiv se sel u minesot . ljud tam duž živ jer se ne ubija . u tom sterns verovat ima jed detektiv za ubistv u cel grad . misl da im neć treb još jed . bić farmer . treb mi sam njiv i rad ode i produžić seb život za bar 10 godi . poručni rodžers , šta ima ? -leš u mercedes . džozefin dalton , belk , star 46 godi . izgled da se ubi . uguš se ugljenmonoksid . morać da prover . važ doc . dobr kol , umr jesam u velik stil . -je l '' ostav poru ? -nij . ima dvoj dec , unutr jesam . zov se aleks i samant . gde joj jesam muž ? -van grad , na služb put . dec jesam jesam naš ? -da , kad jesam doš iz ško . ljud u mineso se ne ubija . još jesam tu ? misl jesam da već muzeš krav . tat ti jesam u ričmond ? -ostav jesam mu poru . ti jesam pronaš mam ? -oboj jesam . kad jesam vid da jesam joj kol tu zna jesam da nešt nij u red . mi prv stig kuć , ona jesam u to dob na posl . -gd rad ? -fej obezbeđenj on jesam potpredsedni u odelj za investicij . jesam l '' ima nek proble ili bil u depresij ? sve jesam bil u red do sinoć . čuo jesam jesam kak plač . znaš li zašt jesam bil uznemir ? ne . -a ti , samant ? znaš li možd zašt jesam tvoj mam bil tuž ? mal ... -zvać doktor . ako jesam ima mercedes to znač da jesam mor da bud sreć ? nešt ju jesam nav da se ubij , možd jesam sazn da jesam teš boles ili da jesam muž var . sigur jesam da jesam u pitanj samoubistv ? -autopsij jesam u tok . doktor proverav ima li ugljen-monoksid u pluć i krv . proverava i oti . možd ju jesam nek ubi i sam ubac u kol . zov patol . ako jesam ubistv , lep to napiš na tab . ako jesam samoubistv , batal sluča . -čak i ako se ubi , žel da znam zašt . uči seb uslug . teš jesam razum zašt ljud ubija jed drug . ako ubija sam seb to nij naš pos , zar ne ? -tač . imaš li min ? -za teb sam pol . Šta će danas bit sa meldrik na disciplinsk ? nik ništ ne garant . -ni ništ ne garant ? zar ne možeš ništ da uradiš ? da kažeš koj lep reč ? -da kaž koj lep reč ? hoćeš da kažeš da disciplins komis možeš da zajebavaš i da oni ne zna svo pos ? -ta neka . -zapanjen jesam . zapanjen jesam tvoj način razmišljanj . detektiv meldri luis će se odred kaz u sklad sa činjenic . ja tu ništ ne mog , razumeš ? -razum . -odlič . Šta piš ? Žao mi jesam . -još nešt ? -da , vol te , ken . bez ikakv podrobnij objašnjenj . valjd jesam ken biti ćutljiv tip . ime preminul jesam ken olden , ima jesam 54 godi . general direktor ove firm . njeg sekretari , ver slo , vas ček ispred . -dobr . -hv . g-đi slo , vi jesam ga pronaš ? -nos jesam mu kaf . da li jesam ima porodi ? -Že elenor , i sin . nisam im jav . mol vas , ne tera me da ih ja zov . -ne , mi ćem . da vid leš . -sredoveč bel , biznismen , puc seb u glav . -mor da jesam zaraz . -Št ? drug samoubistv danas . balard i manč jesam preuz prv . mog li da ga nos ? -slobod . -hv . -da vid tu poru . kršenj prav služb , korišćenj prekomer sil dan 16. janur od stra detektiv meldri luis , bro znač c106 , protiv džordžij rej maho . detektiv luis ? -da ? koli jesam razum , nema primedb na pročit . -nemam . odrič se prav na žalb na odlu komisij i prihvatić kaz koj vam odred ? -da . naš preporu jesam da vam se oduzm pet dan od godišnj odmor , dobić ukor i ide na savetov . sasluš jesam završ . bil jesam baš kao što jesam rek . -znaš da jesam čovek od reč . koli vez jesam mor da potegneš zbog ovog ? -viš neg što želiš da znaš . detektiv luis . -kapeta . -dobr vam stoj unifor . -hv . da se ja pitam , vrat biti vas u patrol do daljnj . -da , gospodi . vaš šef jesam misl drugačij , ali on ima proble da doved u red svoj podređe . da jesam ja šef sme , odm biti vas prebac u drug jedini . uz duž poštov , da jesam vi šef sme , odm biti prihvat premešta . misl jesam da jesam bolest . pol sat sa dec ... i mor jesam da zbriš iz kuć . Šta jesam propust ? -manč i ja istraž potencijal samoubistv . zva jesam patol , jes bil samoubistv . -dobr . zna kak jesam umr , ali još uvek ne zna zašt . ne zan me , a ne biti treba ni teb . -jes li uvek nakav namćor ? patol kaž da nij ubistv . dži nam kaž da batal i ja batal . jesam li ti nedostaj ? -balard , kak se taj vaš ubi ? nij on neg ona . uguš se , što ? stvar ? naš mrtvak u gilford , ken olden , se takođ ubi . vidiš li nek povezanost ? -sa ako jesam vaš žrtv bil direktor i razn seb mozak . džozefin dalton jesam ima 46 godi i bil potpredsedni u fej obezbeđ . uguš se izduvn gas svog ganc nov mercedes . ovo nij vol str , u baltimor nem mnog biznism . možd jesam se poznav , ušl u nek zajedničk pos . da , možd jesam zajed ulož par , pos jesam prop , izgub jesam sve što ima i ubi se . -ubistv , pemblton . znaš šta ? slučajnost ili ne , dva samoubistv u jedn dan jesam previš . loš stvar se uvek događa trip . -odm stiž . Šta jesam bil ? -zv jesam olden žen . hoć da poprič sa nam . -toli o ubistv . ako se ova nastav , ubistv će post samoubistv . 21 godi i ima da mi kaž sam šest reč . prv jesam misl da mu jesam žao što me napušt . a ond jesam ovo danas stig pošt . Šta jesam to ? -on što jesam u kover ima vez sa kenetov smrć . nadam se da će ovo što ću vam pokaz ost međ nam . -narav . rek biti da ovo nis vi . -narav da nisam . ima jesam drug . i nek ih jesam slik . izgled da jesam slik prof oprem . ko god da jesam ovo slik pokaz jesam sli ken . ubi se jer se plaš da će svi sazn . izvi , ali misl da jesam to mal preter . mnog ljud jesam never i kad se to otkrij oni se ne ubi zbog tog . ako uzm u obzir to sa kim jesam biti u vez , imać viš smis . pozna ovu žen ? -zov se džes mecger . to jesam kenet polusestr . incest ? -im jesam ist maj . takv vez jes incest . i dalton se ubi zbog oseć krivi ? -ne ver da se oseć kriv . misl da mu jesam probl biti to što biti se za tu vez sazna . nek jesam slik old i njegov polusestr i pret mu tim slik ? biti jesam uspeš biznismen , možd jesam mu traž nov . to jesam uce . -il iznud . Što mož rezultir još jedn smrć . nađ tu njegov polusestr . priča sa oldenov prijatelj , koleg , ostal rođa . sazna ko jesam ovo slik . -Št ćem sa daltonov ? ko jesam ta ? -on drug što se ubi . postoj sličnost . uspeš poslov žen , maj dvoj dec . možd jesam i ona ima nek taj koj jesam nek uslik . priča sa njen muž i vid šta zna , ali bud diskret . Šta jesam sa daltonov ? Šta misliš da jesam ona kri ? možd jesam ima nek mrač taj . misliš da jesam u pitanj incestuoz vez , kao kod old ? -ne znam , mal jesam šans . čak i da jesam tak , kakv to vez ima ? nij mor da se ubij . nij mor ni ken olden . jesam l '' biti se ti ubi kad biti nek sazn da se seksaš sa svoj brat ? ja nemam brat . -znaš na šta misl . prođ mal vrem i ljud zaborav , sledeć skandal im odvr pažnj . Šta treb da se des da biti dig ruk na seb ? Šta mož da bud toli teš ? sastanak sa džon manč . -jes li sprem , partner ? ne znam , teš pit . javić ti kad smisl odgovor . ken me jesam prv put poljub kad jesam ima 16 godi . zajed jesam 25 godi . njegov brak jesam krać traj . jes li se vid juč sa njim ? -obič se vid tok pauz za ručak . otiš jesam u stan , ali on jesam jav da ne mož da dođ . u koj stan ? -ken jesam iznajm stan kod ambasador . nakon toli godi hte jesam svoj gnezd . da li jesam nek zna za vaš vez , nek ko biti tim ucenj ken ? -koli ja znam , nij . a ove sli ? ko biti mog da ih sli ? -nemam poj . dobr ond . hva na pomoć . prim naš saučešć . ken i ja jesam se vol . ja se nik nisam stid naš vez . da jesam i on biti takav sad biti biti živ . vid ko se vrat . -već jesam se zabrin . meldrič . -i ja jesam presreć što vas vid . mog da pomer stvar ... -ne potreb , ja ću sed ovd . meldrič , stvar , pomerić se ... -rek da nem potreb , hoć nov sto . sad jesam u fazo da menjam sve . bac . da pogleda stvar moj žen ? -zan nas da li jesam nešt dob pošt . bil kakav pak ili pis . -mož li mi bar reć zašt ? džozefin jesam bil nesreć i ubi se . Šta tu ima da se istraž ? još jed čovek se danas ubi . hoć da utvrd postoj li nek povezanost . ken olden . -da . -ču jesam za to u fergl . Šta jesam ferglen ? -naš kantr klub . vid jesam ga tam proš nede . -koli dobr jesam se poznav ? viđ jesam se za ručk , igr sa njim na tenisk turnir . jesam l '' prič sa vaš žen o posl ? -nij . ima nek dokaz veza za njegov smrt koj ukaz na to da jesam stvar mal komplikovanij od obič samoubistv . kakv dokaz ? i kakv vez to ima sa džozefin ? možd nikakv , zat i hoć da pogleda stvar vaš žen . nem potreb . nemo gub vrem . mol ? -znam zašt se moj žen ubi . nem nikav vez sa old . -ko jesam ova klin ? džošu dilindžer . čuv samant . bil jesam u vez . otk zna za to ? od jutros , kad jesam stig ove sli . -al nam ništ nis rek ? da jesam na mom mest vi bis ih svi pokaziv ? džozefin nij hte da svi sazna za ovo . zat jesam bil toli očaj . hte jesam da ih spal ... dobr jesam što nis . hej . -he , majk , šta ima ? drag mi jesam što jesam se vrat . -hv . misl jesam , ako hoćeš , da rad zajed na par slučaj , kao nek . -možd . hva za dojav o kalvi barns . o kom ? -mrtv diler kod neboder . u ono kover jesam bil sve što mi jesam treba da zatvor sluča . misliš da ja imam nešt sa tim ? -ne misl , znam . svi zna ko nam jesam sla kover . ne glum , meldrič . da nam doušni šal tak detalj izveštaj , ovom grad ne biti ni treb obuče detektiv . kak god . možeš li da mi dodaš taj teg ? rec mi nešt . -Št ? -ka jesam usp da okreneš mahonij jed protiv drug ? nika . zaboravljaš da jesam biti suspend . ma važ . neg , ima još nešt . odn jesam federal snimak onog razgovor sa sudij . i ? -bi jesam u prav . nij ih zanim jer već ima jak sluča i sjebać gibons . odrukać im džordž rej . -on jesam ti to rek ? -da . i da jes i da nis pokušav da sjebeš džordž rej , sad možeš da odahneš . pošt jesam joj federal za vrat , got jesam . sutr idem na sud . bira porot za mahonijev tužb . hoć da gledam gibons kak se preznojav . hoćeš sa mnom ? -zvuč zanimljiv , ali moram da peglam postelji . vlasnik restora . jed metak u glav . menadžer jesam naš tel , eno ga tam . gde jesam patol ? -im pos . -pljač ? -nis ni pipnu kas . a tu jesam mu i novčanik i nak . -ka se zov ? -ton kornel . da pogađam , mahonijev igrač . -i to prilič krup . priča se da biti on zamen luter da se nij upetlj džordžij rej . još jed vojnik manj . -pr biti rek general . ako ubija tip pop tonij , ekip im se stvar raspad . misliš da će nam stić mal bel kovert sa informacij o njem ? možd bis treb da pita meldri bez okolišanj . o čem ti pričaš ? -govor naglas ono što ti misliš . meldrik nam jesam sla kover ? otkud ti znaš ? rećić ti nešt što ćeš odm zaborav . sve vrem dok jesam luis biti suspend dav jesam mu informacij o mahonijev ljud . ime veći njih jesam završ na tab . ne žel da znam šta jesam rad , ali očit jesam da jesam iskorist to što zna da naprav sranj međ mahonijev . misl da jesam on sve započ . -Št jesam mu ond pomag ? -jer me jesam zamol . kad jesam doš u jedini previš jesam se raspit o luterov ubistv . misl jesam da jesam na zadat , da radiš za unutrašnj kontrol . misl jesam da jesam špij ? svašt . -Št jesam ond zapitk ? svi jesam prič o tom , ali jesam očigled bil nek veli mutljavi . dođ u jedini i svi ćut o tom . zapit jesam se gde jesam doš . da biti reš šta ću , mor jesam da znam šta se dešav . možd biti ost , možd biti traž premešta . pošt nisam zna o čem jesam reč nisam mog ni da odluč . i to jesam sve ? -da , to jesam sve . pročačk jesam , zaključ da tu nešt deb ne valj i skont da nij previš pamet da rad sa kelerman . jesam l '' ti to men indirekt pitaš nešt ? -ne potreb , znam dovolj . jesam l '' meldrik traž informacij o kornel ? -ne , on nem vez sa ovim . ond jesam situacij i zvanič izmak kontro . meldrik jesam započ ova rat , sad jesam pit mož li uopš da ga zaustav . Žao mi jesam , ali ne daj informacij o naš stanar . dobr . -ima prav na svo privatnost . Šta se dešav u njihov stan jesam njih stvar . -da li jesam olden ima svo stan ? ne , on jesam iznajm stan na dve godi . ali ja ne smem to da vam kaž . -prepozna li ovu žen ? dolaz jesam ovd sa g. old . ali njih vez jesam njih stvar . čak i da jesam se viđ po nekoli put nedelj , kao što obič jes , ja to ne biti sme da vam kaž . -razum , gđi gurm . da li jesam nek poseć g. old osim džes mecger ? mi ne daj informacij o naš stanar . u protekl nekoli dan ? -sv posetio mora da se upiš u ovu knjig . mora da napiš ime , stan u koj idu , vrem kad jesam doš i kad jesam otiš . nek brener džons se prijav u 20:40 i odjav u 20:52. to jesam sigur fotograf koj se svađ sa g. old . fotograf ? -im jesam skup apar , sa velik sočiv . nakon što jesam otiš kod njeg , zva jesam nek stanar da se žal na buk . zašt jesam se svađ ? -ne znam . i da znam ne biti sme da vam kaž , jer jesam naš politi ... da ne oda informacij o svoj stanar . -baš tak . -dobr . ako prome tu politi pozov me . misl jesam da se nik neć vrat . -izvi što jesam se zadrž . nemo me pogreš shvat , pokušavam da pomog , ali stvar imam pos . hoć sam da raščist par stvar , neć dug . g. džons , vi jesam fotograf ? -tač . Šta tač rad ? -ja jesam slobod umetnik , slikam sve . -je li slik ovo ? ne . -ne ? zašt se sme ? kad jesam rek sve nisam misl bukval . pozna li ljud na ovim slik ? -ne . rek jesam da žel da nam pomog . da . -zašt ond laž ? -ne laž . -ima svedo koj vas jesam vid u sta ovog čove sinoć oko 9 sat . čul jesam da se svađa , čak jesam se upis u knjig posetil . Šta kaž na to ? navuk jesam me . dobr , neć da nam kaž ništ o old . kak se zvaš ona žen na čij sluča rad balard i manč ? dalton . -da , džozefin dalton . Šta zna o njo ? ako treb da zov advok , zvać ga. neć da se uvalj ... da , g. džons . bil biti pamet da pozov advok . -zašt ? ken olden se juč ubi . imam utisak da nis zna za to . misl da ne zna ni da se džozefin dalton ubi . kad ucenjuješ nek i uhva te , to nika ne valj . ali kad nek ucenjuješ i on zbog tog seb prosvir glav ond jesam stvar sjeb . dobr , to jesam moj sli . i ponek ih ja uruč . ali to jesam sve . mora da mi veru . nik nisam ucenj . -ko jesam ond ? ako nam ne otkriješ njegov ime kak bis nastav istrag , ond nema o čem da priča . Što se men tič , ti jesam kriv . remington hil . -remington hil ? ko jesam taj remington hil ? bogataš koj ... burž sa pedigre . -znač , bog mator ? odak ga poznaješ ? -rad za kantr klub koj on drž . koj kantr klub ? -ferglen . ken olden i džozefin dalton jesam bil član tog klub . to jesam vez . i taj remington hil jesam ucenj dva čla svog klub , jesam l '' tak ? to hoćeš da kažeš ? zašt jesam to rad ? rek mi jesam sam gde mog da pronađ te ljud i šta će rad . oba put jesam biti u prav . -gd mož da nađ tog hil ? ne znam gde živ . uvek jesam se sastaj u klub . znam da misl da jesam gov , ali mora da mi veru . nisam hte da se petljam u ovo . -Št jesam se ond petlj ? -treb mi jesam nov . doš jesam da gleda predstav ? -Št da ne ? vol ovakv predstav . -tek popod bira porotni . misl da ćem uvod reč ima tek sutr . nem vez , hte jesam da dam moral podrš sudij . svi usta . zased civil sud grad baltimor , sa sudij džerald gibons kao predsednik već . gospođi vejver , gospodi robins , pregled jesam sve podne u sluča maho protiv grad baltimor i zaključ jesam da jesam moj prvobit odlu bil pogreš . nakon što jesam pažljivij razmotr činjeni , vid jesam da jesam optužb za upotreb prekomer sil protiv luter mahonij veo klimav . zat ću odbac tužb . svi usta . -znač li ovo da neć bir porotni ? gospodin remington hil ? -da . -detektiv frenk pemblton . ovo jesam detektiv bejlis . -izvol , sed . reč mi jesam da ima nek pitanj o ken i džozefin . koli dobr jesam ih poznav ? -ne onoli koli jesam misl . ovo što im se des nas jesam veo šokira . pozna li fotograf po ime brener džons ? brener džons ? -nij vam poznat to ime ? unajmljiv jesam ga nekoli put . Što pita ? tvrd da jesam ga vi lič unajm . -ja ? -da sli nek ljud . stvar ? -da . džozefin dalton i ken old u vrl kompromitujuć poz . vid . -malopr jesam prič sa njim . odgovor nam jesam na sva pitanj . obič slabić , zar ne ? -dak , govor jesam isti ? da , unajm jesam g. džons da istraž određe stvar . da istraž ? da , baš fin . nij fin , ali jesam bil potreb . -zašt vam jesam to bil bit ? treba biti i vam da bud bit . pust sad men . nji jesam treba da bud najbitnij , zar ne ? seks sa rođ sestr ? zlostavlj det ? rek biti da jes . -al nij bil . nater jesam ih da pla . ti ljud nis sme seb da dozvo skandal , ali jesam mog da pla nečij ćut . najbo met za uce . -prizna da jesam pokaz ken i džozefin sli koj jesam naprav brener džons , ali im nisam traž nov . zašt jesam ond to rad ? -jednostav jesam . njih dvoj jesam se ponaš kao život . to što jesam rad bil jesam straš i mora jesam da presta . otkud vam prav da određu šta će nek da rad ? ken i džozefin jesam bil šljam . zahtev jesam da se prome . tak što jesam pret da ćet ih razotkr ? -nik nisam pret . nisam im postavlj nikakv usl . biti jesam vrl direkt , rek jesam im da ću razotkr njih taj . i nis im dal šans da to ipak neka sakr ? kad jesam čovek sasv ogoljen , predstavljen onakv kakav jesam , posramljen , jedi tad ima šans da poč ispočed . ima još sli dalton i old . ovo nis slik vi , ali ove sli postoj zbog onih koj jes slik . ovo vam izgled kao nov početak ? -nisam ja kriv za tuđ slabos . ako jesam to najbo što jesam mog , dobr jesam što jesam mrtv . jesam l '' njihov porodic sad bolj ? -ka to misl ? sad ima dvoj tinejdžer bez maj i deč bez oca . uči mi nešt , g. hil . pretpostav da im nij bolj bez rodite , ma kakv oni bil . Šta ond ? Žrtvova jesam zbog viš cilj . čišćenj đubr odavd ne završav se sa daltonov i old . rad jesam ovo i drug ? -ak pažljiv sluša , ćask uz pić uvek otkrij ko jesam slabić . kroz neobavez razgovor lak shvat ko var , laž , krad . već godi dan skupljam informacij o oni koj jesam potreb pomoć . ove nede još osam drug ljud i žen u ovom klub , ljud i žen koj ima porodi , bil jesam suoče sa onim što jes . drag mi jesam što mog da kaž da njih dec sad ima bolj život . osam od des ljud se suoč sa svoj greh . dvoj jesam izabra kukavičk način da pobeg . za men jesam to usp . sudij , šta ima ? nadam se da te nik viš neć vid u svoj sudni . nem razl za brig , iona nećeš još dug bit u toj sudni . ne bav se takv kao što jesam ti . nis mor da odbaciš tužb . to jesam mi traž . -sa da biti te snim i dao taj snimak federal . ima brd dokaz protiv teb . ako nećeš da istruneš u zatvor , ispriča sve što znaš o džordžij rej . vraćam se . -Št ? nisam završ sa hil . -za sad jes . zna da nema ništ o njem . -zn ? Šta zna ? ko jesam on da određ šta jesam isprav , a šta nij ? -dalton i olden jesam se ubi . nij on povuk okidač . -al kao da jes . remington hil jesam strem ka viš dobr . ter jesam ljud da bud moral . Šta jesam loš u tom ? da jesam nek slik men i mog uja , da jesam nek pokuš da mi pomog , možd biti mi sad bil bolj . sigur biti mi bil bolj . ideš li , frenk ? svi zna da jesam remington hil kriv , pit jesam sam za šta . da im jesam traž nov to biti bil iznud , ali pošt nij , nemam za šta da ga optuž . olden i dalton jesam se ubi zbog njeg . mor da odgovr za to . -on jesam sam rek da će otkr njih taj . to nij zločin . možd biti treba da bud . -Št ćem sa fotograf , brener džons ? sam ih jesam slik , nij snim ? -koli zna , nij . nij dozvolj snim nek bez njeg saglasnos , ali slik nij zabranj . možd mož da mu nakač proval ako ih jesam slik u njihov kuć . to jesam već nešt . -pemblton , bejlis , vraća se u kantr klub . zašt , šta jesam bil ? -ima još jed čla manj . Žrtv jesam bel . metak u glav . ima jesam novčanik , na vozačk piš ... -remington hil . -otkud znaš ? prepozn jesam ga po krav . -ko ga jesam naš ? potpredsednik , džejson kejhil . -verovat ga jesam ubi griž saves . kakv griž saves ? nij jesam ima kad jesam prič sa njim . možd ga jesam uhvat kasnij . ipak jesam na sves nos dva samoubistv . misliš ? -ov nij samoubistv . -nij ? -kažiprst mu jesam sasv čist . smit & veson , kalibar .44. znač , nij se ubi , tak da jesam ovo ubistv . zašt se ovo dešav , pobog ? -g. kejhil ? pust ga. treć smrt za dva dan . mor da postoj nek objašnjenj . Šta da kaž onim ljud ? najbo jesam da im za sad ne govor ništ . izgled da se ovd ne rad o samoubistv . -ne ga jesam ubi ? treb nam spisak svih ljud koj jesam danas bil ovd . dođ ova . dak , nek ga jesam ubi . možd nek kog jesam ist hte da razotkrij ? još osam član jesam dob fotografij . troj ih jesam danas bil u klub , ali ima alib . dvoj jesam igr golf . treć jesam ruč sa još des ljud . jedi osob koj jesam danas bil u klub i koj ima nek vez sa remington hil jesam brener džons . fotograf ? -hil ga jesam deb plać . Što biti ga ubi ? doved ga ovd , pa ga lep pita . iša jesam da pričam sa hil . -o čem ? hte jesam da iskopam prljav veš još nek ljud . -dak , vrat jesam se na pos ? ne . -ne ? -rek jesam mu da neć viš to da rad ? -zašt ? ne znam . dosad mi jesam da se osećam kao gov . dobar razl . i šta ti jesam hil rek ? nij biti oduševljen , zaprav , pobesn jesam . i šta jesam ti urad ? -posl ga u materi i otiš . to jesam sve ? nis ga vid nakon tog ? -nisam . -dobr . sad mož da ti kaž da jesam remington hil danas pronađen mrtav u svom kantr klub . izgled kao samoubistv . -rek biti da jesam to nek vrst kosmič pravd . rek jesam da jesam hil biti bes ? -da . -s obzir na to što jesam vid , da li biti rek da biti se ubi nakon tog ? -ht jesam sam da ga otkač . viš jesam razmišlj o seb . nemam poj . ne znam da li biti se on ubi . mal jesam čud . hil nij biti tip koj biti se ubi . kad jesam reč o samoubistv nik se ne zna . uvek jesam misterij šta jesam čovek misl . misl , kad jesam reč o samoubistv ... zaborav . uvek osta misterij . rek jesam da jesam samoubistv . -ne , ne . rek jesam da izgled kao samoubistv , ali mi ne misl da se ubi . ne ? -ne . korist jesam prilič zezn pištolj , kalibar .44. potreb jesam da jak pritis obarač da biti opal . na takv pišto uvek osta otisak prst . nij bil oti ? -nij . -i zat misl da nij samoubistv ? ne . neg zbog test na prisustv bar . Šta jesam to ? -test koj se određ da li jesam na ruc g. hil osta česti bar . ali nij ih bil , tak da ga jesam nek upuc u glav i stav mu pištolj u ruk da izgled kao samoubistv . možd jesam ubistv , ali i ako zna kak jesam izvrš , neć zna ko jesam ubi . -ne . kak nam govor ko . ubi se izgled baš trud , ali jesam očigled početnik . sigur jesam ost nek dla , vlak , otisak prst . mož da potraj , ali ćem ga uhvat kad-t . ja jesam ga ubi . -i stav pištolj u njegov ruk . zašt ? -ni urad ništ da ga zaustav nakon što jesam vam dao izjav . nek jesam mor da urad nešt . nis mor da ga ubiješ . mog jesam jednostav da odeš . ne biti mi to dozvol . -ka to misliš ? biti jesam kao i svi ost u tom klub . ima jesam taj . hil mi jesam rek da će otkr tu taj moj porodi ako ne bud urad sve što mi zatraž . već jesam se uver da jesam čovek od reč . svi ima taj . kakv jesam tvoj kad jesam mor nek da ubiješ zbog nje ? nik vam neć reć . nik vam neć reć . nejt bihar . datum rođenj 10. oktobar 1963. poznatij kao nejt nigerij . ničij nij gor do zor . krup rib ? -uvog drog za mahonij i još pet-šest organizacij na istočn oba . ništ , još jed mahonijev podanik jesam otiš bog na isti . da , ali ovo nika ne mog da shvat . zašt ? -lik jesam sam dobavljač . nij u ekip , nem vez sa dilovan . on jesam neutral , otprili kao Švajcar . -nik ne ver Švajcarsk . prov jesam ii svet rat pljačkajuć moj pokoj preda . Šta ? -mrz njihov čokolad , njihov sir i rezač sir . nem da mi pominješ Švajcars . zašt biti ubi tip koj nij ni u jedn ekip ? i kad se rat završ , bić im potreb . -ubistv rad ubistv . ovd nem nikakv smis . hoćeš smis ? nasi uvek rađ nasi . pokuša da nađeš smis ovog rat jesam kao da tražiš smis karcino . ćao . -brener džons jesam prizn da jesam ubi remingto hil ? da . -hil jesam dob ono što jesam zasluž . to mu dođ kao nek čud način da se zadovo pravd . vrl čud . -popić u to ime . hoćeš li da jedeš nešt ? večeras ima odlič specijalit . Špag sa piletin i sušen paradajz . nek , ne vol da jed sam . -a ako ti se pridruž ? -hoćeš ? kao što vidiš , nem gužv . narav , ako hoćeš . hoć , narav . -ond da naruč . džo , dones dve porcij špag . Živ . -Živ . nis večer još od ... -on katastrof od sastan ? da . -nik nis ni poprič o tom . nis . -ima li uopš o čem da priča ? nij probl u teb već u men . koli put jesam već čul to . -ne , stvar . skor nik ne pričam o svom privatn život . pričaš sa pemblton . -al ne o svem . jes li ikad razmišlj o tom da budeš u vez sa žen ? ne tera me da ti razbi glav . -nisam tak misl . -jes . nisam . -i ti i svak drug muškar na svet mis to . vrhun seksual uzbuđenj jesam vid dve žen u krev . da ti pojasn . nem mnog žen koj zamišlja dva muškar u krev . to te nervir ? -ne nervir me , ali nij baš ni da me uzbuđ . nisam ni na to misl . -hoćeš da kažeš ... nisam gej . -Št ond hoćeš da kažeš ? izgled da nisam ni sasv heteroseksual . Šta ti znač to sasv ? vidiš , ima jesam mnog vez sa žen i kad biti se one rasp uvek jesam kriv žen . uvek njih , nik seb . i ond jesam upozn onog tip i pomisl ... ti jesam u vez sa muškar ? -nisam zaljubljen u njeg . ne znam šta se dešav , probl jesam u tom što nik nisam zadovolj , kapiraš ? kad jesam sa žen razmišljam o muškar . kad jesam sa muškar , razmišljam o žen . nis mor ovo da mi ispričaš . -mor jesam . čuv taj ne valj . nik nik nij pomog . probl jesam to što jesam uvek misl da će ljud pobeć ako im kaž šta jesam zaprav . -pa eto , ja ne bež . ne bežiš ? -ne . -odlič .