 d u h v r e m e n a kad poč da preispit , ono što misl da razum , odak dolaz , šta čin , to viš počin da uviđa da nas laž . laž nas sve institucij koj postoj . kak uopš nek mož i da pomis da jesam religij institucij jedi koj jesam još ost netakn od laž ? religij institucij ovog svet jesam na sam dnu prljavšti . religij institucij ovog svet jesam osnova od stra ist onih ljud koj čin vaš vlad , koj vod vaš školstv koj jesam osn sve to međunarod bankar kart . jer naš gospodar nij sta nit do nas nit do naš familij . sve do čeg jesam nji sta jes ono do čeg im jesam uvek jedi i bil sta , a to jesam da kontroliš čitav prokl svet . obman jesam nam skret pogled od prav isti prisustv božan u univerzum , onog što ljud zov bog . ne znam šta jesam bog , ali znam šta on nij . i ukoli , i sve dok , nis sprem da sagleda čitav isti , gde god i ma čem to ona vod , i dok god bud okret glav , favorizirajuć ono što vam se dopad , tad ćet negd usp doć do zaključ da se ogrešu o božans pravičnost . Što se vis obrazu , to viš počin da razumeva odak stvar dolaz i one posta sve očitij i vi počin da uočava laž . mora da sazna isti i da jesam stal traž i isti će vas učin slobodn . mor da jesam teš ... oni koj u autorit gleda kao u isti umest u isti kao jedi autorit . ... ljud , moram da vam kaž , moram da vam kaž isti . kad se prič o sranj , velik , prva-lig sranj , ond treb da se ski kap svetsk šampio lažn obećanj i preuveličavanj - religij . razmisl o ovom : religij jesam usp da ubed ljud da postoj nevidljiv čovek koj živ na nab koj pra sve što rad , sva min i svak dan . i taj nevidljiv čovek ima jed poseb spisak od des stvar koj ne žel da se čin . a ako urad nešt od tih des stvar , tad za vas ima sprem jed mest pun vatr i dim i ognj i muk i bol gde će vas posl da pat i gor i guš se i vrišt i plač zauvek do kraj vrem . ali on vas vol ! on vas vol . on vas vol i treb mu vaš nov . uvek mu treb nov ! on jesam svemoguć i savršen sveznajuć i mudar . ali valjd jednostav ne zna sa nov ! religij ubira milijard dolr , ne plaća porez , i uvek im treb još . dak , kad priča o velik svetsk sranj - svet li mu sranj ! deo prv : najveć prič ikad ispriča ovo jesam sun . unatrag 10.000 godi istorij jesam prebog rezbarij i zapis koj odražava ljud obožav i poštov pre ovom nebesk tel . i lak jesam razum zašt jesam to tak jer jesam sun svak jutr vraća čove vidljivost , toplot i sigurnost spasavajuć ga od hladnoć , tmi , i predator ispunje noć . sve star kultur jesam zna da bez sun usev ne rast , da život na plan ne mož da opsta . sve to čin sun najobožavanij objekt ljud stvarnos svih vrem . ist tak , te star kultur jesam zna i za zvezd . praćenj zvezd omoguć im jesam da prepozna i oček događaj koj se ponavlja u dug vremensk period , kao što jesam pun mesec i njegov pomračenj . i ond jesam katalogizir te nebe grupacij u ono sto mi danas zna kao sazvežđ . ovo jesam znak zodij , jed od najstarij konceptualn prikaz u ljudsk istorij . on odražav figurativ putanj sun koj prolag kroz 12 velik sazvežđ tok jed godi . takođ odražav i 12 mese u jedn godi , 4 godišnj dob , sunč prekretni i ravnodnevni . izraz zodijak jesam povez sa činjenic da jesam sazvežđ antropmorfizira ili personifikova životinjsk obli . drug reč , ran civilizacij nis sam posmatr sun i zvezd , već jesam ih personifik u slože mit koj jesam uključiv njih kretanj i međusob odnos . sun jesam , sa svoj karakteristik održavao i spasio život , personifikov predstav nevidljiv stvarao ili bog . božij sun . svetlost svet . spasioc ljud vrs . slič tom , 12 sazvežđ jesam predstavlj mest putovanj za božij sun . i označ jesam imen , obič imen prirodn pojav karakterističn za određe period u godi . na primer , vodolij - vodonoš koj donos prolet kiš . ovo jesam horus . on jesam egipat bog sun , iz period oko 3000. god . p.n. . on jesam u stvar sun antropomorfizov kroz ser alegoričk mit koj govor o sunčev kretanj na neb . zahvaljujuć drevn egipatsk hijeroglif danas zna mnog o ovom solarn mesij . na primer , horus što znač sun ili svetlost - jesam ima neprijate koj se zva set . set jesam biti personifikacij tam ili noć . metaforičk , horus biti svak jutr dobij bit protiv set dok biti uveč set pobeđ horus i sla ga u podzem svet . važ jesam razum da mrak protiv svetlos , ili dobr protiv zla , predstav jed od najzastupljenij mitološk dualit , prisutn i danas na razn nivo . uopšt govoreć , prič o horus jesam sledeć : horus jesam rođen 25. decembr , od devi isis , marij . njegov rođenj jesam označ pojav zvezd na isto koj jesam prat tri kra u namer da se poklo i dariva novorođe spasio . sa 12 godi jesam već važ za mlad učite . sa 30 ga jesam krst izves anap i tak jesam započ svo služb . put jesam sa 12 učeni , čineć čud kao što jesam lečenj bolesn i hod po vod . biti jesam pozn po mnog opisn imen kao što jesam isti , svetlost božij sin , dobr pastir , jagnj božij i mnog drug . pošt ga izdaj tifon , horus biv razap , zat sahranjen i pot pos tri dan vaskrsav . sva ova horus obeležj , bil ona original ili ne , čin se da ispunjava mnoštv drug svetsk kultur jer jesam slič mitološ struktur nađ u mnnog bog šir svet . atis iz frigij , rođen 25. decembr od devi nan . razap , položen u grob i pos tri dan vaskrs . indij kriš , rođen od devi devak pod zvezd na isto koj jesam označ njegov dolazak . čin jesam čud sa svoj učeni i pos smr jesam vaskrs . grčk dionis , rođen 25. decembr od maj devi . biti jesam putujuć učitelj koj jesam čin čud kao što jesam pretvar vod u vin . zva jesam ga kralj svih kralj , božij jedi sin , alf i omeg itd . i on jesam vaskrs pos smr . mitr iz persij , rođen 25. decembr od maj devi . ima jesam 12 učeni i čin jesam čud . nakon smr jesam sahranjen da biti pot za tri dan vaskrs . i njem jesam se obrać kao isti , svetlos itd . zanimljiv jesam i to da jesam sve dan obožavanj mitr bil nede . sušti jesam da jesam postoj bezbroj spasio šir svet i u različit vremensk period koj odgovara ovi uopšte opis . ostaj pit zašt baš ta obeležj ? zašt rođenj od maj devi na 25. decembar ? zast trodnev smrt i ond neizbež vaskrsnuć ? zašt 12 učeni ili sledbeni ? da bis sazn odgovor , hajd da se set opis skorašnj solar mesij . isus hrist jesam rođen od devi marij 25. decembr u vitlej . njegov rođenj jesam najav zvezd na isto koj jesam prat tri kra i tak doš da se poklo nov spasio . sa 12 godi jesam post mlad učitelj , a sa 30 ga jesam krst jov krstitelj i tak jesam poč njegov bogosluženj . isus jesam ima 12 učeni koj jesam put sa njim , čin jesam čud kao sto jesam lečenj bolesn , hod po vod , podiz iz mrtv . biti jesam pozn i kao kralj nad kraljev , sin božij , svetlost svet , alf i omeg , jagnj božij itd . pošt ga jesam izd jud , njegov učenik i prod za 30 srebrnj , hrist biv razap , položen u grob a zat pos tri dan vaskrsav i uzdiž se na neb . prv i prv , momen rođenj jesam u potpunos astrološk . zvezd na isto jesam sirijus , najsvetlij zvezd na noćn neb , koj se 24. decembr poravnav sa tri najsjajnij zvezd orijonov pojas . te tri sjaj zvezd u orijonov pojas se zov danas kao što jesam se zva i u drev vrem - tri kra . a tri kra , zajed sa najsjajnij sirijus pokaz ka mest sunč izla na dan 25. decembr . zat tri kra pra zvezd na isto - da pronađ sunčev izlazak , rađ sun . devi marij predstav sazvežđ virg , poznat i kao devi virg . virg na latinsk znač devi . drev znak za virg jesam izmenj slov m. to jesam razl što marij zajed sa ostal devic majk , kao što jesam adonis maj mir ili budi maj maj , poč slov m. o virg se govor i kao o kuć hleb a virg se inač opis kao devi koj drž snop pšeni . ta kuć hleb i njen simbol pšeni predstavlja u stvar avgust i septembar , vrem žetv . u pril ovom , vitle bukval preved znač kuć od hleb . tak da se vitle u stvar odnos na sazvežđ virg što jesam mest na neb , a ne na zem . postoj još jed zanimljiv fenomen koj se dešav oko 25. decembr , zim prekretni . dan posta sve krać i hladnij . počevš sa letnj prekretnic , pa sve do zim prekretni a gledajuć iz perspektiv sever hemisfer čin se da se sun u tom period kreć ka jug i postaj sve manj i slabij skraćenj dan i umir usev sa približavan zim prekretni jesam simbolizova proces smr za drev narod . to jesam bil sunč smrt . i sve do 22. decembr jesam ta prop sun bil potpu uočljiv jer jesam ono , kretajuć se dot 6 mese neprekid ka jug , doseg tad svo najniž tač na neb . a tad dolag do interesant pojav : sun , bar primet , prestaj da se kreć juž , sledeć tri dan . i tok ta tri dan pauz , sun se nastanj u područ juž krst , ili sazvežđ kruks , da biti se pos tog vrem , na 25. decembar , pomer za jed stepen , ova put ka sever najavljujuć duž dan , toplot i proleć . i zat jesam reč : sin ( sun ) koj jesam umr na krst , jesam biti mrtav tri dan da biti pot vaskrs i rod se ponov . zat isus sa bezbrojn ostal sin sun del taj koncept raspeć , trodnev smr i vaskrsnuć . to jesam u stvar sunčev prelaz period pre neg što prome svo prav naz ka severn hemisfer , donoseć proleć , a tim i spasenj . međut , oživljav sun se nij slav sve do prolet ravnodnevni ili uskrs . ovo zbog tog sto sun i zvanič na prolet ravdodnevni nadjačav zlu tam jer dan od tog dan poč duž da tra od noć i poč da se pojavlj okrepljujuć atmosfer proleć . verovat najuočljivij od svih astrološk simboli u vez isus jesam ona koj se tič 12 sledbeni . oni jednostav predstavlja 12 sazvežđ zodij sa koj isus , obzir da jesam sun , put . u stvar , broj 12 u biblij ima na pretek . ova spis ima viš vez sa astrologij neg bil čim drug . da se vrat na znak zodij , taj figurativ život ciklus sun . ono nij sam umetnič ekspresij , ili alad za praćenj sunčev kretanj , ono jesam takođ i pagan duhov simbol koj u skrać obli izgled ova . to nij simbol hrišćanstv . to jesam pagan adaptacij zna zodij . i zat jesam isus u ranij kultn umetnos uvek predstavlj sa krst iza glav . jer isus jesam sun . sun božij , svetlost svet , uzdign spasioc koj će doć ponov kao što dolag svak jutr sa slav gospodnj , što bra protiv posl noć , rađajuć se ponov svak jutr i dolazeć kroz obla , gor na nebes , sa svoj krun od trnj , odnos sunčev zra . od svih astrološk i astronomsk metafor u biblij jed od najvažnij jesam ona koj govor o dob . posvud u svet pism se mož nać nebroj mnog del tekst koj se odnos na dob . da biti razum o čem se rad , treb prv da bud upozn sa fenom koj jesam pozn pod imen precesij ravnodnevni . star egipća jesam , kao i mnog kultur dav pre njih , uvid da biti otprili svak 2150 godi , u jutr prolet ravnodnevni , sun izlaz pod drugačij znak zodij . ovo se dešav zbog ugao podrhtavanj zem koj postoj pri normaln rotacij zem oko svoj ose . pojav se zov precesij , ili unazad pomer , jer se sazvežđ kreć unaz za razli od normal godišnj ciklus . vrem koj jesam potreb da precesij prođ kroz svih 12 znak jesam u grub 25.765 godi . ovo se zov veli godi i drev društv jesam bil iteka sves te činjeni . te period od 2150 godi jesam zva dob . izmeđ 4300. i 2150. godi p.n. . bil jesam dob taurus bik . izmeđ 2150. godi p.n. i 1. godi n.e . bil jesam dob aries jar . od 1. do 2150. godi traj dob rib , dob u koj jesam mi danas . oko 2150. godi ući ćem u nov dob , dob vodolij . uopšt govoreć , biblij govor o simboličk kretanj kroz tri dob i najavlj ulazak u četvrt . u star zav kad mojsij siđ sa brd sina noseć des zapoves , on jesam tak ljut kad vid da njegov narod obožav zlat tel da razbij kame tab sa zapovest i govor svom narod da se poubij međusob kak biti se očist . najveć bro biblijsk skolasti pripis ova bes činjeni da jesam izrailj obožav laž ido , ili nešt tom slič . u stvar , to zlat tel jesam taurus , bik a mojsij predstav nov dob dob jar . uprav zat jevrej i dan danas duva u rog od jar . mojsij predstav nov dob jar , a kad nov dob poč svi mor da satr ono star . i ost božanstv označava taj prelaz izmeđ dob . mitr , na primer , prehrišćan bog , koj u sličn simboli ubij bik . isus jesam simbolič figur koj uvod u dob koj sled pos dob jar dob rib ili dve rib . nov zav jesam prebog rib simbolik . isus jesam nahran 5000 ljud hleb i dvo rib . kad jesam započ svoj bogosluženj , hodajuć po galilej sprijatelj se sa dva ribr koj ga počeš prat . verovat jesam svi vid simbol rib za isus ili hrišćanstv . mal ljud zna šta taj simbol u stvar znač . to jesam pagan astrološk simbol za kraljevstv sun tok dob rib . ist tak , isusov pretpostavlj rođenj jesam u sušti početak nov dob . u jevanđe po luk , glav 22 stih 10 , kad ga učeni pita gde će sledeć pas da bud pos njeg odla isus odgovr : eto kad uđe u grad srešć vas čovek koj nos vod u krčag , idi za njim u kuć u koj on uđe . ova zapis kudika najbo otkriv astrološ prirod svet pis . čovek koj nos vod u krčag jesam vodolij , ili vodonoš , koj se uvek prikaz kao čovek koj lij vod iz krčag . on predstav dob koj dolag pos rib . i kad sun ( božij sin ) napus dob rib ( isus ) preć će u kuć vodolij jer vodolij dolag iza rib u unazadn pomeranj ravnodnevni . sve što isus u stvar govor jesam da će pos dob rib doć dob vodolij . svi jesam čul za smak svet . ukoli stav na stra karikaturistič predstav ist iz otkrovenj , glav izvor ove idej dolag iz jevanđe po mat glav 28 stih 20 , gde isus kaž : ... i evo ja jesam s vam u sve dan do svršed vek ( engl . svet ) . međut , reč vek ( svet ) jesam jed od mnoštv pogreš preveden reč u biblij . original reč jesam eon što znač dob . i evo ja jesam s vam u sve dan do svršte dob . Što i jes isti , jer se isus solar personifikacij rib završav sa ulask sun u dob vodolij . čitav koncept sma svet jesam pogreš protumač astrološ alegorij . rec to stotin milio ljud u ameri i šir pla koj ver da dolag smak svet . još nešt , ulog isus , literar i astrološk hibrid , jesam najeksplicitnij plagij egipat bog sun horus . na primer , na zid luksor hra u egipt postoj ureza glif star 3500 godi . koj prikaz blagoves , bezgreš začeć , rođenj i poklonjenj horus . sli poč javljan devi isis da će zač horus , nastavlja se neit , svet duh , koj oplođ devi i konač devičin porođa , i poklonjen . ist kao i prič o isusov bezgrešn začeć . u stvar , literar sličnos izmeđ egipat religij i hrišćanstv jesam neverovat . a plagijatorstv se i nastav . prič o noj i nojev bar jesam uzet direkt iz narodn tradicij . koncept velik potop jesam rasprostranjen u čitav drevn svet sa viš od 200 zabeležen slučaj u razn epoh . međut , pretraživ predhrišćansk izvor mož da sta na epu o gilgameš , napisa oko 2600. god . p.n. . ova prič govor o velik potop koj jesam nared bog , o bar sa spašen životinj na njo , čak i o golubi koj se vrać sa dobr vest . sve jesam to sam deo zajedničk sa biblijsk prič , uz mnog ost sličnos . a tu jesam i plagijarizova prič o mojs . prič kaž da jesam mojsij po rođ stavljen u tršća korp i pušten niz vod da biti izbeg čedoumorstv . spas ga jesam faraon ćer , koj ga jesam odgoj kao prin . ova prič o beb i korp jesam ukrad iz mit o sargo od akadij , koj datir otprili iz 2250. god . p.n. . sargon jesam , po rođ , stavljen u tršća korp kak biti izbeg čedoumorstv i pušten niz vod . spas ga jesam i odgoj aki , plemić babi . nada , mojsij jesam pozn kao daval zapoves , ona koj jesam don des zapoves . međut , idej o bog koj na nek brd daj svoj zapoves proro , takođ jesam veo star . mojsij jesam sam jed od takv proro u dug linij sličn u mitološk istorij . u indij to jesam biti man . na krit , minos jesam biti taj koj se pop na brd dikt gde mu jesam zevs pred sve zako . u egipt jesam to biti mises . on jesam don kame ploč sa uklesan božiij zakon . a što se tič des zapoves , one jesam uze iz sti 125 egipat knjig mrtv . ono što jesam u knjig mrtv bil nisam ukr , posta jesam ne krad . nisam ubi posta jesam ne ubi . nisam govor laž posta jesam ne svedoč laž na bližnj svoj itd . u stvar , egipat religij jesam verovat glav temelj judeo-hrišćan ver . krštenj , zagrob zivot , božij sud , maj devi , vaskrsnuć , raspeć , zavet kovč , obreziv , spasio , sve sabor , velik potop , uskrs , božić , pas i mnog , mnog drug ... svi jesam obeležj egipatsk idej , dav pre hrišćanstv i judeiz . sve mučenik justin , jed od prv hrišćansk istoričr i branio ver , jesam pis : kad kaž da jesam isus hrist , naš učitelj donešen na svet bez seksual čin , da jesam razap i da jesam umr , a zat da se dig iz mrtv i uzdig na neb , mi ne iznos ništ što se razlik od onog u šta vi veru da jesam isti za sin ( bog ) jupiter . u jedn drug spis , mučenik justin jesam rek ovo : rođen jesam od maj devi , prihvat ovo da jesam zajednič sa onim što vi veru za ( bog ) persej . očigled jesam da jesam justin i drug ran hrišća zna koli jesam hrišćanstv slič pagansk religij . ipak , justin jesam ima rešenj . Što se njeg tič , to jesam đavo del , đav jesam ima toli smotrenos da jesam doš pre hrist a ond stvor njeg sličnos svud u pagansk svet . fundamental hrišćanstv . fascinant ! ti ljud stvar ver da jesam svet star 12.000 godi . maj mi ! pit jesam jed od tih tip . fos dinosaurus ? ! a on kaž : fos dinosaurus ? njih jesam postav bog rad iskušenj naš ver . čin mi se da jesam bog postav teb da iskušav moj ver , gar . biblij nij ništ drug do astroteološk literar hibrid kao i gotov svi religij mit pre nje . u stvar , aspekt prenošenj svojstav određen ličnos nek drug ličnost mog se nać i unutar sam biblij . u star zav postoj prič o josif . josif jesam isusov prototip . josif jesam rođen čudesn rođen , isus jesam rođen čudesn rođen . josif jesam ima 12 brać , isus jesam ima 12 učeni . josif jesam prod za 20 srebrnj , isus jesam prod za 30 srebrnj . brat jud jesam odgovor za josifov izda , učenik jud jesam odgovor za isusov izda . josif jesam poč bogosluženj sa 30 , isus jesam poč bogosluženj sa 30. poklapanj se nastavlja u beskra . nada , da li postoj i jed nebiblij istorij dokaz o čove koj jesam živ pod imen isus , od maj marij , koj jesam put sa svoj 12 sledbeni , lečivš boles , i slič ? postoj veo mnog istoričr koj jesam živ u ili oko mediteransk zem tog dob , bil kao isus savremeni ili nedug pos njeg . koli tih istoričr dokument takv osob ? nit jed . međut , to ne znač da branio istorij isus tvrd suprot . obič se navod 4 istoričr koj se dokaz postoj isusov . plinij mlađ , suetonij i tacij jesam prv tri . njih zabeleš o ovom se sastoj od najviš nekoli rečeni a govor sam o hristus ili hrist što u stvar nij bil ime već titu i znač jesam miropomaza . četvr izvor se josif , a taj izvor jesam stotin godi star dokaza krivotvori . na žalost , još uvek se uzi kao isti . nek ko jesam diz iz mrtv i jesam se uzdig na neb na očigled svih , i koj jesam čin toli čud , biti , pomisl bis , treba da osta zabeležen u istorij . to se nij des , jer kad izvaž sve dokaz veli jesam verovatnoć da osob kao što jesam isus nikad nij ni postoj . hrišćan religij jesam parodij na obožav sun , u koj jesam umest sun postav čove po ime hrist , obožavajuć ga na ist način kao što jesam nekad obožav sun . ne žel da bud svirep , ali žel da bud činjenič tač . ne žel nik da povred ali žel da bud akadem isprav u onom što razum i zna da jesam isti . hrišćanstv jednostav nij utemelj na isti . nalaz da hrišćanstv u stvar nij ništ viš neg rimljan prič političk motivisa . u stvarnos isus jesam biti solar božanstv gnostič hrišćan sek . i kao i ost pagan bog biti jesam mit figur . politič struktur jesam bil te koj jesam hte da historiziran isus ostvar društv kontrol . 325. godi rim car konstantin jesam sazv prv vaseljen sabor u nikej . uprav na tom skup jesam ustanovlje , političk motivisa , hrišćan doktri . i tak jesam poč dug istorij hrišćansk krvoprolić i duhov prevar . u sledeć 1600 godi vatik jesam zadrž svo političk stisak oko evrop vrat donoseć tak rados vrem kao što jesam mrač dob zajed sa prosvetljujuć događaj kao što jesam krstašk rat i inkvizicij . hrišćanstv jesam , zajed sa svim ostal teističk sistem verovanj , prevr ovog dob . ono služ da odvoj vrs od prirod svet , kao i jed od drug . ono podupir slep potčinjav vlas . ono umanj ljuds odgovornost pod izgovor da bog uprav svim , tak opravdavajuć užas zloči počinje u ime božan del . i ono najvažnij , daj moć oni koj zna isti a , koristeć mit , manipuliš i kontroliš čitav društv . religioz mit jesam najmoćnij izum ikad smišljen i služ kao psihološ tle na koj mog da buja svi ost mit . mit jesam idej u koj se širo ver iak jesam sam po seb laž . u jedn dubl kontekst , u religiozn smisl , mit služ kao prič koj usmerav i mobiliz ljud . pažnj nij usmer na odnos prič pre stvarnos , već na njen funkcij . prič ne mož da funkcioniš , ukoli nek zajedni ili narod u nju ne ver . kad nek ljud sa dovolj loš ukus jav poč da ispit istinitost sve prič , deb o tom će izost . čuvar ver ne ulaz u debat sa takv . oni ih ili ignoriš ili ih proziva bogohulni . pogreš jesam , bogohul i greš tvrd , nagoveštav ili navod ljud na pomis da dođ do zaključ da jesam američ vlad ubi 3.000 svoj građa . deo drug : ceo svet jesam pozorni izglad kao jed od onih sce kad star zgrad minira dinamit . svi koj jesam nek prisustv namern ruš zgrad zna da ako ćet to da rad mora da delu po infrastruktur zgrad i da jesam tak sruš . način na koj jesam zgrad pal jesam čin se rezult neč što jesam bil planir . nij slučaj da se tek tak des da jesam prv toranj a zat i drug toranj pao na potpu ist način . kak jesam usp to da urad , ne zna . zgrad se pretvor u praši . ne mož da se nađ sto , ne mož da se nađ stoli , ne mož da se nađ telefon ili kompjuter . najveć kom telefo koj jesam naš jesam bil polovi tastatur ove veliči . beton se potpu rasprš . gust praši , 5 -10 cm deblji . beton se jednostav rasprš . ... zgrad jesam namer uništ pažljiv postavljen dinamit . čul se kao da jesam nek postav detonator , čul jesam drug eksploz . doš jesam do veo jak eksplozij . čul jesam se poprat eksplozij i ond se sve sruš ... ... čul se snaž detonacij i svi jesam popad . zvuča jesam kao eksplozij ... čul se kao pucnj iz puš ... a ond odjedn zvuk tri veli eksplozij . ... i ond jesam čul jak eksploz ... ... a ond jesam čitav vrh zgrad jednostav odlet . vid jesam nekakv eksploz ... ... snag eksplozij ... ... veli eksplozij ... potpu jesam razn 8. spr ... ... kad jesam doš u predvorj čul sa jak eksplozij ... foaj jesam izgled kao da jesam tam nešt eksplodira . ... ogrom eksplozij , krhoti pada kao kiš ... ... doš jesam do jak eksplozij ... ... veo jak eksplozij koj jesam svi čul i oset . uprav jesam prisustv nekakv eksplozij ... ... bil jesam veo glas ... jak prasak ... eksplozij ... ... dim i poprat ekzplozij u tornj 1 ... ... još jed bomb jesam eksplodir ... on mis da jesam to eksploziv naprav prethod postavlje u zgrad ... ... postavlje u zgrad ... mit o 11. septembr : 19 osa bin ladenov otmičr naoružan perorez , ote jesam 4 putnič avio i izbegavaju sist vazduš odbra ( nor ) usp jesam da pogod 75 % svoj met . kao rezult tog , sruš jesam se svet trgovin tornj 1,2 i 7 usled struktural kvar izazva vatr a na osnov palačin efekt , dok jesam avion koj jesam pogod pentagon ispar odm po udar ist kao i avion koj se sruš u Šenksvil . komisij za 11. septembar jesam potvrd da nij bil nagovešt o ovom terorističk čin dok jesam mnogostruk nedostak u sist odbra onemuguć adekvat odgovor na ova nap . nij bil nagovešt misl da nik nij mog da predvid da će da upotreb avio kao rak , ote avio kao rak . ... nik u ovo vlad , a misl da nik ni u prošl vlad nij mog da predvid da će avion nalet na zgrad . ništ nij ukaz da će se ovo des . usa tude piš da ja tok dve godi pre 11. september nor vrš vežb simulirajuć otim avio i koristeć ih kao oružj , a jed od met jesam biti i svet trgovin centar . naslovni uputstv za odgovor iz 1997. , federal agencij za kriz nadzor operacij maskal , oktobar 2000 . - simulacij rušenj avio u pentagon u poverljiv dokument sa filipi do koj jesam doš cnn , jas jesam opis plan : ... ukrcać se na bil koj američk putničk avion , provalić u pilots kabi i srušić se na glav štab cia-e. ost zgrad na met - pentagon i svet trgovin centar . sve anti-teroristič lampi jesam gor crv ... ... nagovaštaj da se pripre skoraš nap bil jesam tak ozbilj da jesam nešt hit treba da se urad , to jesam bil tak očit . umest tog naš predsednik odlag na jednomeseč odmor . 19 otmičr Šef pakistan obaveštaj služb ( isi ) , mahmud ahmed zatraž jesam od Šei omar da mohamed ati , glavn otmičar avio , poša ček na 100.000 dolr . ... mohamed ata jesam prim nov telegram , pre pakista . ver se da jesam čovek koj jesam posl nov ati Šeik ahmed omar saed . Šeik omar jesam prizn da ga jesam podržav pakistan obaveštaj služb isi . nikad nij sproved istrag o tom zašt jesam gen. ahmed nared isplat 100.000 dolr mohamed ati . u jutr 11. septembr , predstavni vlad sad- jesam doručk sa gen. ahmed u vašingto . komisij za 11. septembar jesam u svom služb izvešta ocen da jesam finansir napad od mal važnos . reč nam jesam da se na svak od otet avio nalaz 4 ili 5 otmičr . ako jesam to tak , njih ime biti treba da se nalaz na spis putni . ali spisak putni koj jesam objavljen ne sam da ne sadrž ime navodn otmičr već ne sadrž nit jed arap ime . zna da jesam ljud za koj se ver da jesam otmičar ima kuć , aut , kredit karti za koj jesam plać vlad sad- . u stvar jesam bil agen . čin se da jesam i dokag podmeta . pasoš jed od otmičr , na linij 11 , jesam navod pronađen u ruševin . ... prolag kroz eksploz , kroz trup avio , i sleć na zem neoštećen . ali nešt se des . 6 mese nam priča o tom pasoš , misl jesam da jesam to neumit dokaz , a ond se vlasnik pasoš pojavlj živ ! nekolici od tih 19 ljud jesam jos uvek živ . nisam mog da ver kad jesam vid da me jesam fbi stav na tu list . tač jesam moj ime i datum rođenj , ali ne i to da jesam bombaš samoubi . Živ jesam i zdrav i nemam poj kak se uprav avion . najm 6 otmičr jesam jos uvek živ . fbi do dan danas nij revidir svo list . ne postoj nit jed dokaz koj povez bil koj živ ili mrtv otmičr sa osam bin lad . narav da ganja sad husei , misl bin lad , on jesam , on jesam , on jesam ... januar 2001. buš administracij naređ fbi- i ostal obaveštajn služb da preki istrag koj se tic bin laden familij , uključujuć dvoji rođ osam bin lad koj jesam živ , pogod gde ! - u grad falls church u virdžinij , tač pored glav štab cia-e. kad jesam već ima status američk najtraženij kriminal osa jesam kaž prov dve nede u jedn američk bolni u dubai , gde ga jesam leč američk lekar i gde jesam ga posećiv lokal agen cia-e. nis vid nijed jedi dokaz koj biti direkt povez osam bin lad sa planiran napad 11. septembr . neusp da se takav dokaz pronađ jesam kasnij reč da tak nešt nij ni potreb jer jesam navod jesam bin laden na jedn snim , pronađ u afganista , prizn odgovornost za napad . ovo prizn se danas smatr dokaz . međut , čovek na tom snim ima tamn kož , punij obraz i šir nos od osam bin lad na svim ostal snim . ovo ponov izgled kao podmet dokaz . 1976. godi osamin starij brat sal bin laden jesam unajm teksašani dži bat da rukovod investicij bin laden familij u sad- . ist taj džim bat jesam bli , dugogodiš prijatelj džordž buš mlađ . vez izmeđ bušov i bin ladenov posta mnog jasnij kad se zna za put u saudijs arab na koj jesam džordž buš starij otiš 1998. i 2000. godi da biti se sre sa bin lad u ime grupacij karlajl . 11. septembr u jutr , džordž buš starij jesam u svojstv pregovarač grupacij karlajl biti na sastan sa safig bin lad , osamin starij brat . grupacij karlajl jesam jed od najveć snabdevač naoružan na svet koj nastav da ubir ogrom prof od postseptembar rat protiv teroriz , kao i od rat u afganista i ira . kak iko mož da avion od 60 ton , širok 38 i visok 13 metr , prol kroz ovoli prepre . reč jesam da jesam avion , pre neg što jesam udar u pentagon , izvrš manevar spiral poniranj od 270 stepe a poznat jesam da jesam han hanjur biti očaj pilot koj nij kak treb mog let ni mal avion . nij mu bil važ sto nij biti sposob da završ kurs . ni dan danas mi nij jas kak jesam usp da dol do pentago ... on uopš nij zna da uprav avion . instruktor ško letenj u arizo nem sedišt , nem prtljag , nem tel . ništ osim cig i ostat pločni . služb objašnjenj sveg ovog jesam da jesam vreli mlaz goriv dezintegris avion . avion na linij 77 jesam ima dva rols rojs motor izgrađen od mešavi čeli i titaniju i svak jesam tež 6 ton . nauč jesam nemoguć da mlaz goriv pretvor 12 ton čeli i titaniju u par . takođ , reč jesam da jesam tel identifikova ili po otis prst ili na osnov dnk . kakv jesam to vatr koj dezintegriš aluminijum i ojača čelik ali ne i ljud tel ? ono što jesam ja mog da vid , ne postoj dokaz o avio koj se sruš bil gde u blizi pentago , i kao što jesam rek , jedi vidljiv ostak jesam tak mal da mog da sta na dlan ruk . agen vlad jesam ubrz pos udar pokup i odn sve osta . čitav travnjak jesam prekriven pesk i šljunk tak da jesam svak preost forenzičk dokaz bukval sakriven . snim osmatračk kamer , koj biti stvar pokaz šta jesam udar u pentagon konfiskova jesam od stra fbi- a ministarstv pravd do dan danas odbij da ih objav . kad biti ti snim stvar sadržav dokaz o udar jed 757 u pentagon , bil biti za očekiv da bud objavlje . zahtev se odbij izglad da tam nem nič osim rup u zem . čin se da jesam tak . jedi stvar koj jesam mi mog da vid jesam bil veli rasekli u tlu i slomlj drveć . mog jesam se vid ljud koj se tu muva i nešt rad ali , iz naš tač gledišt , ništ osim tog . bil kakav već ostatak olupi ? ne , ništ . ništ što biti ukaz da se tam sruš avion . pad putničk avio u nigerij pad avio na linij 93 u Šenksvil svet trgovin centar , zgrad 1 , 2 i 7 teorij palačin na osnov koj jesam vatr , iak ga ne otopivš , usij čelik dovolj jak da ova izaz odvaj sprat , olabavljen udar avio , od čeličn stub , što jesam započ lanča reakc . na osnov ove , inač službe teorij očekiv biti jesam da vid jed gomil naređan sprat , jedn pre drug , zajed sa skupin centraln stub koj strš u sredi . središ sva od zgrad bliznak se sastoja od 47 masivn čeličn stub . da jesam se sprat stvar odvoj od njih , ti stub biti i dalj strš oko 300 metr u vis . avion nij mog da preseč sve te središnj stub . zgrad jesam sagrađe tak da mog da izdrž udar boing 707 u bil koj deo građevi . zgrad biti verovat mog da izdrž udar nekoli putničk avio . ... da jesam avion prolet rav kroz zgrad . da , rav kroz zgrad . znač , vi kaž da jesam zgrad dizajnira tak da mož da izdrž toli oštećenj i da se ne sruš ? da , uprav tak . kad biti sa vrh svet trgovin centr , sa 110. spr , bac rec bilijars kugl bil biti joj potreb izmeđ 8 i 10 sekund da , ne nailazeć na bil kakav otpor , udar o zem . bliznak jesam se sruš gotov brzin slobod pad . 200.000 ton čeli biv raznes i razbac u krug od 150 metr . to znač da jesam sprat uništava prosečn brzin od oko 10 sprat u sekund . ne mož se efekt palačin objasn pad zgrad koj biti se ruš brzin slobod pad . Šta mož da ostvar ova nest ? Šta mož da razgr sve ono što stoj na put ? eksploziv . 47 ogromn čeličn stub u centr građevi međusob povezan , kak da uči da se svi istovrem sruš i da srž zgrad nesta ? jedi način jesam , čin se , da jesam bil preseče . ekspert za nadgled rušenj : način na koj to rad jesam da preseč stub pod ugl . središ stub svet trgovin centr nakon urušavanj zapaz oblik prese i istoplje ili toplje metal poč jesam da traž toplje metal . kod sve tri građevi , u ruševin prizem obe kul , kao i u zgr 7 nađe jesam baze toplje met . pos viš od 6 nede , u ruševin jesam zabeleže vre tač od oko 1100 * c to jesam oko 260 * c viš od temperatur gorenj mlaz goriv . kad siđ dol mož da vid toplje čelik . toplje čelik u svoj kanal . kao da jesam u topioni . kao lav iz vulka . toplje čelik jesam nađen tri , četir i pet nede kasnij , kad jesam se raskrčav ruševi . rek jesam da jesam toplje čelik nađen i ispod svet trgovin centr 7. traž jesam da vid šta kaž u vez toplje met u služben izveštaj . nis rek ništ . čeka mal . to jesam važ dokaz . odak jesam to doš ? term eksploziv/zapaljiv term jesam tak vre da mož da prođ kroz čelik , čelik nek konstrukcij na primer , kao nož kroz masl . produkt sagorevanj jesam toplje čelik i alumijum-oksid koj se oslobađa prvenstv u obli pra . narav , stvara se ogrom oblak praši kad se taj proces odigrav na velik model . koristeć se elektron-mikroskopsk analiz toplje met nađe u ruševin i analiz mikroskopsk česti bogat gvožđ iz praši dr džons jesam pronaš ne sam trag eksploziv mešavi termit već i , usled viso količi sumpor , term pantentira term koj se koris u građevinsk industrij . baze toplje met ispod obe sruše kul , uključujuć i zgrad 7. a u zgrad 7 nij čak ni udar avion . deo proble jesam što veći ljud jednostav ne zna za zgrad 7 , a kao rezult neobič tajnovitos u vez nje rušenj . to jesam biti neboder od 47 sprat . zgrad se sruš u 5 i 25. u nju nij udar avion . u zgr jesam bukn požar koj jesam zahvat tek 2 ili 3 spr . ... i sruš jesam pomoć onog što zna pod imen nadgled uništav građevi . uprav tak izgled nadgled uništav , sa tim izvitk u sredi , pos čeg čitav građevi pad rav dol , pri gotov brzi slobod pad . prv minira jed od središnj stub tak da se čitav građevi uruš na seb . zgrad 7 jesam ima taj karakteristič uvojak ili klin . prv jesam minir središ stub tak da najbliž zgrad u njen okoli nis struktur ošteće . vladi objašnjenj za sva tri pad jesam vatr nikad , ni pre ni pos 11. septembr , se nij des da se nek čelič građevi sruš usled požr karakteristi urušavanj zgrad kompleks svet trgovin centr odgovara u potpunos model nadgleda ruŠenj . usp , da li jesam već pomen eksplozij u prizem ? koj jesam se des par sekund pre zabijanj prv avio ? naš kancelarij jesam bil na b-1 nivo . dok jesam prič sa nadzornik negd oko 8 i 46 odjedn jesam čul bum ! eksplozij tak snaž , da nas jesam podig od zem . čul se iz prizem , izmeđ nivo b-2 i b-3 . tek što jesam zaust da nešt kaž , opet se čul bum ! biti jesam to udar avio , gor na vrh . hod jesam hodnik pored glav teret magaci , kad jesam oset eksploz . sili eksplozij me bac na tlo i ond se sve poč dešav . ponov jesam doš do jak eksplozij sve ploč sa plafo jesam popad , plafonjer jesam pad . treb da prođ kroz jed dugačak hol da biti doš od tornj 1 do tornj 2 i tu se ponov poč sve dešav . jed jak udar nas jesam bac na zem , mog se oset da dolag iz prizem , poč jesam se obrušav zid , znam ljud koj jesam ubije dol u prizem , znam ljud koj jesam slomlje nog u prizem , ljud koj jesam mor na rekonstruktiv hirurg jer jesam dob teš povred lic . pre standard postup delovanj , ukoli kontro let opag bil šta što ukaz na moguć otmi avio , kontrolor odm treb da obav nadređe . ako se probl ne mož reš u rok od oko jed min , nadređ osob treb da zatraž od norad- ( severnoamerič kontro vazduš prostor ) da odm poša borbe avio i da sazna o čem se rad . nor tad izdaj takv naredb najbliž vojn vazdušnost baz . i iak jesam lov obič potreb oko 10 min da izvrš presret , u ovom sluča proš jesam 80-ak min pre neg što jesam avio uopš bil u vazdu . to jesam začuđujuć nepravilnost . nijed jedi presretač američ avijacij nij polet dok nij već bil prekas . kao da jesam svi u zem prop . Šta ako jesam bil toli zbunje , i to namer , da jednostav nis bil u stanj da reag ? razl zbog koj nis zna gde da idu jesam biti u velik bro sličn i preklapajuć vojn vežb koj jesam bil u tok , dovodeć do umetanj lažn sign na radar u severo-istočn sektor vazduš odbra . ured federal avijacij : kotro let u bosto , ima probl . otet jesam avion i let pre nju jor . ured federal avijacij : treba biti nek da podig lov u vazd , mož li nam pomo . vazdudŠ odbra , severo-istok : jesam li to stvar ili jesam vežb ? još jesam jed vežb bil u tok obazriv ratnik , koj jesam u stvar , pozivajuć se na norad-ov izvor , bil simulacija vežb otmi avio , a koj jesam traj paralel sa ostal vojn vežb . sa sam 8 avio na raspolaganj , koj se inač uvek šal u par , treba jesam da reag na 22 moguć otmi avio tog septembar jutr , a uz to nis mog da razlik simulacij od onih prav otmi . nor jesam 2000. godi ima 67 presretačk misij sa 100 % tačnos . 11. septembr ima jesam 4 pogreš u ist dan . tog jutr glavnokomandujuć norad- biti jesam dik čej , rukovodeć operacij iz podzem bunker bel kuć . ulet otet avio u zgrad biti jesam scenari u bar jedn od mnogobrojn vojn vežb tog jutr . komisij za 11. septembar stra 172 : vlad sad- nij bil u stanj da utvrd porek nov korište u priprem napad na nju jork . međut , to pit jesam iona od mal praktič znač . američ vlas nis usp da uđu u trag izvor finansiranj . a ond još i ona čudnovat neiskr izjav , to jesam iona od mal praktič znač . to jesam od ogrom znač ! nij li bit ko jesam plat nap 11. septembr ? pad zgrad 7 jesam ocenj kao poseb teš objašnjiv . u izvešta komisij za 11. septembar se implicit priznaj nemogućnost da se objas uništenj ove građevi sam tim što se to uopš i ne pom . gosp . predsednič , zašt vi i potpredsednik insistira na tom da se pred komisij uvek pojavlju zajed ? zat što komisij žel da nam postav pitanj , zat se i sasta , i ja jedv čekam da se sasta sa nji i da dam odgovor . pit jesam bil , zašt se uvek pojavlju zajed a ne odvoj , kao što jesam biti njihov zahtev ? jer jesam to dobr prili za nas oboji da odgovor na pitanj koj nas komisij žel pit i ja jedv čekam da odgovor na njih . misl li da biti treba da izađ i kaž ono što stvar mis ? treba biti da bud pod zakletv . stvar ? da . i to jav . kad jesam se buš i čej sast sa komisij , to jesam bil moguć sam pod njihov usl : pojav jesam se zajed nis bil pod zakletv nij bil dozvolj prisustv štamp i član familij stradal nij biti dozvoljen bil kakav oblik snimanj nij bil dozvolj uzim transkript zar ne misl da porodi poginul zasluž da dob transkrip ili da posmatra svedočenj ? nis li me to juč pit ? imam ist odgovor . konač izvešta jesam donešen jednoglas . Što znač da jesam postoj i jed član komisij koj jesam ima zamer na bil koj reč u zaključ , ta reč biti bil izbač iz konač izvešt . ( filip zelikov , direktor komisij ) naš jesam da ne sam da jesam biti u prelazn tim buš administracij , već da jesam on ta osob koj jesam napis memorandum za uspostavlj odbor za nacional bezbednost u bušov administracij , da jesam on biti ta osob koj jesam izmisl preventiv rat strateg što jesam kasnij iskorišt kao osnov za rat u ira , da jesam blizak prijatelj kondoliz rajs , traž njegov ostav . u izvešta o 11. septembr ne postoj bukval ništ sa čim se buš administracij nij slož . i zat mož da razum zašt biti ta komisij pod zelikov vodstv ignoris sve dokaz koj biti ukaziv na isti - da se 11. septembr des jed operacij prikriven namer , u cil opunomoćenj doktri , kao i sredstav , potrebn za nov niv imperijalistič mobilizacij . terorizam : 1 ) sistematič korištenj teror , koj se manifest nasil ili zastrašivan , a u cil izazivanj stra . terorizam . reč se hipnotičk ponavlja : terorizam , teroris , teroristič opasnost i narav veruje-se-da-je-povezano-sa-al-kaid ali , u stvar nam jesam takozva rat protiv teroriz pred oči 24 sat dnev i 7 dan nedelj , i postaj neizbež središ nas postojanj . jed će se dan naš unu osvrn na ovo vrem i zapitać se : kak jesam dobijen rat protiv teroriz ? celokup vladajuć klas sad- , vladajuć elit , vid terorizam kao najbo sredstv , i u stvar jedi sredstv , koj se osigurav društv jedinstv i pomoć koj se društv predstav lic neprijate . pre neokonformističk teorij kar Šmit , mora da ima lik neprijate da biti formir društv . i to jesam veo opas idej , jer to danas znač da jesam čitav društve poredak , politič partij , intelektual život , politi uopš , da jesam utemelje na jedn čudovisn mit . gotov svi osumnjiče za terorizam jesam pušte bez podign optužni ali to jesam tek pošt ih svi vid na naslovn stranic . terorizam : 2 ) tehni koj kor vlad da biti manipulis javn mnjen u funkcij ostvarenj određe cilj . pogleda šta jesam cia sve urad u ovo zem . ono što jesam urad jesam neverovat . pogleda sve te teroristič akcij koj jesam se des . cia stoj iza veći , ako ne i svih njih . ima jesam nap na marin , i ambasad u kenij . ima jesam lokerb , ima jesam nap na nosač avio koul , ima jesam bomb u oklaho sit , ima jesam nap na svet trgovin centar 1993 . ... i prv put jesam pomog terorist da minira svet trgovin centar . konstruis jesam bomb , dal im tabli ... emad a. sal , 43-godiš bivš oficir egipat voj , dob jesam zadatak da sklop bomb , i otiš jesam kod svog nadređe , fbi nadzorni , i rek jesam , treb da naprav laž bomb , a fbi nadzornik kaž ne , napravić prav bomb fbi jesam u stvar ta koj jesam sprov nap na svet trgovin centar 1993. godi . oni jesam ti koj jesam unajm emad sale , plat mu milion dolr stav mu u ruk prav eksploziv i detonator i rek mu da naprav bomb i da jesam da glupav ljud koj jesam kontrolis kak biti im omoguć da izvrš nap na svet trgovin centar . na žalost po njih , pogin jesam sam šest ljud , nedovolj da dones zakon ( o antiterorizm ) . i šta se desav za dve godi ? 19. apr 1995. eksplozij mur zgrad u oklaho sit . 168 poginul . a godi dan kasnij donešen jesam zakon o antiterorizm , koj jesam nam ukin mnog ustav prav i građan slobod . london , 7. jul 2005. bombašk nap na grad autobus i tri voz podzem železni odnos 56 ljud život . i tog jutr jesam se zades antiteroristič vežb sastojeć se od potpu ist bombaŠk scenarij na potpu ist stanic podzem Železni u potpu ist vrem des se jutros u pol 10. izvod jesam vežb za jed londons firm od nek hiljad zaposlen , simulirajuć eksplozij bomb u tač vrem kad jesam i prav bomb eksplodir na tač ist onim stanic metro , tak da mi jesam još uvek naježe kos na glav . da li jesam dobr shvat , izvod jesam vežb u koj jesam simulir terorističk nap a ond se on des za vrem izvođenj vežb ? uprav tak . da , uprav tak . potpu ist bombaŠk scenari , na potpu ist stanic podzem Železni , u potpu ist vrem i mi bis treb da pover da jesam sve to bil sam slučajnost , da jesam se antiteroristič vežb izvod i 7. jul , kao i 11. septembr , i da jesam simulira nap na ist one cilj , na ist onim stanic metro , i u tač ist ono vrem kao i prav nap , pružajuć tak na nek način kamuflaž za operac koj mor da jesam bil orkestrira iz sad- . isti o 11. septembr : kriminal del vlad sad- iscenir jesam laž teroristič akc protiv sopstven građa , kak biti manipulacij jav mnjenj obezbed potpor svoj namer . ovakv stvar se rad godin 11. septembar jesam urađen iznutr . jeziv jesam koli ljud u ovo držav ne razmiš . treba biti da ver da jesam tam nek arapin koj živ u brd finansir jed ova složen nap na ovu zem . da li stvar misl da jesam nek ljud u pećin bil u stanj da uči nor nemoćn ? da li stvar misl da jesam ti ljud u pećin bil u stanj da izved sve to ? a kad sam pomisl koli jesam amerikan ubij u nju jor ... uveren jesam da jesam sve ovo nameštalj . ovo jesam operacij iz nacističk bukvr koj se neprest ponov koris . ameri jesam jos jedn namagarč . ne moram da vam kaž da jesam loš . svi zna da jesam loš . dolar jesam sve bezvrednij . ban propada . vlasni rad drž pištolj ispod pult . Šljam div po ulic . nem nigd nik ko biti treba da zna šta da se rad , i svem tom nem kraj . zna da nam jesam vazd štet za dis i da nam jesam hra loš za jel . sed i gleda televiz , nek lokal spiker koj nam govor da se danas des 15 ubistav i 63 nasilništv kao da to tak i treb da bud ! zna da jesam loš . gor neg loš . stvar jesam lud . kao da sve i svugd odlag u ludost , tak da viš i ne izlaz . sed u kuć i polag naš svet u koj živ postaj sve manj . i sve što traž jesam , mol vas , ostav nas na mir , bar tu u naš dnevn sob . ostav mi moj toster i televizor , moj nov radijal na aut i neć ni reč da kaž . sam nas ostav na mir . e pa ja neć da vas ostav na mir . ja hoć da vas razbesn ! neć da piš protes pis , neć da stvara jav nered . neć da piš svoj poslani u skupšti jer ne biti zna šta da vam kaž da napiš . ja ne znam kak da se reš probl depresij i inflacij i rus i uličn zloči . sve što znam jesam da prv mor da se razbes ! mora da kaž , ja jesam ljud bić , maj mu ! moj život vred ! ima pun dim , jak pun . 105. spr , toranj 2. jak jesam loš , crn dim , zagušljiv . moj žen mis da jesam na sigurn . zva jesam jesam i rek da izlaz iz zgrad , da jesam dobr . a ond bum ! troj nas jesam ovd . ima dva razbij prozor . prekida program zbog obraćanj predsedni dam i gospod , sam reč tajnost jesam odboj u slobodn i otvor društv . svi mi jesam kao ljud urođ i istorij protivni tajn društav , tajn zakletv , i tajn procedur . jer svi mi šir svet stoj nasuprot jed monolit i nemilosrd konspiracij koj se najviš koris tajn sredstv u cil proširenj svoj interesn sfer , infiltracij umest invazij , prevrat umest izbor , zastrašivan umest slobod izbor . to jesam sist koj jesam regrut širo ljud i materijal resurs zar izgradnj jed gust zbije , viso efikas maši koj se sastoj od vojn , diplomatsk , obaveštajn , ekonomsk , naučn i političk operacij . njih pripre jesam taj , neobelodanj . njih greš se zakopava , a ne objavlj . njih disiden jesam ućutkiva , nik hvalje . potrošnj se ne preispit , taj se ne otkriva . zat jesam atin zakonodav solon proglas nezakonit sva ustuknuć od rasprav . traž vaš pomoć u ovom siln zadat informisanj i upozoravanj američk narod , uveren da će uz vaš pomoć čovek post onakav kakv jesam predodređen da bud : slobod i nezavist . deo treć : ne obraća paŽnj na ljud iza parava 1775. početak američ revolucij . američ kolonij traž da se odvoj od engle i nje ugnjetavač monarhij . iak jesam naved mnoštv razl za revoluc , jed se poseb izdv kao primar uzrok - proglas engle kra džordž iii o ništavnos nezavis i beskamat val koj se proizvod i korist u kolonij . prisilje da uzajmlj nov od central ban engle , uz kamat , kolonij jesam se automat naš u dug . i kao sto jesam bendžamin frenklin kasnij napis : odbij kra džordž iii da dozvo kolonij upotreb sopstve monetar siste , koj biti oslobod obič čove iz kandž manipulator , biti jesam verovat primar uzrok revolucij . 1783. ameri jesam dob nezavisnost od engle . međut , nje borb protiv koncept central ban i korumpiran , gramziv ljud kao sastav del tog koncept tek jesam započ . Šta jesam u stvar central ban ? central ban jesam ustan koj proizvod mon jed čitav nacij . utemelj na istorijsk preseda , centralno-bankov praks čin dve specifič sil : kontro kamatn stop i kontro količi nov u optica , ili inflacij . central ban se ne bav sam snabdevan nov vladin ekonomij , ona im taj nov posuđ , uz kamat . a ond kroz povećav i smanjiv količi nov u optica central ban reguliš vrednost val na tržišt . veo jesam važ da se razum da struktur čitav ovog siste mož da u dogledn vrem ostvar sam jed stvar - dug . ne treb mnog pam da biti se prozr prevr . jer , svak odštampa dolar od stra central ban jesam u stvar pozajmi uz kamat . to znač da svak odštampa dolar predstav u stvar taj dolar plus određe procen dug na osnov tog dolr . a obzir da central ban ima monopol na proizvodnj val čitav držav i da jesam uz svak posuđe dolar prikačen dug koj uz njeg ide , odak ond dolag nov koj treb da pla taj dug ? mož da dođ jedi iz ist te central ban . Što znač da central ban mor stal da povećav svoj novča zali kak biti privrem pokr stvore zaost dug usled čeg se , obzir da jesam i taj svež nov posuđen uz kamat , stvr jos već dug . kraj ishod ovog siste jesam , neumit , ropstv jer jesam nemoguć da vlad , a sam tim i društv u celi , ikad izađ iz ovog samo-stvarajuć dug . utemeljivač sad- jesam bil veo sves ovog . uveren jesam da jesam bankov institucij opasnij od naoružan armij ... ukoli američk narod ikad dozvo privatn bank da kontroliš pit val ... te ban će , zajed sa korporacij okupljen oko njih , liš narod njeg svoji do te mer dok im dec jed dan ne posta beskućni na kontinent koj jesam osvoj njih očev . ukoli žel da osta rob ban i da plaća cen svog sopstve ropstv , ond ih ostav da i dalj na mir stvara nov i kontroliš kred . do počed 20. vek sad jesam implementir i ukin već nekoli centralno-bankovn siste , koj jesam upravlj nemilosrd bankovničk interes dominant porodi bankov i poslov svet tog vrem bil jesam : rokfeler , morgan , varburg , rotšild . i početk 1900- još jedn jesam traž način da progura zakon o osnivanj još jed central ban . međut , zna jesam da jesam vlad i javnost veo oprez u odnos na takv institucij . treb im jesam incident koj će utic na javnost . dž.p.morg , jav smatr finansijsk prvak tog dob , iskorist jesam svo velik utica i prošir glasi o tom kak jed ugled njujorš ban postaj nesolvent ili da bankrotir . morg jesam zna da će to izazv masov hister , što će utic i na ost ban . a to se i des . u str da će izgub svoj ulog ljud jesam automat poč da ih masov povlač . ban jesam posledič bil prisilje da zatraž isplat svih pozajmi primoravajuć na taj način svo klijentel na proda imovi i tak se pojav spir bankrotstv , zaplenjivanj i opšt metež . sređujuć uti nekoli godi pos , fredrik alen iz lajf magazi jesam napis : nag jesam stvarajuć , a ond i lukav usmeravajuć , morg se okorist panik ( iz 1907 . ) ne shvatajuć prevar , kongres jesam nalož istrag o pani 1907. predvođ senator nelson oldrik , koj jesam biti intim povez sa bankovsk kartel i koj jesam kasnij , oženivš se , post član rokfeler familij . komisij koj jesam predvod oldrik preporuč jesam prim centralno-bankov siste kak se pani iz 1907. ne biti viš nikad ponov . to jesam bil iskr koj jesam međunarod bankarstv treba da biti započ svo plan . 1910. godi održ jesam taj sastanak na morganov imanj , na džekil ostrv , nedale od oba džordžij . tam jesam nap dokument o centraln bankarstv , pozn kao dekr o federaln rezerv . ova zakon propis jesam napis bankar , a ne zakonodav . taj jesam sastanak biti tak taj , tak skriven od vlad i javnos , da jesam tih 10-ak ljud koj jesam prisustv prikr svoj ime dok jesam put na ostrv . pošt jesam sastav dokument , pred jesam ga svom političk predstavni , senator nelso oldri , da ga progur kroz kongres . 1913. godi , uz pomoć jak političk pokroviteljstv od stra bankr , vudro vilson jesam post predsednik sad- , predhod se složivš da potpiš dekr o federaln rezerv vraćajuć uslug za podrš u izborn kampa . i tak jesam dva dan pre božić , dok jesam veći kongres bil kod kuć sa svoj porodic , izglas zakon o federaln rezerv , koj jesam vilson kasnij konač i opunomoć . godin kasnij vudro vilson jesam napis , kajuć se : ( naš ) veli industrij nacij se kontroliš kreditn sistem . naš kredit sist se nalag u privatn ruk , i na taj način se razv naš nacij , kao i sve naš aktivnos nalaz u ruk nekolici ljud , koj neizostav , iz razl svoj sopstven nedostat , zastraš , kontroliš i uništava istins ekonoms slobod . post jesam jed od najgor rukovođen , najsveobuhvatnij kontrolisan i najlakš dominiran vlas civilizova svet - vlas koj ne proizlag iz slobod mišljenj i koj viš nij podlož sud i glas veći , već vlas izmišljen i nametnut od stra mal grup dominantn ljud . kongresmen luis mekfeden jesam takođ rek što mis po izglasavanj dokument : uspostav se svet bankar sist ... superdržav pod kontrol međunarodn bankr ... koj rad udruž na porobljavanj svet zar sopstve zadovoljstv . ova zakon predstav uzurpac vlas . javnos jesam reč da jesam sist federaln rezerv stabilizator ekonomij i da jesam inflacij i ekonom kriz stvar prošlos . ali , kao što jesam istorij demonstrir , ništ nij bil dalj od isti . uprav suprot , međunarod bankar jesam sad ima jed snaž maši usmer u cil proširenj sopstven ambicij . primer rad , izmeđ 1914. i 1919. federal rezerv jesam poveć količi nov u optica za skor 100 % što jesam dov do velik pozajmi mal bank i građanstv . a ond jesam 1920. povuk iz optic jed velik procen nov što jesam primora ban da zatraž isplat mnog zajm . i baš kao i 1907. doš jesam do masovn nav na ban , bankrotstav i propadanj . propa jesam pre 5.400 konkurentsk ban , onih van siste federaln rezerv , što jesam još viš konsolidova monopolizam usk grup međunarodn bankr . osvrčuć se na ova zločin , kongresmen lindberg jesam 1921 rek : zakon o federaln rezerv stvr veštačk izazva pani . prv veštačk izazva pani ikad jesam ova koj ima danas , i mož se izračun kao po matematičk jednadžb . međut , pani iz 1920. bil jesam sam zagrev . izmed 1921. i 1929. federal rezerv jesam ponov poveć količi cirkulišuć nov što jesam još jedn rezultira ekstenzivn zajm građanstv i drug bank . pojav se i jed nov tip zaj , na berz pozn pod imen rub zajam . jednostav , rub zajam jesam omogućav investitor da polož sam 10 % cen nek nekretni dok mu jesam ostal 90 % uzajmlj broker . drug reč , nekretni vred 1000 dolr mog se kup za sam 100 dolr . ova metod jesam biti veo popular u uzavrel 1920- , čin se da se na berg ne mož izgub već sam zarad . međut , postoj jesam cak u ovom zajm . zajam se mog opozv bil kad a nov jesam mor bit vraćen u rok od 24 čas . ovo se zva rub opoziv , a njegov najčešć ishod biti jesam prod nekretni prethod kuplje ist zajm . nekoli mese pre oktobr 1929. dž.d.rokfeler , bernard barak i ost insajder tih izlaz sa berz . 24. oktobr 1929. svi oni njujoršk finansijer koj jesam izdav rub zajam poč jesam da ih opoziva , masov . ovo jesam ist moment započ masov rasproda na berg svih onih koj jesam mor da pokr rub zajm . iz ist razl poč jesam masov nav na ban , što jesam kao rezult izazva kolaps 16.000 ban a što jesam zavreničk međunarodn bankar omoguć ne sam otkup suparničk ban ispod cen već i kupovi čitav korporacij za sit par . bil jesam to najveć pljač u američk istorij . ali to nij biti kra . umest da nov koj jesam preost pos ovog ekonom kra poveća količi u optica , oni jesam te količi uprav suprot smanj , stvarajuć jed od najveć kriz u istorij . razbesn kongresmen luis mekfeden , dugogodiš protivnik bankarsk kart , započ jesam sa podnošen zaht za opoziv uprav odbor federaln rezerv . govor jesam o pad berz i o krig ovo : to jesam biti pažljiv osmišljen događa . međunarod bankarstv jesam prouzrokova stanj opš beznadežnos što pokušava iskorist da posta vladar naš život . stog ne čud što jesam , nakon dva prethod pokuš atent , mekfeden konač otr na jedn bank pre neg što jesam usp da isposl opoziv . pošt jesam iz javnos uklon ovog bundž bankar federaln rezerv jesam odluč da uklo zlat pokrić nov . da biti to učin , bil jesam potreb da pribav svo preosta zlat u držav . i tak jesam , pod izgovor da će to pomoć da se izađ iz kriz , 1933. doš na red zapl zlat . pod pretnj 10-godišnj zatvor kaz , od svak u ameri se traž da pred sve zlat polug državn blagaj , otimajuć tak od narod ono mal bogatstv što mu jesam bil osta . a ond , potkra 1933. godi , zlat standard biv ukin . ako pogleda dolars novčani odštampa pre 1933. videć da piš da jesam bil zamenjiv u zlat . ako pogleda današnj novčani , na njo sam piš da jesam legal sredstv plaćanj što znač da ima pokrić u apsolut nič . bezvred kom papir . jedi stvar koj naš nov daj vrednost jes koli ga ima u optica . pre tom , moć da se reguliš količi nov u optica jesam istovrem i moć da se reguliš njeg vrednost što jesam takođ i moć da se čitav ekonomij i čitav društv bac na kol . ako mi dat kontrol nad nacionaln valut , neć mi bit važ ko će pis zako . majer amšel rotšild , osnivač bankov dinastij rotšildov važ jesam ima na umu da jesam federal rezerv privat korporacij . u nji ima federal koli i u federal ekspres . sam seb piš zako i paktič ne podlež regulativ vlad sad- . to jesam privat ban koj vlad izdaj valut na zajam , uz kamat , što jesam u potun saglasnos sa onim ist prevarantsk model central bankarstv od koj jesam ameri žel da pobeg kad jesam proglas nezavisnost u američk revolucionarn rat . da se vrat u 1913. zakon o federaln rezerv nij biti jedi neustav dokument koj jesam proš kroz kongres . takav jesam biti i savez porez na prihod . vred ukaz na to da jesam nezn američ javnos , u odnos na savez porez na prihod , dokaz tom koli jesam u stvar američ populacij zagluplj i zaborav . prv i prv savez porez na prihod jesam u potpunos neustav obzir da jesam neraspodeljen . američk ustav kaž da svak porez mor da bud raspodeljen kak biti biti legal . kao drug , nedovolj bro savezn držav jesam potpisa amandm koj se dozvoljav uvođenj porez na prihod . i na tu činjeni se čak i poz u parnic na sud . da jesam pažljiv prouč 16. amandm , vid bis da nij potp od dovolj broj držav . sudij okruž sud džejms foks , 2003. godi kao treć , danas se svim zaposl uzi proseč oko 35 % pla put ovog porez . to znač da ljud rad 4 mese godišnj sam da biti ispun ovu pores obavez . a pogod gde sav taj nov odlag ? odlag na plać kam na valut koj štamp prevarant ban federaln rezerv , sist koj uopš ne biti treba da postoj . nov koj se zar četveromesečn rad odlag gotov bukval u džep međunarodn bankr koj posed ban federaln rezerv . i kao četvrt , čak i ako vlad laž tvrd da jesam porez na prihod legal stvar , ne postoj bukval nit jed stat , ili zakon koj biti izisk plać ovog porez . i tač . narav da jesam oček da postoj zakon koj stoj negd u zakonodavstv , nek propis koj zaht plać ovog porez . misl jesam , narav da postoj ! i ond jesam se naš u položa da nisam mog da pronađ taj stat koj moj pos čin legaln , nis ga pronaš ni ost koj pozna , tak da nisam ima drug izbor neg da dam ostav . na osnov istraživanj koj jesam sprov u tok 2000. godi i koj i dalj sprovod , takav zakon nisam usp da pronađ . raspit jesam se i u kongres , i kod mnog drug ljud , u poresk uprav , kod poresk zastupni , nis mog da daj odgovor . jer ako odgovor , američ javnost će sazn da jesam cel ta stvar prevr . otk jesam dao ostav viš ne plaćam ova porez . nisam uplat porez na prihod od 1999. godi . porez na prihod nij ništ drug neg porobljav čitav držav . kontrolis ekonomij i neprekid pljač imovi predstavlja sam jed stra rubik koc u ruk bankr . ima još jed instrument za stvar profit i kontrol , a to jesam rat . od počed postojanj federaln rezerv 1913. godi des jesam se broj velik i mal rat , od koj jesam tri najznačajnij - prv svet rat , drug svet rat i vijetnam rat . prv svet rat 1914. godi izb jesam rat u evrop koncentr oko engle i nemač . američ javnost nij žel da ima ništ sa tim rat . kao rezult tog , predsednik vudro vilson jav proglašav neutralnost . međut iza zatvoren vrat , američ vlas jesam taj traž bil kakav izgovor da uđu u rat . a iz razl koj jesam u svom zapažanj izn američk držav sekretar vilje dženings : u bankarstv postoj dubo interesov za svet rat zbog mogućnos da se dođ do ogromn profit . važ jesam razum da jesam za međunarod bankarstv rat najisplativij stvar koj postoj . jer jesam držav u rat prisilj da od ban federaln rezerv uzi još viš nov , uz kamat . glav savetnik i mentor vudrou vilso , biti jesam puk edvard haus , čovek sa veo blisk vez u međunarodn bankarstv , koj jesam žel da se uđe u rat . u zabelež razgovor izmeđ puk haus , vilsonov savetni i ser edvard grej , engle sekretr za inostra posl , o tom kak uves ameri u rat , gre jesam upit : kak biti reag amerikan ukoli biti se des da nem potop prekookean brod sa američk putni ? haus jesam odgovor : ver da biti ameri preplav talas gnev , a to biti sam po seb bil dovolj da nas uved u rat . i tak jesam 7. maj 1915. , praktič na predl ser edvard grej , brod lusitanij namer upuć u nemačk kontrolisa vod gde se zna da se nalaz nemačk voj brod . i kao što se i oček , nemač podmorni torpedira brod , izaziva eksploz uskladište municij i ubija 1.200 ljud . da biti se bolj shvat hotimič prirod ovog događ : nemač ambasad jesam objav proglas u nju jork tajms put koj upozorava ljud da ako se ukrca na lusitan to rad na sopstve rizik jer će svak brod koj put izmeđ ameri i engle , prolazeć kroz rat zon , bit podlož uništ . kao rezult sveg , i kao što jesam i očekiv , potap lusitanij pokreć talas gnev u američk populacij i ameri nedug pot ulag u rat . prv svet rat jesam košt ameri 323.000 život . dž.d.rokfeler jesam don zarad od 200 milio dolr . to jesam oko 1.9 milijard po današnj meril . da ne pomin da jesam u nov rat ameri košt 30 milijard dolr od čeg jesam veći pozajmlj od ban federaln rezerv , uz kamat , povećavajuć prof međunarodn bankr . drug svet rat 7. decembr 1941. godi jap napad američ flot u perl harbor što jesam biti povod američk ula u rat . predsednik frenklin d. ruzvelt proglas jesam nap dan koj će se zauvek pamt po nečastv . zaist nečast dan , ali ne zbog navod iznenađujuć napad na perl harbor . pos 60 godi obelodanjivanj činjeni danas jesam posta jas da ne sam da se za nap na perl harbor zna nede u napred , već da jesam ist biti otvor tražen i isprovocir . ruzvelt , iz familij njujoršk bankr još od 18. vek , i čij jesam ujak frederik biti u prvobitn upravn odbor federaln rezerv , biti jesam veo naklonjen interes međunarod bankarstv , a interes jesam biti da se uđe u rat jer , kao sto jesam vid , za međunarod bankar ništ nij unosnij od rat . rouzveltov sekretar ratn operacij , henr stimson jesam 25. novembr 1941. zabelež u svo dnevnik razgovor koj jesam ima sa ruzvelt . probl jesam biti kak da ih naved da oni isp prv hit ... bil jesam poželj da japan napad nas prv kak biti svi bil jas ko jesam u stvar agresor . u mese koj jesam prethod napad na perl harbor ruzvelt jesam učin gotov sve što jesam bil u njegov moć da razlj japan , izražavajuć svo agres stav : blokir jesam sav japan uvoz u američ naft industr , zamrzn jesam svu japans imovi u sjedinjen držav , jav jesam del zajm nacional kin i voj pomag britan , obe zem rat neprijate japa , što jesam , usp bud reč , potpu kršenj međunarodn prav ratovanj . 4. decembr , tri dan pre napad , australij obaveštaj služb jav ruzvelt da se japan voj grupacij kreć pre perl harbor . ruzvelt to ignoriš . i tak , kao što se nada i dozvol , 7. decembr 1941. jap napad perl harbor pobivš 2.400 vojni . pre perl harbor 83 % američ javnos nij žel da ide u rat . pos perl harbor - milion ljud se dobrovolj prijav da ide u rat . važ jesam zna da jesam rat nastojanj nacistič nemač obilat podržava od stra dve organizacij : jed od njih se zva i.g.farben . i.g.farben jesam proizvod 84 % nemačk eksploziv uključujuć i ciklon b koj jesam ubij milio u koncentracion logor . jed od nepominjan partner i.g.farben- bil jesam američ kompanij , rokfelerov standard oil . u stvar nemač avijacij ne biti mog ni da funkcioniš bez jed specijal dodad patentira u rokfelerov standard oil- . surov bombardov londo od stra nacistič nemač , bil jesam omoguć prodaj 20 milio dolr vred goriv koj jesam i.g.farben kup od rokfelerov standard oil- . ovo jesam sam jed mal ilustracij tog kak jesam američ preduzeć finansir obe stra u prv svetsk rat . još jed izdajnič organizacij vred pom jesam junion benking korporacij iz nju jor . ona ne sam da jesam finansir broj aspe hitlerov uspo na vlast , kao i jesam voj materijal tok rat , već jesam služ i kao ban za pranj nacističk nov što se konač otkr kad jesam im u sef pronađe milio dolr nacističk porek . junion benking korporacij iz nju jor jesam na kra zatvor usled kršenj dekr o trgovanj sa neprijate . pogod ko jesam biti direktor i potpredsednik junion ban ? preskot buš , ded naš sadašnj predsedni i narav otac naš bivš predsedni . ima ovo na umu kad procenju moral i političk karakter familij buš . vijetnam rat sjedinje držav jesam služb objav rat vijetnam 1964. godi do čeg jesam dov navodn incident u koj jesam 2 američ razarač napadn od stra severnovijetnamsk torpedn čam u tonkinsk zaliv . ovo jesam posta poznat kao incident u zaliv tonkin . ova događa jesam jesam po seb posluž kao izgovor za obim razmešta trup i pun rat stanj . ali postoj jesam jed probl . nap vijetnamsk torpedn čam na američ razarač se nikad nij des . događa jesam biti potpu iscenir da biti posluž kao izgovor za ulazak u rat . bivš ministar odbra robert maknamr jesam godin kasnij izjav da jesam incident u zaliv tonkin bil greš , dok jesam mnoštv drug insajder i oficir istup sa stav da jesam sve bil smišlj fars , potpu laž . čim se ušl u rat , pos jesam kren po običa . u oktobr 1966. predsednik lindon džonson ukid trgovin ograničenj sa sovjetsk blok znajuć vrl dobr da jesam sovj snabdev i do 80 % severnovijetnamsk ratn potreb . shod tom , rokfeler finansira fabri u sovjetsk savez koj sovj kor za proizvodnj voj oprem koj pot ćal u sever vijetnam . međut , finansir obe stra u sukob jesam sam jed stra novčić . 1985. godi , vijetnam prav služb jesam post jav dostup . ova pravilnik jesam sadržav sve ono što jesam američk trup bil i nij bil dozvolj u rat . tu jesam bil i nek vrl apsurd stvar : severnovijetnam sistem protivavion odbra se ne sme bombardov ukoli nema operativ znača . neprijatelj koj pređ grani laos ili kambodž ne sme se progon . i najočitij od svih - ključ strategij cilj se ne sme napad ukoli nis inicira od stra visok vojn predstavni . nij bil dovolj namet ovih idiotsk ograničenj , već jesam sever vijetnam još biti i obavešten o nji , mogavš tak da teme svo čitav strateg u odnos na ovakv sputanost američk snag . uprav zat jesam rat traj toli dug . kraj zaključak jesam ovo : vijetnam rat nij treba da se dobij . sam da se održav . ova rat za prof završ se sa 58.000 poginul amerikan i 3 milio poginul vijetnam . i , gde jesam sad ? 11. septembar jesam biti odskoč das za , što jesam trenut ubrz ispunjav cilj nemilosrd eli . to jesam biti iscenira izgovor za rat , nima drugačij od laž u vez potapanj lusitanij , izazivanj perl harbor i zaliv tonkin . u stvar , ukoli 11. septembar nij biti planira izgovor za rat , ond jesam iznim koj potvrđ prav . iskorišten jesam da biti se lansir dva ne isprovocira prtivzakonit rat , jed protiv ira a drug protiv afganista . bil kak bil , 11. septembar jesam biti izgovor za još jed rat . rat protiv vas . dekr o patriotizm , bezbednost otadžbi , dekr o vojn sud i ost zakon propis , napisa jesam sa jedin cil da vam uniš građan slobod i da vam ogranič mogućnost otpor onom što dolag . danas se u sjedinjen držav , neobavešten amerikan ispran mozg , vrš pretres dom , bez sud nal , bez da jesam vlasnik prisut , vrš se hapšenj bez obznanjivanj optužni , građa se mog drž u pritvor na neodređ vrem , bez prav na advok i prav zlostavlja , a sve pod sumnj da jesam možd teroris . ako van treb bolj ilustracij onog što se dešav u ovo zem , hajd da vid kak se istorij ponov . u februar 1933. hitler jesam iscenir laž nap zapalivš zgrad svog vlastit nemačk parlament , rajhstag i bacivš krivi na komunistič teror . u nekoli sledeć nede donešen jesam zakon o odbra narod i držav koj jesam komplet uništ nemačk ustav , i sva ljud prav . pos tog kren jesam u ser preventivn rat koj jesam u nemačk narod svi bil opravdava nužnošć održavanj bezbednos otadžbi . postoj zlo koj pre svak čove , žen i det ove veli nacij mora da preduzm kora u cil podizanj bezbednos i zašt naš otadžbi . džordž buš mlađ ? adolf hitler , najavljujuć uvođenj gestap naš jesam neprijatelj jed radikal mrež terorist zajed sa svim vlad koj ih podržava . vrem jesam da se probud . ljud na vlas ne bira nači da vas manipuliš i neprekid obmanj . poim stvarnos veći ljud , naročit u vez političk život , nij u stvar uopš njihov . ono im jesam veo lukav nametn a da tog nis ni sves . na primer , u veći javnos postoj mišljenj da rat u ira ne ide baš najbo uz sve te frakcij koj se međusob bij bez prestan . ono što javnost ne usp da uoč jes da jesam destabilizacij ira uprav ono što ljud koj stoj iza vladin postup žel . ova rat se vod na dug staz sa cil pod regio , održanj kontro naftn izvor , neprekid zgrtanj nov snabdevač oružj i najvažnij , uspostavljanj staln vojn baz koj služ kao lansir ramp protiv ostal naftonosn , nekonformističk zem kao što jesam iran i sirij . u pril tez da jesam građan rat i destabilizacij potpu namer , govor i događa iz 2005. kad jesam dvoji britansk oficir elit sas- uhaps irač policij nakon što jesam bil uhvaće kak se , preobuče u arap , voz grad i puca po ljud . nakon hapšenj i odvođenj u zatvor u basr britan armij jesam odm zatraž njihov pušt . kad jesam vlas u basr ovo odb , britan jesam posl tenk i bukval provalivš u zatvor oslobod svoj ljud . ako žel da uništ nek obl , kak ćet to najbo da urad ? postoj dva nači : mož da jesam napad i bombardu i tom slič , ali to nij naročit efikas . ono što treb da urad jesam da pokuša da naved ljud koj tu živ da se međusob pob i da uniš sopstv teritor , svoj vlastit imanj , i ond jesam sa tom oblas gotov . znač , uništav međuljudsk odnos jesam najbo način uništenj neprijate , korišten njihov ljudstv protiv sam seb . a ond snabdeva obe stra , ima age koj pomaž obe stra - koj potpalj obe stra , dok se na kra potpu ne poubija . vrem jesam da se probud i vid stvarnost onakv kakv jes , da shvat da ti ljud uvek pokušava da zadrž svoj imperij i da stvor nov . i to ostvar manipulacij narod koj pokušava da pokor . možd jesam se zapit zašt jesam čitav američ kultur ova prenatrpa mas-medijsk zabav sa svih stra dok obrazov sist ameri nastav svo silaz put zatupljivanj otk jesam američ vlad odluč da preuzm i subvencionir sist javn ško . vlad dobij tač ono za šta plać .. kad shvat to , i pogleda držav finansira obrazov institucij i kad vid kakv đak i kakv naobrazb te držav finansira ško stvara , tad logi govor da ukoli ono što jesam izaš iz tih ško nij u sklad sa onim što držav i savez vlad žel , ond će to bit promenj . kraj zaključak jesam da vlad dobij ono sto jesam nared . oni ne žel da vam dec bud obrazov . oni ne žel da previš razmišlja . zat jesam ova zem i ova svet post tak pretrpa zabavn program , mas medij , televizijsk serij , zabavn park , drog , alkohol i svim drug vid razonod koj ljud um drž zabavljen kak se ne biti suprotstav bitn ljud tak što biti poč previš da razmiš . bil biti bolj da se probud i shvat da postoj ljud koj vod vaš život umest vas a da vi to i ne zna . u velik jesam nevo ! jer me vi , zajed sa još 62 milio amerikan trenut sluša . jer manj od 3 % vas čit knjig . jer manj od 15 % vas čit novi . jer jedi isti koj zna dolag sa televizij . trenut postoj čitav jed generacij ljud koj ne zna ništ o onom što nij doš sa televizij ! televizij jesam jevanđe . najveć otkrovenj . televizij mož da stvor ili uniš predsedni , pap , premijer . televizij jesam najstrašnij prokl sil na čitav ovom bezbožn svet i jao jesam ga nam ako ikad pad u ruk pogrešn ljud ! jer kad najveć kompanij na svet zagospodar najstrašnij , bezbožn propagandn sil na čitav bezbožn svet , ko zna kakv će se sva sranj potur kao isti ! i zat me sluša . sluša me ! televizij nij stvarnost . televizij jesam prokl zabav park ! televizij jesam cirkus , karneval , putujuć trup akrob , pripovedač , plesač , pevač , žongler , nakaz , ukrotite lav i fudbaler . mi se bav ubijan dosad . ali vi jesam ti koj sed tam , dan za dan , iz noć u noć , svih godišt , ras , ver . mi jesam sve što zna . i počin da veru u iluzij koj ovd stvara . počin da veru da jesam televizij stvarnost a da jesam vaš sopstve živo nestvar . rad sve što vam televizij kaž ! oblač se kao što vam kaž , jed što vam kaž , podiž dec kao što vam kaž , čak i razmišlja kao što vam kaž . to jesam masov lud , vi jesam svi manijak ! za ime bog , vi ljud jesam stvarnost ! mi jesam iluzij ! zadnj stvar koj ljud iza parava žel da se des jes sves , informisa javnost sposob da kritičk razmiš . i uprav zat se neprest grad jed laž duh vrem put religij , mas medij i obrazov siste . pokušava da vas drž u jedn naivn , izolovan balo . i u tom rad vrašk dobar pos . 2005. godi sklopljen jesam sporazum izmeđ kanad , meksi i sjedinjen držav . ova sporazum , neobjavljen u javnos , neregul u kongres , spaj sjedinje držav , meksi i kanad u jed celi , brišuć sve grani . zov se severnoamerič unij . možd jesam se zapit zašt nikad nis čul za ovo . u stvar , postoj sam jed mainstream reporter koj jesam uopš čuo a ond ima i hrabros da obr ovu tem . politi otvoren grani buš administracij , i nje odlu da ignoriš sprovođenj imigracion zako ove zem , jes sam deo jed već pla . predsednik buš jesam potpis formal sporazum koj će sjedinje držav prest da bud ono što jesam do sad bil . i to jesam urad bez odobrenj bil kongres ili narod sjedinjen držav . mal ljud jesam uopš čul za ova dogovor . ovakv stvar se ponov rad , od stra usk krug ljud na sam vrh , u interes investicio klas . a ljud iz radnič klas , političk službeni šir naš zem , od mal središt do velik grad itd. , svi oni ne zna ništ o ovom . ovo nij nekakav trgovačk sporazum . ovo jesam potpu ukid suverenit ovih držav što će se takođ odraz i uvođen potpu nov val pod imen amer . ... osim tog , misl da glav stvar , na koj se treba fokusir ljud koj danas barata dolar , jes amer . to jesam nešt o čem danas nik ne govor , a što će , uveren jesam , ima velik utic na svačij život u kan , sad- i meksi . amer jesam predložen kao buduć val severnoamerič unij koj se trenut grad izmeđ kanad , sad- i meksi , u cil stvaranj jed zajedni bez grani , slič evropsk unij , a dolar , kanad dolar , američk dolar , kao i meksičk pezos , treb da bud zamenje amer . sam postojan ove nagodb , američk ustav će vrem post izliš . pomisl biti jesam da biti ova nešt treba da bud na naslovn stran svih velik novi . ali sam dok ne shvat da jesam ljud koj sprovod ovakv stvar u del ist oni ljud koj stoj iza mainstream medij i da vam se ne govor ono što ne treb da zna . severnoamerič unij jesam konceptual ist što i evrop unij , afrič unij i što ce bit azij unij . i iza svih njih stoj ist ljud . i kad bud vrem za to , severnoamerič unij , evrop unij , afrič unij i azij unij spojić se u jed , završavajuć poslednj etap pla na koj jesam ovi ljud rad u protekl 60 godi - svet vlad svet vlad će postoj , svid se to nam ili ne . jedi jesam pit da li će se do nje doć put osvajanj ili slaganj pol varburg , odbor za odnos sa inostranstv / arhitekt siste federaln rezerv zahval jesam `` vašington poust '' , `` nju jork tajms '' , `` tajm magazi '' i ostal velik publikacij čij jesam uredni prisustv naš sastan i ispošt svoj obećanj o diskrecij tok gotov 40 godi . bil biti nam nemoguć da ostvar plan za svet da jesam bil izlože oko javnos tok svih ovih godi . ali svet jesam sad jesam profinjenij i spremnij da kre ka stvaranj svet vlad . nadnacional suverenit intelektual eli i svetsk bankr jesam zasigur poželjnij od nacional samoopredelenj praktikova u protekl vek . dejvid rokfeler , odbor za odnos sa inostranstv jed ban , jed armij , jed centar moć . i ako nas jesam istorij ičem nauč , to jesam da moć kvar ljud . a da apsolut moć kvar ljud apsolut . ovo jesam aron rus , film producent i bivš političar . s njeg lev stra se nalag nikolas rokfeler iz ozloglaše bankovno-poslov rokfeler dinastij . pos nek vrem bli prijateljovanj sa nikolas rokfeler , aron jesam konač prekin odnos zgađen onim sto jesam nauč o rokfeler i njihov ambicij . jed dan me jesam pozv žen koj jesam poznav i rek mi , da li biti hte da upoznaš jed od rokfeler ? rek jesam , da , narav ! i post jesam prijate . i vrem jesam poč da mi otkriv mnog stvar . i tak mi jesam jed večer rek , aro , desić se jed događa . i videćeš kak ćem na rač tog događ ući u afganist rad kontro naftovod iz kaspij mor , a pos tog u irak da uzm naft i uspostav baz na blisk isto , a ond ćem ući u venecuel i eliminis onog Šavez . prv dve stvar jesam ostvar , ovo sa Šavez nis usp . i videćeš kak kao traž po pećin , nek tip koj tam nikad neć nać . smej sa činjeni da se vod rat protiv teroriz , a da u stvar neprijatelj ni ne postoj . govor jesam o tom kak se taj rat protiv teroriz nikad ne mož dob jer jesam to več rat , u tok koj možeš stal da gaziš ljud slobod . pit jesam ga , kak ćet da uver narod da jesam rat stvar ? odgovor jesam , uz pomoć medij . medij mog da uver narod da jesam rat stvar . bit jesam sam da se stal govor o tom , neprest se ponav i ponav i ponav i ljud konač poč da ver . stvor jesam federal rezerv 1913. put laž , stvor jesam 11. septembar opet put laž , zbog 11. septembr stvr se rat protiv teroriz a pos tog se napad irak što jesam sve opet laž . a ond će na red doć iran . i uvek jesam jed stvar koj vod do drug , pa ova do nek drug , pa do opet nek drug . pit jesam ga , zbog čeg rad sve to ? koj jesam svr sveg tog ? ima sav taj nov , viš neg što biti mog da požel ima svu moć svet . rek jesam , nanos ljud bol , to nij dobr stvar . rek jesam , Šta te brig za ljud ? bri se o seb i o svoj familij . upit jesam ga , koj jesam konač cil sveg tog ? odgovor jesam , konač cil jesam da u sve ljud svet ugrad čip . i da ti čip sadržava informacij o , svom njihov nov , i o svem ostal . i ond ako iko bud hte da protestv protiv onog što rad , ili da nam se suprotstav , sam mu isključ čip . uprav tak . mikročip 2005. godi kongres jesam , pod izgovor kontrolisanj imigracij i takozva rat protiv teroriz , don dekr o identifikacij , po koj jesam predviđ da će do maj 2008. , sva mor da ima federal identifikacio karti na koj će se nalaz skenirajuć bar-kod sa svim ličn informacij . međut , bar-kod će bit sam prelaz rešenj dok ga ne zame sa rfid čip , ( rfid=identifikacij put rad frekvencij ) koj će put rad frekvencij moć da pra svak vaš korak na čitav plan . ako vam ovo zvuč previš str , treba biti da zna da se rfid čip već nalag ugrađen u svim nov američk pasoš . a konač korak će bit implantacij čip , koj jesam kod mnog ljud vec ugrađe pod različit izgovor . ima jed porodi u florid čij jesam član pionir nov svet . oni jesam se dobrovolj prijav da bud prv ljud u istorij koj jesam implantira identifikacio mikročip . pos 11. septembr bil jesam veo zabrin za bezbednost svoj familij . ne biti ima ništ protiv da mi ugrad stal implant u ruk koj biti me identifik . na kra svi će bit zaključa unutar jed monetar kontrol mrež gde će svak vaš postupak bit zabeležen . a ako urad nešt što ne treb , mog vam jednostav isključ čip , jer će se do tog vrem svak detalj društve život vrt oko interakcij put čip . ovo jesam sli budućnos koj se spre , koj ćet vid ako otvor oči . centralizova svet ekonomij gde jesam sva kretanj i aktivnos pod pažljiv prismotr , a sva prav uklonj . najneverovatnij stvar od sveg jesam : svi ovi totalitar elemen neć bit nametn ljud , ljud će ih sam zahtev . jer jesam socijal manipulacij društv kroz stvar stra i podeljenos potpu odvoj ljud od oseć sopstve snag i od stvarnos . ti proces koj se odvija već stoljeć , ako ne i milenijum , religij , patriotizam , ras , bogatstv , klas , kao i sve ost smišlje form despotsk i separatn poistovećivanj , posluž jesam da biti se stvor manjin kontrolisa populacij na koj se lak utič . poznat jesam ges pod i vlada . i dok god se ljud bud vid kao deo odvojen od sveg ostal bić podlož potpun porobljavanj . ljud iza zaves jesam ovog sves , a ist tak zna i to da ako ljud ikad posta sves svoj istin vez sa prirod i svog istin ljud kapacit , čitav ova fabrikova duh vrem na koj rad će se sruš kao kul od kar . čitav ova sist u koj živ ugrađ nam idej o tom kak jesam nemoć , kak jesam slab , kak jesam društv u koj živ loš , kao jesam nepošt itd . itd . sve jesam to jed veli deb laž . mi jesam moć , lep , neuobičaje . ne postoj razl zašt ne bis razum ko jesam u stvar i kam ide . ne postoj razl zbog koj sva proseč osob ne biti mog da razvij svoj pun potencij . mi jesam neverovat moć bic . misl da jesam prov 30 godi svog život , svoj prv 30 godi , pokusavajuć da posta nešt . Žel jesam da posta dobar u razn stvar , žel jesam da posta dobar u tenis , žel jesam da posta dobar u ško i ocen ... i sve jesam neka gled u toj perspektiv : nisam ok ovakav kakav jesam , ali ako posta dobar u stvar ... ... a ond jesam doš do zaključ da jesam pogreš shvat igr . igr jesam bil u tom da pronađ ono što jesam već biti . u naš kultur nauče jesam da uočava individual razli . tak da kad pogleda nek osob odm pomisl : pametnij , glup , starij , mlađ , bogatij , siromašnij ... mi belež sve te dimenzional različitos , stavlja ih u kategorij i ond se pre nji tak i odnos . i posta takv da vid ost kao odvoje od nas sam na način da jesam potpu odvoje od nas . jed od dramatičn osobenos postojanj jesam kad jesam sa nek i odjedn vid sve ono po čem jesam oni slič vam , a ne po čem jesam različ od vas , i doživljav isti o tom da ono što jesam esencij vas , što jesam esencij men jesam sve jed , shvat da ne postoj drug . sve jesam jed . nisam rođen bog nit kao viš klas , rođen jesam jednostav kao ljud bić a tek ond jesam nauč svu tu prič o tom ko jesam , i da li jesam loš ili dobar , uspeš ili neuspeš , sve to jesam nauč usp , tok život . kad moć ljubav nadvlad ljubav za moć , svet će spozn mir . star zablud proizaš iz ras , pol i religij šoviniz , iz mah nacionalistič ostrašćenos , presta da del . stvr se jed nov svest , svest koj vid zem kao jed organizam i shv da organizam koj jesam u rat jesam sa sob jesam osuđen na prop . bil hiks jesam obič završav svo šou ova : Život jesam kao vožnj u zabavn par . uđe unutr i potpu se uživ jer toli jesam naš um moć stvar . vožnj ide i gor i dol i u krug , ima iznenađenj i razočaranj i sve jesam vrl jark boj , i vrl jesam glas i zabav na nek vrem . nek od nas se voz već dug vrem i poč da se pita , da li jesam sve ovo stvar , ili jesam to sam vožnj ? nek drug ljud se seća odgovor , i dolaz da nam kaž , hej , nem da brineš , nem da te jesam str , ikad , jer ovo jesam sam vožnj ... a mi ond ubi te ljud . ućutka ga. mnog jesam ulož u ovu vožnj . ućutka ga ! pogleda ove moj bor na čel . pogleda moj velik bankov rač i moj porodi . ovo mor da jesam stvarnost . to jesam sam vožnj . ali uvek ubi te dobr lik koj nam pokušava reć isti , jes li primet to ? pušta demo da slobod divlja . ali nij ni važ , jer to jesam sam vožnj . i mož da jesam prome kad god požel . sve jesam stvar izbor . bez trud , bez rad , bez pos , bez ušteđevi i nov . sam izbor , ovog trenud , izmeđ stra i ljubav . revolucij jesam sad srpskititl : dexthor ( got > docks4you.org )