 upozorenj cla tim 701 ulazis u zabranj zon voj baz ne idi dalj preda se otpra cem te natrag do zon za eksperime djel pod specijaln odobren koj nam jesam dopust da ubi . dalj korak ce rezultir upotreb napad pun snag . opkoljen jesam prisvoj jesam nov identit moj ime jesam sad tsu chik ovdj jesam knjiznicar za men , ovo jesam savrs mjest ovdj mog potraz sve sta me zan takodj , uoko jesam svi poma tmur . izuzev ovih par dosadn ljud ne , ponov jesam kriv otipk tracy , ovo ti nij prv put smir se ali ovo biti treb bit nov hit dob jesam nog prij neg jesam sazn mu ime . ona sta pla jesam tracy nadimk upda ona tvrd da jesam iz generacij x ( uvijek ispred modn trend ) i specijalizira jesam za pad u zaljubljenost . zbog tog pun pla ovo jesam sef knjizni djel strog ali u src , on jesam stvar dobar covjek vol se pun sal za men ovo jesam najbo sklon dopust mi da u mir istraz vrli u covje osjeca tracy , treb biti zna bolj neg ost . zgod deck jesam u veci slucaj najgor ali on mi jesam pet . kak mog svi bit takv ? mor bit da jesam bog bog ljud jesam takodjer los za men , ako nij los bolj biti bil da jesam bog ako nem nist od tog , tko ga zel ? zelj nek zbog njeg osobnos . tracy , bud jednostav nad nek tko jesam uobicajen nik ne znas taj net moz bit uprav iza ugl ceka nadam se da ne misl na seb ? ne nis li dobr pre teb ? mozd sam neformal vez zaprav , imas li nek na umu ? tam taj kom drv ? taj streber ! tracy , nis li dovolj propat od tih bezdusni ? tak jesam , tsu chik o jesam uvijek ovdj , nik ga ne vidam da izlag mor da jesam usted dost nov ne pus , ne pij nit se koc kak mozes bit sigur da ne koc ? tsu chik dod da , sef ? igra mahjong poslij pos zar nema vec dovolj igr ? szet '' s ima sudar pa , sta kazes ? bud igr ! normal koli mozes dob u jedn igr ? mozes dob $ 300- $ 500 na sret noc navucen ! evo $ 300 u red smatra da jesam izgub uzet cu ne pozna dobr igr i imam dost knjig koj moram procit to jesam smjes , kak mozes pred svo nov sam tak ? iona jedv potros svo nov idem sortir knjig pa ... tsu chik kak bil tko moz volj toli cit ? ovih dan ljud kao on postoj sam u bajk ova vrst covje jesam kao dinosaur bolj djel brz volj ga ili ne jesam drug stvar prihv to kao koc kao da igras mahjong ok ... cak i da preki u buducnos mozes ga ispolir nem oklijev , uci sad pit ga za spo ! pozur ! hajd , pita ga ! idi ! tsu ... tsu ! chik ! pitam se ... ocekujes nek ? moz li kren ? cekam mol te da mi ne sapces vis u uho , ok ? ide tvo red on jesam policaj . nadimk rock ( kamen ) mrac i tezak , prav ime dobr se slaz sto jesam jos vaznij nik ne pit o moj proslos osjecam se sigurn uz njeg on jesam moj jedi prijatelj tvo red . nest jesam mi spor danas nest ti jesam u misl ? slucaj koj ne mozes rjes ? narav , ne ! ne ? cit jesam u novin da jesam pre 30 kralj drog pogin u zadnj 5 dan nis li ti na tom sluca ? uze jesam ti dvor ! nij vaz tko jesam na sluca sto se men tic to sme jesam bolj kad jesam mrtv ne biti treb upotrebljiv sil tak sto koristis sil . vitez oduz ! probl nij rijesen ? moram prihvat vodstv i unist ih sve , zauvijek zast pribje kompletn unist ? dozvo im put prezivljavanj dopus zako da odlu o njihov sudbi kralji oduz . tvo red ! zakon jesam malok ucinkov kao sto jesam mi nad dobr odvjetni i mozes trc slobod sah-m ! nis li rek da treba pruz put za prezivljav ? igr sah jesam drukcij ... igra drug igr da ti dam mal prednost ? sta jesam kriv rek ? udar jesam te bez ikakv razl nis li ljut ? mor da jesam ima nekakav razl sto jesam me udar nisam ima apsolut nikakav razl stvar ? zaborav , koncentrira se na igr zar ti nik ne puknes ? nis nik ljut , zar ne ? u ovom zbrkan svij moras bit u stanj da se zastitis nij li lijep bit dobr osob ? uprav jesam rek pre 30 kralj drog jesam ubij u ovom svij koj jesam prepunjen nasil ako seb ne mozes zastit neces prezivj shvacas li ? hajd , nastav moram te educir gdj ides ? moram se olaks priceka dok ne zavrsis ovu igr brat tai , ah cho od `` '' wo yee hall '' '' jesam zva i rek da jesam se vec okup vod cetir velik obite . ali jos uvijek nis u mogucnos kontaktir king kau sumnja da jesam svih 36 diler drog ubije od stra kra ti star lis king kau ce trp krivnj sam zat sto se nij pojav bez proglase uboji svi jesam jos uvijek pod sumnj zapam ! ne podcjenj te star ili ces lak upas u njihov zam bra tai , u prav jesam nik od njih ne moz vjerov . tri mercedas prilaz prim , propust ih provjer bra tai , nem proble danas , pokaz cu im od ceg jesam imam te . bra tai sta se des ? cul jesam se prij sam 5 min sad jesam svi mrtv ide bra , bud oprez kralj kau jos nij mrtav . to jesam on ! saur , ovdj jesam sve kren naopa dolag me izvu brz ! zast nem nikakv odgovor ? odgovor mi ! zar jesam svi mrtv ? kra kau , zelis zauz cij teritori ? mozes li se nos s tim ? bra saur , zast me , zast me ! nem me ubi ! ja nisam saur tko jesam ti ? tvoj smr , sad jesam eliminir sve diler drog u hong kong . sat ti jesam ovdj nem ga ostav iza seb imas li sta nov kod seb ? nemam ni za metr do kuc mozes li mi posud nest nov ? uzm 20 dolr ? kakv koris ? imas li jos ? imam jedi jos drug 50 70 dolr jesam sve sto imas ? izlazis napo sa 70 dolr ? da , to jesam sve sta imam sta jesam ovo ? sah set stvar ? dodjavo ! kakv korist od sahov set ? ne mic se ! ruk gor ! nemam nov ! sta radis ovdj ? provjer ima li nov ili ne ? sve jesam ti dao presta traz , nemam vis nov zast nemas nov ? gdj jesam sakr nov ? govor zast se smijes ? prij ti se noz ! zast se smijes ? paz s noz ! to jesam zbog ljud kao sto jesam ti koj jesam preveli kukavi to los mom dovod sve vis i vis van kontro . ne zel ima pos s tim ! sad , dopus mi da te nauc lekc hajd udar ga vec jesam urad dost tesk udar . ako ti se pridruz misl da ce umrij neces bit uvijek sret ruk ! nisam uvijek uz teb ... .. kak biti te zastit nest hit jesam iskr , moram bjez hej , tvo sat ! nov rund novos : ovo posljepod na pristanist kwun tong pier '' a stotinjak diler drog jesam pokl pronadjen jesam sam jed covjek ziv ali ja sa tesk povred posl jesam u bolni na hit obradiv gdj jesam ? policij sal te u bolni ne idem u bolni ne bri . ti jesam jedi prezivj mora te posl u bolni ne mic se ... ne mic se ... tko me jesam siv ? tko jesam rad operac na men ? smir se , ne pomjera se ! ne idem u bolni , ne ... bol me src jak me bol src crab , zadnj novos ? jos 100 diler drog jesam uprav ubij sam jesam jed prezivj how '' s he now ? ime mu jesam kong i na puti jesam za bolni sta ? prs jesam mu izreza i ponov zasiv kak ? u red , dolaz pre tom kak kaz rendgen dio elektron oprem jesam podmetn do njeg src ne cin se kao dio medicin oprem koj jesam instalira za pacijent vrl vjerojat jesam bomb napred oruzj ! triad jesam zaist sve neugodnij ovih dan sta radis ovdj ? traz lnspector shek '' a zauz jesam ne moz te vidj moram mu prenij vaz poru ne , nit ne moz uci podrucj iza jesam komplet zatvor brz covjek za razminir jesam uprav stig zov tim za razminirav , brz rez zic bud oprez povlak hvataljk da se otvor ovdj jesam nest sto nemog identificir u ljev komor pored src bud sprem za izvlacenj bomb bud sprem za poveziv krv zil ceka to nij krv zil neg zic bomb ako jesam cak i lag dotaknes eksplodir ce . doktor , pokusa ubrz njegov ritam src pozur nis sigur sta jesam zic a sta krv zil otkucaj src jesam jak slab priprem 50cc kardiotoni koli jesam jak bomb ? pre kolici tekuci tekuc nitrog moz izbris sve nas koj jesam u sob svi ljud biti se treb povu ja cu ost i razminir bomb ali ako njegov puls i src poc kriv kuc neces zna kak da ga spasis dopus mi da osta uz teb u red , svi ost odm napust prostor sam cem nas troj ost ovdj jesam 16 zic rastrk sa ven sad ih moram u par odstran i ond rez grup po grup detektiv , mol vas daj mi ruk u red , urad cu , kad cu rez ? kad odbroj do tri rez zajed jed dva tri detektiv sta jesam bil ? sir , komesar vas treb na telefo zel odm razgovar s vam komesar , ovdj shek ja jesam , tsu chik kak jesam pronas ova bro ? nemam sad vrem za objasnjav dal razminiravas bomb ? u bomb postoj plav i crv zic kak znas ? slusa me pazljiv ne rez plav zic vec jesam ond , trc spasava zivot . ali tam jesam jos uvijek mnog ljud bjeg , odm bomb ce eksplodir svak tren odm sve evakuira napust ovo mjest odm ! odm ! izlaz ! kak jesam zna da jesam u bolni ? kak jesam zna da razminiravam bomb ? zast jesam se pretvar da jesam komesar kad jesam me zva ? i , zast jesam toli biti sigur po pitanj plav i crve zic u bomb ? nem mi sam rec da jesam natipk i nem mi rec da jesam telefon bro ... pronas u imeni odgovor mi sve cinjeni koj jesam nav mog se pronak u knjig na ovo poli a sta jesam sa telefonsk bro ? zaprav nisam zva sa nit jed specijal linij sam jesam se pretvar da jesam komesar . tvoj rad koleg vol ljub guzi kad jesam cul da jesam komesar oslavlj jesam me sa `` '' da gospodi '' '' ah ! tsu chik zaprav ... preferir muskar tracy , stvar mi te zao dobr , ljep cur kao ti se nasuk imas znanj natprosjec detektiv zast ne dodes rad za men ? ovdj imas vis sef . nij li bolj da podnosis izvjes sam men ? u red ! mrac i ruz kak tsu chik izabir njeg umjest .. ? mozd jesam zadivljen inspektorov ulog . ali nisam navik rad to na tvom ter pa , svr kad zavrsis sa posl ovdj jes li hom ? ne igra se sa moj ziv prou i vra znas ? ja jesam kara ekspert . promj u zivcan stanic promj uspjes unis ce ova vod nac pust nik od nas da ode u mir upozor sve rec im svi da idu sto prij trenira jesam od njih stra mi jesam naj-elit uboji na svj zast nas zel unist ? nis zna kak nas kontrolir kad jesam zapoc sa plan sve do sad , nis zna da nas ne mog kontrolir pa jesam odluc da obustav plan preosta nam jesam sat vrem ako sad ne ode svi cem umrij bolj ti jesam da odm bjezis pozdrav cje tim u moj ime gdj namjeravas ici ? asi gosp , kralj kau se pojav kralj jesam sad zad od lord drog moz ima pun kontrol nad trzist mislis li da jesam on uboji ? jed moz doc do takv zakljuc jes li ti taj sta trzas ? nisam ja taj koj trz ja jesam lnspektor shek wai-h iz anti-triad i odj za zloci iz kraljev hong-kon policij ti me vodis ? slijed me odmak se , sta mislis tko jesam ? prim jesam mnog poklo ovih dan ovo jesam ... nog moj kcer slijed me ! provjer okoli sve ove plastic ver jesam za men u ovo ... ovo jesam mrtv tij mog oca ovo jesam moj maj ovo jesam moj kum cij moj obitelj jesam ovdj jos jed plastic vre jesam za men ali jesam jesam bac zast jesam jesam bac ? jel ti pas velici ? zel zastit ti ? zast sve ovo izvodis ? zast zelis zastit ? rec mi , tko jesam poslij teb ? nemam poj lnspektor pogleda ! oslobod jesam da ona jesam ta koj jesam rek da jesam objes gospodj , jel '' i kralj kau govor isti ? da cij telefon zvo ? moj ne tvo ? tko jesam ostav ovdj telefon ? ti pra me . ost osta poz ucite kau , mol vas osta ovdj ovdj jesam sigurnij bud oprez moz bit zam . da imas pik na men ? izadj ... brz ! lnspektor , naoruza jesam da ih uhaps ? ceka ne , zic jesam u plam glav osigur ! mic se , nemo tu sam staj kao psi jel to potres ? nik , ne u hong kong gospodi ... ne mog se mic ! nem panicar ! pozur lnspektor . pokusa jac pokusa jac ! ovo jesam bil bliz ! nit nij u voz idem bac pogled lnspektor , bud oprez gdj jesam ruci za upravlj ? kak ga zaustav ? zamol ih da ne puca ! lnspektor shek jesam u vozil ! bac oruzj ! policij ! policij , pa sta ! upuca ih ! jes li preplas ? nem panicar , uz teb jesam nij li uzbudljiv ? nisam to prij pokusav ne tros se salis se ? yuek-l ? ! gospodi misij nij uspj , povuc se dobr izgled ! uprav jesam vid te sa mask sigur izgledas kao batm hva vam gospodi ne mog te vis stit kad jesam stvar akcij moras zapamt kak jesam kralj kau ? nij dobr . na intenzivn njeg jesam angazir jesam cetir policij tim da paz na njeg 24 sat nadam se dobr informacij od njeg kad se probud lnspektor shek ovdj jesam pun ljud bit cu tih sta jesam dodjavo umisljas ? zelis izigrav heroj ? zast jesam se maskir i obuk u crn dok jesam rad ? cak me i sdu ispit kaz da ima zgod nov uniform komesar ... mog se nos sa sud drug komesar stvar misl da jesam ja taj koj jesam stav mas bud iskre pocin sumnj u vas prosudb pogleda me u oci izgledam li vam kao covjek koj biti stav mas i petlj uoko ? narav , da biti vas kav `` crn mas '' ! izvi , ne mog jesam pomo slusa , ne zel se ponavlj policij snag jesam disciplinira sad , ozbilj te upozoravam ne mozes nos cud kostim za rad vrem sam da izigravas nek heroj razumijes ? mog li jesam nos dok nisam na duznos ? nem sans jesam biti jas ? da , gospodi lnspektor shek net vas trag ! tu ti ne mog pomo mozes li mi pomo da dokaz kak ja nisam `` crn mas '' ? sta jesam `` crn mas '' ? ovo jesam tvo sat o , ti ga imas cij tjed ga traz izgub sat nij nest ali jesam mnog tez pronak izgublj osob ima jesam jedn , uceni odjedn jesam nest i nisam cuo o njo nist sve do ali uprav jesam ponov stvor kontakt , nazv me jesam jucer pa ? kaz da jesam prived u policij mozes li mi ucin uslug ? tvo ucitelj jesam ovdj zbog teb ucitelj ti izgled jak mlad gosp , traz jesam vas ne mog zamisl da jesam dos ovdj u hong kong radis li za polic ? ne sam pomaz mom prijate prijate ? to jesam razl zast jesam izabr svoj star prijate iz tim ? da ne zel vidj toli ljud kak pat jes li primjet dje unutr ? sva ima nasmija lic zavid im tko ti jesam sef ? vod me do njeg gosp , vi jesam taj koj me jesam stal potic da bud ratnik sad , trazis od men da bud normaln osob kak se usudjujes vod cur mog sef ? ne moz vis nik bit normaln . zelis li zivj ? razb jesam mi nos ! slusa , on jesam moj prijatelj od sad , smatr cu teb odgovorn ako bud ozlijeden gub se presta gund misl da jesam bolj da podjes sa mnom ne zast ? nasil protiv nasi nij najbo put za razbij krimin sam ce ucin svij jos vis zbrkan pretpostavljam da ti trebam dat dobr bati prij neg li shvatis vidis , sad cak zelis istu i svog prijate ! zel te nauc kak bit pametnij ne trebas me istu da biti nauc kak bit pamet ne planiram sam jesam mal podig glas zast se ond deres ? dale jesam od men kak biti me cuo ? gad , ako te uhvat razbi te na mrtv ime ne , nem mol te ! pet od dev segmen kraljezni jesam sva smrska gener , tes jesam ozlijede moram iscrpst vas krv zapovjedni , ne napusta me od ovog ces se osjec bolj pomog jesam tak sto jesam mu iscrp krv , src ce mu otkaz zbog tog ali ce bar laks umrij spoj me sa kolumbij zapovjedni , ispoje jesam misij zavrs doseg jesam nas motiv zamo ih da preba drug dio ispla na nas rac kaz da jesam sad ubi sve diler nit sad s nji ne rad dokumen policij jesam vrijednij od diler drog ako nit vis ne rad s nji moz mi moz preuz cij se azij trz kaz , ako ne bud prat njih upu , nem placanj . ne bri , ljud iz spanjol braz i ameri zel rad sa nam ima dovolj diler da moz bir rec im , podiz cij tri put razmatra ponud ti lukav star lis ! nemas jos monog vrem jos uvijek se predomisljas ? znas li tko jesam iza mas ? on jesam nas trener zel te vidj odlic ako jesam volj pridruz nam se , nas misij biti mog zavrs pun prij sta ako odbij nas ponud da nam se pridrug ? nec odb zat sto jesam pop nas bjegun propal eksperiment sam ja ga mog spas vra ce se ozbilj jesam razmisl i odluc dat ostav 701 se pojav u hong kong jesam cu se suoc sa ti tracy jesam ja jesam u knjizni . dolag , spas me ! sret rodend ti ... sret rodend tsu chik sret rodend ti ! rez rodendans tort zaz nest pronas jesam datum rodjenj na tvom zivotopis ! nis li dosjetljiv ? kak jad ! jad ? ovo jesam moj pism ostav hej , pola ! mol te nem dat ostav ! nem dat ostav ! nemam smis za ovakav humor uop . odlazis ? sam se sal vra se ... tsu chik ... bit moj prijatelj vod rizi nis pogod za to detektiv shek jesam kvalificir u najmanj ruk , zna se obran tsu chik ceka ! tsu chik ! ceka ! popus mal ! zast ostav ? imam svoj razlog za ostavk ! ovo jesam za teb sret rodend ! hva ti kas jesam ! tes ces sad nac taks dopus mi da te povez , ok ? ne , hva nec te iskorist , znas ? uostal ... ulag , ja voz sta jesam bil ? ulag ! hi , nis se dug vidj ! sta jesam to ? ! gle .. tam ! doktor . najz jesam se pojav nadam se da ne ides protiv hong kon policij jer ako ides , ja cu se umijes danas zel ti ispric pri o svi bil jesam tri svinj koj jesam transformira u ljud bic zat jesam posla natrag na farm i natjera da ziv sa drug . ond jesam shvat da svinj smrd i da jesam glup i da jesam diskriminira pre svinj medjut , nis se vis mog vrat u prijas oblik zaprijet jesam se svinj i natjer ih da se medjusob poubija profesor nij sam unist tvo zivca sustav neg i mozak ti jesam lud ja jesam lud ? svinj jesam sudj da umir od ljudsk bic . ne treba pokaziv sazaljenj pre nji ali oni jesam ljud bic , ne svinj ti jesam sramot i bespomoc jesam kre ! i da postoj protuotrov nik ti ga neb dao ali ... misl da neces docek taj dan tko jesam vi ? pomoc ! tko jesam ti ? ne priblizava se ! grist cu ! zvat cu polic pomoc ! sta hoces od men ? traz cu obitelj da ti pred nov nem me ozljed ! to bol ! imam alds , nem me silov ran ti jesam jak dubo ovo jesam protiv upa ne pita se u jak opasn jesam situacij . ako ti jesam dosad igra igri na tv '' u ako jesam glad zov me pritis nas sa svih odj zloci . cak i yenkij . zov nas svak dan , provjerava dal '' i jesam pronas ikakav trag posl jesam najbo dec da istraz sluca sigur jesam da cem ima nest u slijede dva dan budu da se pojav u hong kong ovo biti treba bit u nadleznos hong kon policij amerikan ne biti treb gur svoj nos u ovo . kralj kau jesam jedi diler drog koj jesam ost u hong kong jos uvijek jesam na intenzivn njeg ako on umr , izgub jesam zadnj vez do informacij . med zrtv jesam bil tajn agen misl da mor bit trgov drog koj nij sa ovih prostor .. i pokusav zavlad trzist u hong kong . nas jedi nad jesam da uspostav vez sa amerikan . kak biti dob informacij o njihov trgov drog i rijes sluca . vez uspostavlj zapoc proces skidanj . izvjes , kopir zavrs `` sist zast kompjuter hong kon policij mor da jesam najgor na svij nema poj da jesam spoje i da im krad informacij sa kompjuter . nastav sa upadan proda list americk tajn agen dea '' e kolumbij . detektiv shek ce vjerojat stit kra kau '' a iskoris shek '' a kao mam da uhvatis nas trener . yuek-l ti jesam odgovor za ovu mis zaduz te ! za one koj ne zel nagodb postoj sam jed rijesenj glad jesam jed groz jesam . sta jesam ovo ? konzervira pat s riz jes li ikad kuh jel ? zaborav . nas jesam nest bolj . evo vijes dan . misterioz covjek sav u crn , pojav se nedav u hong kong sta gradja mis o tom covje u crn ? da li jesam on popular pjev zamaskir u crn ? gdj biti mog kup njegov fot ? taj covjek jesam stvar cud zast se oblak u crn cje vrijem ? zast nos mas ? jel '' i to da sakrij ruz lic ? hva sljede cuj misljenj profesional zaprav ova her pat od phiholo ogled ljudsk svjesnos budu da jesam izloze tolik neposten dogadjaj u zivot uvijek jesam traz nekakv heroj koj biti se pobrin da pravd bud zadovolj . misl da jesam ovo jed iluzij hva vam ! sad , policij ne moz dat nikakv informac veza uz `` crn mas '' ali komesar jesam nared sankcij med svim filmsk kompanij ne mog korist ovu situac za svoj nov skrip . sad , ti jesam slav hoces li bac koncert kasnij ? dopus mi da bud tvo agent ne moras vis zivj ovdj previs jesam usamlj . vi zen jesam prav snob , kak uzalud ! kak to mislis ? zapita se nis li ti ist uzalud ? zen nos smi nku jesam ist uzalud kao sto muskar nos mas . ja ne nos smin ! stvar ? zel ti dat poklon hva ti ! izvi . tsu chik ? tsu chik ? ima jesam sre sto jesam me ti spas ali sta jesam sa tsu chik ? hoc li tsu chik umrij ? da li ti jesam vaz ? ne bas , ali ... on jesam prilic bespomoc on cak ne moz brin ni o sam seb hoces mi pomo da ga pronad , ok ? ok , obecavam znas ljud koj ti stal govor koli jesam dobr ne mog bit tak dobr oni koj nis rasip sa rije jedv da progovor i rijec . ovdj tsu chik hej , ti jesam ! zabrinu jesam se za teb ! sad , ja jesam na sigurn mjest ja jesam bil otet ali ne znam gdj jesam sad svak dan , cuj sam `` bang bang bang '' misl da jesam ovo nek industrij zon i cuj zvuk avio misl da jesam bliz nekakv zrac luk ist tak , mjest jesam okren pre zapad za izlaz sun , gleda pre njem dod i spas me ! ako mozes idi trag pomoc svog prijate lnspektor shek '' a. jes razum ? u red , smisl cu nest zapam , ne rad nist blesav `` crn mas '' ce te stit ! ok. bok ! tsu chik ti streber ! mol te , bud pamet i spas me ili cu umrij kak ? lnspektor , nas racun jesam zaraz znam , ist kao i moj lnspektor , vas prijatelj tsu chik jesam ovdj i trag vas . pon ljud jesam ubij u knjizni nij moj brig kak jesam tracy ? ne bri , dobr jesam tajanstven jesam kao i `` crn mas '' pojavljujes se i nestajes sam tak zast se ne prerusis kao on ? ost ond nec pogrijes vez men kao `` crn mas '' kad jesam te upozn , rek jesam mi da ako zelis bit dobar prijatelj sa osob proba ne zna previs njegov taj ako znas previs vis ne moz bit prijate nij prekas razumj tu filozof kad ski svo mas hoc li pronak svog oca ? ides li u bolni ? kor te kao mam da biti uhvat crn mas ! nis im dorast ! znas svak dan u ova sat vol stoj ovdj i gled zalazak sun i govor jesam mog stoj na ovom mjest i slijede dan veceras , imam tes bit ne znam da li jesam `` crn mas '' moj prijatelj ili neprijatelj nadam se da se nec pojav ako imas vrem da zaigra sutr sah sah . sigur cu ima nis nik izbjeg udar .. zast sad ? zat sto misl da se vis ne trebam skriv ja jesam policaj , mog te uhit dos jesam ti ... ne zat sto jesam policaj vec zbog tog sto jesam moj prijatelj sta jesam ? sdu zov up sta se dolj desav ? sta se desav ? muskar jesam ozlijeden u nesre treb hit operac kontro ... pacijent koj jesam ozlijeden u industrijsk nesre jesam posl u bolni . up , vrat ! pust ga nek ga odved do ozlijeden roger sdu zov glav centar u prizem se nist ne desav svi na polozaj bud u pripravnos kakv jesam situacij ? uprav jesam prim sedativ ne prilag . jes li ti duh ? ne ... ne prilag ! ne mic se dob jesam anestetik ne ides nikud ne mozes pobje presta puc ! nem vis met . pozor ... ne puca ! ne puca ! ne bri nec te ozlijed preda mi pistolj smir se ne panicar ljud nam gor ugas vatr odm ! brz ... brz dvoj po dvoj ... formacij pokrivanj dost kol iz tim 2 jesam mrtv tim 1 pregrupira se pridrug tim 2. tim 3 pokriva ih nis li rek da se crn mas nec pojav ? crn mas nij dao to obec lnspektor ... ne prilaz bomb jesam na njegov led dodjavo ! lnspektor lnspektor , jes ozlede ? gosp ... are you alright ? kak jesam ? jes li u red ? lnspektor , pogleda ! lnspektor , gdj ide ? idem kup kut cigar vrat dokaz natrag yeuk-l ... yeuk-l ponov jesam me spas ali sprijecavas men jedn jesam mi pomog i ja jesam teb neces nik dob ono sta zelis slijed me u nas baz i zapovjednik hung ce te izljec ne vracam se ne zel vis bit uboji znas ? mog cak i osjet kakav jesam obic zivot . usk , bit cem u mogucnos ima nov zivo dos jesam da ukrad informacij od biro anti-narkoti , policij hong kong . kak biti skup ogrom sum nov kak biti jesam mog priust lijecenj . tvoj met nij policij hong kong neg internacional band diler drog mi proda informacij kraljev drog i kontrolira cij trz ti jesam hladnokrv zast se zelis izljec ? neces to nik ucin jak pun krvaris ako se ne zaustav , umrij ces bolj vam jesam da me slijed , gosp .. prij biti umr ... .. neg te prat natrag moram te zaustav ceka me ! pomoc ... sta se des ? tko jesam ti ? odm odlag net me zel ubi opas jesam ne mog te vis zastit opasnost ! idi ! moj boz , ovo jesam tak viso ! kak skoc ? ne prilag . dobar jesam strijel hajd ! cvrst me drz ! yeuk-l , jes li sred crn mas ? zapovjedni , pobjeg jesam yeuk-l ide ! ne pomjera se , krvaris dost trebas dost odmor ako mi vidis lic , doves te do jos opasnij pozicij pa , nec zahtjev nakon oporav sigur jesam da ces mi pokaz dragovolj . stvar mi zelis pomo ? da ... bud sprem ima pun stvar za obav . vrijem jesam da ovo prived kra kuen , shi , ho ne mog ni zamisl kakav kratak zivot jesam ima ! zna jesam da ces doc beskoris jesam pohaps sve te ljud jedi nacin da ih zaustavis jesam da im unistis plan unist im plan ? ali ubi jesam sve trgov drog hoc li im sljede met bit guverner ? pristup jesam kompjuter policij i sad krad informacij iz njih ije pokopa ovdj ... jesam policaj strad u bolni policaj gin na duznos ne moz kriv svij ali znas ? uma jesam jesam uhvat uma jesam jesam ima ! zbog teb , ona jesam spas ! umr jesam zbog nic uzm ovo i strpa u svoj racuna kad bud kra informacij iz vas baz virus ce uci u njihov sist hva sto jesam mi spas zivot ali ti ne zel vis dugov cak i da umr pred tob ne zel da me spasavas ako znas za bolj nacin da rijesis ovo obecavam , nec ti smet to jesam duznost policaj ne mozes istu ni men kak mislis napas 701 ? dat cu im svo zad pucanj preki sa posl na trenutak strpa ova disk u racuna lnspektor , bez odobrenj komesr , ne moz to urad mol te racuna jesam zaraz izvjesta racunal virus napad ... vad disk van ili ce komplet izbris i ono sta jesam skinu prolaz ! lnspektor , jes li lud ? cin ozbilj prekrsa mahaju i prijete pistol u ured . bac pistolj znam da se kos sa pravil ali nisam ima vrem da vas izvjest grup kriminal krad informacij sa nas racun . sam zel ostet njihov kompjuter sist sranj ! mi policij ima jak osigur siste . bil koj informacij izvuc bez nas odobrenj postaj beskoris podatak . nared ti da bacis oruzj . odm ! smir se , lnspektor zel sam rijes sluca moz o ovom razgovar ne moz . nema vrem zaborav jesam napun pistolj lnspektor od ove min jesam got sa ovim sluca suspendira jesam sad , izadj van i napis mi izvjes izvad disk da gospodi protok podat se vrat u normal protok ide dalj nastav ist ? ne ragir sranj ! mi policij ima dobr zastit protiv spijunaz bil koj informacij izvuc bez nas odobrenj postaj beskoris podatak . osim ako nij u policijsk stani mora bit ispod policij stani gdj jesam ? pozur se , slijed me imam priznani za izdav ! ali nema potpis komesr evo ga buddies , ov jesam oruzj koj trebam lnspektor namjerava li mal buc van ? nevjerojat oni jesam ustvar postav svo baz ispod policij stani lnspektor , gledaju pre oznacen plav vod treba bit ovdj ispod . jes li mu dao walki talki ? ne , to jesam bub strp jesam jesam u njegov sat jel '' i on to zna ? ne jes li dobr ? dobr jesam povrjeden jesam oh da lukav jesam , bolj bud oprez sva sre nis jak ozlijeden ... da moz , djecj lic biti odgod vjenc za sljede mjesec u prav jesam sljede mjesec ces ici na mede mjesec koj jesam ti sreckovic ! vjenc jesam velik dogadja , jedn u zivot znas ? crab i njeg cur jesam prekinu prij mnog vrem i , njeg djevoj se ne zov baby fac nest nij u red ! moram ga spas ide li dolj kroz odvod ? ti ne mozes ici , previs jesam opas zast ? ne mog t dopust da se dovodis u jos vec rizik ako se ne vrat u rok pol sat odlag smjest odavd dopus mi da ti vid lic zast ? zat sto jesam mi obec to obecavas da ce to ost taj obecavam nec cak rec ni onom streber tsu chik '' u. izvi , nazv sm te streber zapam , moras se vrat ne bri , vra cu se idem cekam te za vecer zapovjedni , proces skidanj jesam doseg zad stadi jos pet min obavjes sve clan tim povlacenj za 15 min zapovjedni , ima neidentificira objekt .. priblizav se vod c velik brzin dolaz zapovjedni , to jesam toplin bomb zel nam odvu paznj jak brz ! gosp , mol osta i zabav se imam poklon za vas usk cet svi post mljev mes jer ce bomb usk eksplodir vec jesam jedn rek koli ? sam jesam dvij min preost , bolj pozur jos uvijek ima vrem bolj da jesam brz ili odm odlag imas li pager ? pager ? kuc brz nego moj src otidj razlicit putev ne ! trener podcijen jesam vas kakv jesam razli izmed teb i svinj ? covjek ili svinj jed zasluz umrij ako prezir svo vrst ti jesam gor od svinj ti zasluzujes umrij smrtonos plin ! sad ne mozes pobje . da vid koli mozes zadrz dah . jes li informacij komplet skin ? dal ti src kuc sve sporij i sporij ? tvoj krv jesam skor sva iscrplj ecak i da te ne ubi umrij ces od otkazivanj src kao i general imam informacij ne dira moj disk zelis ga uzet ? dod . spasava se ! opros za sve nevo od sad , sve jesam na teb dobr hva za bjel opr pretpostavljam da jesam ovo jedi nacin da te posal sto dalj nadam se , kad te vid ponov ako te udar da ces bit u mogucnos osjet odluc jesam da poprav svoj osjecaj sta god treba sigur jesam da mog pronak nek tko biti me mog izljec pa , misl da jesam vrijem brod odlag ceka hajd se zajed slik mol vas ! oprost sto vas zamaram , da , hajd ok jed , dva , tri , rec sirrrr prijevod i obrad za remastered verz `` '' eli '' '' aka `` '' sisak1 '' ''