 1978- , doš jesam u europ , da se natječ izv braz ... po prv put . to jesam bil čist vožnj . čist utrkiv . nij bil politi . nij bil nov , sam utrkiv . i ta avantur .. , vožnj karting jesam ono što jesam bil važ . međut , sad to popr već važnost .. , i mal jesam zabrin .. , ... zat što jesam formu 1 iza ugl . nek ga bog šti .. , ... od svih opasnos . jer jesam formu 1 ono čeg se plaš . Žel se zahval svom djet .. , za sve ove godi usje te one koj će doć . ovo mi jesam važnij od svih titu . mal me ljud stvar poznaj . oni ne shvata šta jesam potreb da biti se bil vozač utr . bit primor da ostaviš porodi i prijate , hiljad milj dale , da živiš u europ . bit tak mlad i toli se bor . ništ nij doš lak . doš jesam velik trenutak . ayrton jesam sprem da pol po prv put u f1 bolid . misl da jesam ovo dar od bog . ček jesam mnog vrem . i on mi pomaž da osta mir , tih , dobar . ayrton , ti ne poznaješ grad , koj jes veo lijep , i gdj jesam uli dobr za šet , no nis li za utr mal usk ? zaprav , doš jesam na vrijem . impresionir jesam ovim mjest , zat što nik nisam biti u mona . a što se tič staz , odvez jesam par krug , i na sreć , brz jesam se privik . ovdj nem mjest za greš , greš znač nesreć . zas jesam zadovolj . dost jesam put za formul 1. u vrijem kad se ayrton dokaz u f1 tolem tim . tolem jesam bil ekip koj nij pobjeđ . bolid nij biti pobjedničk . i nij bil moguć da pobijed u utr . ono što jesam ayrton urad u mona jesam dje genij . alain prost , nakon odlič start jesam u vođstv . nigel mansell jesam drug , dok jesam dva ferarij treć i četvr . nik laud jesam na pet mjest . rosberg jesam šes . manfred winkelhock jesam sedm , ayrton sen jesam osm . sen napred uz pozicij . start jesam 13- , a sad jesam 7-m . mansell gub kontrol i ispad iz utr . ayrton sen pretič kek rosberg- i sad jesam treć . prolag nik laud ! ayrton sen jesam sad drug . na najopasni mjest na stag ! gleda dolazak ayrton sen , i njegov nevjerovat talen ! brž jesam od alain prost- tri sekund po krug .. , i to jesam zapanjujuć rezult . prost maš ka nadležn suc . Žel da se utr preki . i ko ga mož kriv ? ali ustvar , sa tač gledišt turist , nem razl da se zaustav utr . vid jed suc sa crv zastav . utr se zaustav . i cilj zastavi jesam podign . nevjerovat ! prost se zaustav , sen prolag cilj lin ispred njeg . ayrton podiž ruk . kao da slav pobjed u utr ! da jesam utr nastavlj još par krug , sigur jesam da biti ga ayrton proš . postoj jesam veli šans da pobijed . ali dok ne pređ cilj lin kao prv , teš jesam predvidj . formu 1 jesam politi , pun nov , i način na koj dolaz i prolaz kroz nju . tragič ishod za sen . neć bit svjet šampion ove godi . ali sigur jesam da će bit u budućnos ako ova nastav karijer . ayrton sen , nov zvijezd form 1 ! prv put na pobjedničk posto u f1 , nakon fantastič izvedb . Šta jesam sa sljedeć godin ? hoć li ost sa toleman- ? kakv jesam vam plan ? ne znam . ne mog ništ reć . nisam još odluč . morać priček i vidj . ali neć bit sret ako se ne bud mog bor za pobjed ? misl , ako se već utrku .. , ili daj sve od seb , ili odusta . lotus lotus jesam biti ideal mjest za evoluc ayrton- . kao tim jesam osvoj mnog šampion i mnog utr , i rad jesam veo napor da ayrto pruž sve usl , sa cil da pobijed . 1984. kad jesam tek doš u formul 1 , biti jesam tek u poče , i ima jesam mnog za nauč .. , tak da jesam svak dobar rezult , biti napredak i motivacij . ond jesam preš u već tim , lotus , te jesam napred još dalj . i još napred . tak kad ima nek proble , počin razmišlj o sljedeć utr . ako nemam šans u jedn utr , imać jesam u sljedeć , ili sljedeć pet , naspram jed loš . tak da se mora potrud da poprav svoj šans . i kad jesam biti malen , ima jesam sve što jesam hti .. , ... i rad jesam sve što jesam hti . na primjer , u ško jesam paz na čas , i nij uči kod kuć , tak da jesam ima vrem da se igr sa aut . sen dolag iz dobrostojeć porodi , bez sumnj . njeg porodi jesam ima nov . kad jesam vidj da se žel bav karting , nij bil proble da se financira njeg prv korak . bil biti pogreš misl da jesam sen kup put u formul 1 , sen jesam jesam shvat .. , ... da biti se dokaz i opst u formu 1 .. , ... mor se bor svoj talent . vn portug april 21 , 1985. senni drug utr za lotus . ayrton jesam biti genij po kiš . u takv usl , kad jesam staz bil veo skli , on jesam ima mnog viš . utr u estoril jesam bil nevjerovat . prestig jesam sve vozač u vrh pored , osim jed . div jesam ! ovo jesam odlič osjeća . veo jesam sret zat što jesam već u drug godi u formu 1 , ... usp ostvar svo san , i osvoj prv grand prix . to jesam jedinstven osjeća . ovo jesam kao drog . osjeća jesam veo jak i intenz . kad ga doživ prv put uvijek ga hoć još . mil okad jap tv . fuj tv , ja jesam sam tv ličnost , nisam reporter , pa ... aha . slika se ond zajed . misl da jesam mnog djevoj iz japa , fan g. sen . tak jesam bliz g. sen . stvar jesam nervoz . dođ u jap pa ćem se vidj . hva . mal poljub ... doviđenj ! još jed poljub . postoj sam jed riječ da se opiš ayrton-ov stil vožnj : brz . on biti voz bolid izn brzi predviđe dizajn . koč biti kas i let u krivi a bolid biti iša pre rub , ali neka biti naš nači da pleš sa aut , i osta na stag . dok jesam gled početak karijer ayrton- .. , .. biti jesam očit predanost i ritam . ali na kra , traž se intelekt , i rek jesam seb : ova momak ima ono što treb . sredin `` 80- , mclaren jesam biti hegemonij . ron dennis jesam biti najbo menadžer a alain prost , najbo vozač . alain prost svjet šampion 1985 , 86 zva jesam prost- profesor zat što jesam metodičk , rad sve što jesam treba da biti vod u bod . ako jesam treb završ pet , on biti biti pet i uze te bod , a ne da se bor da bud drug , treć , ili čak prv . i razum jesam politi u sport , te jesam igr tu igr bolj od svih . zov te profesor .. , zat što sve planiraš i znaš kud ideš . da li jesam to isti ? veo jesam realistič , zat kad se nadmeć , znam da se nadmeć . a kad se ne nadmeć , ond nisam . zašt se žen ne utrk ? stvar ne znam zašt se žen ne nadmeć , u utrk ili u formu 1. ali ti jesam prelijep žen i znam nek u mclaren- kom se sviđaš , tak da te mož zaposl . alain- , stvar , kad biti me nek nauč da voz trkač aut , mog biti napust ova pos ... ne postoj ništ čem te ne mog nauč . da li te tvoj žen voz kuć ? predstavlj mclarenov vozač uvjere jesam da ima dva najbo vozač na svij . koj jesam ujed i najprofesionalnij . i ako nis na podijum redov u naredn godi , to ne mož bit krivi vozač . ovo jesam veli šans za men kao profesional . i sa lič gledišt , veo jesam sret što ću rad sa alain . prv godi u mclaren- jesam bil odlučujuć u život ayrto . biti jesam veo nap , kao da jesam čitav teži svij na njegov leđ , zat što jesam tač osjeć odgovornost .. , da se mor dokaz da jesam stvar dobar vozač . br.1 ( f1 grand prix ) ayrton ima bolid s koj mož do pobjed u šampionat , prv put u karijer , i ne žel da propus ovu prili . to jesam normal i dać nam pol . a ti ? a ti ? mal jesam drugačij . ond ćeš me pust da pobijed ? imam mal viš priti neg ... ti me stavljaš pod pritisak . tad jesam mog vidj osmije .. , ... ali u ist vrijem i čud govor tij , zat što jesam oboji zna gdj jesam i šta će bit . alain s jed stra , osjeć se kao kod kuć u mclar , dok jesam tu biti i mlad izazivač , koj jesam zaprijet njegov pozicij . oboji jesam bil pamet i oboji jesam bil dobr vozač . pobijed jed drug jesam bil mnog tež , neg pobijed ost vozač . veli nagrad mon kar 14 maj , 1988 . 1. a. sen 2. a. prost razli : 55.1 sekund . tog dan jesam shvat da viš ne voz svjes . za men , kao da jesam biti u drug dimenzij . staz jesam bil sam tunel kroz koj jesam iša i iša . i shvat jesam da jesam to izn mog razumijevanj svijes . ayrton jesam vod sa pun sekund i ima jesam pobjed nadohv ruk .. , ... za još nekoli krug , i ond jesam prim rad poru koj jesam glas : dale jesam u vođstv , uspor ayrton sen jesam udar u zid . on jesam udar u zid ! izlag iz bolid ... ayrton sen jesam izv aut i van utr . ayrton sen jesam isp pri vođstv na velik nagr mon . stvar nevjerovat ! a. prost pobjednik vn mon , '' 88. on me nij hti pobijed , on me hti poniz . hti jesam pokaz svi da jesam mnog jač . mnog bolj . i to jesam bil njeg slabost . njeg reakcij na ispad jesam bil čis bijes na seb , i nij se dobr nos s tim . on jesam odšet do svog sta , i izaš jesam napo tek nakon 2-3 sat . doš jesam bliz perfekcij tak da jesam se opust . otvor jesam prozor greš i tak jesam nauč . i od tad .. , ima jesam postepe povratak , zat što jesam tad izgub samopouzd . postep jesam se bor , i izaš jesam jač nakon te nezgod . neka , biti jesam blig bog , i to mi jesam veo važ kao čovje . mona jesam biti tač prevr u sezo `` 88. ayrton jesam započ nevjerovat niz , gdj jesam pobijed u 6 od 8 održan utr . Što ga jesam stav sam mal ispred prost u šampionat . Šta se sad dešav izmeđ vas ? zabav . zabavljać se tu i tam . borb . mozd tuč izv aut . misl da će šampion bit uzbudljivij . da li jesam moguć bit izjednačen ? ne . sranj . mož bit sam jed pobjednik . veli nagrad japa 30 oktobar , 1988 . 15-t utr sezo . u zor , brazil jesam bud i oček početak utr . ayrton sen jesam u mogućnos da osvoj prv naslov u formu 1. san koj ima od ran djetinjstv . sav jesam pritisak biti na ayrto . biti jesam na pol pozicij i treb jesam bit svjet Šampion , ako pobijed u utr , tak da jesam pritisak biti ogrom . ide , zel svjet . to jesam sen ! sen jesam ost na grid . prost bjež naprijed ispred ayrton sen . ayrton sen jesam na 14- pozicij . pomisl jesam , završ jesam šampion . sve jesam gotov . dolag na osm mjest . sen rad fantastič povratak . des se njeg omilj stvar .. , ... poč jesam kiš . sen jesam sad na četvrt mjest . sen dolag , dolag , i pretič dvoji ! sen se približav . sen će pokuš da pretek . sen prestiž prost . ayrton sen jesam sad vodeć . poč jesam se zahvaljiv dok jesam obilaz posljed krug . govor jesam hva , hva . zat što nisam mog vjerov da jesam stvar osvoj šampion , sa svom uznemirenošć , svom tenzij .. , osjet jesam da jesam bog prisut . zamisl jesam , vid . to jesam bil nešt poseb u mom život . sjaj osjeća . to jesam jedi stvar koj jesam ugravir u svoj pamćenj , ... kao dio seb . ayrton sen iz braz ! svjet šampion 1988 ! sao pau ! fantastič utr ! kakv impresiv titu , s obzir da jesam biti plasir kao 16- . ayrton sen svjet Šampion 1988. zna da jesam ran , ali kak se osjećaš kao nov svjet šampion ? mir . čin se da jesam skin nekoli ton teži .. , ... sa vrh glav i ram . i josš trebam vrem da shvat šta jesam bit šampion . sao pau 15 novembar , 1988. on jesam div osob , div ! i veo jesam skrom , što uveličav naš brazil tam dale . on prenos riječ pobjed za nas . i sviđ mi se . on jesam hrabar čovjek . on jesam naš ponos . jed od mal broj ponosn koj ima . jedn dav jesam ga pit : kad misliš prest ? gle , mam , ond kad bud šampion , tad presta . ali dubo u duš . znam da to nij isti . mi zna to . kuć vid porodi sen . porodi i sen , yamin creek kad se završ šampion i kad jesam on pobijed .. , ... bil jesam vidljiv razli , na počet i na kra godi , zat što jesam , u stvar , naš seb . naš jesam ono što on jes od počed , i to se pokaza efektiv kroz pobjed u šampionat . i tak poč . nalaz prijate , otkriva prijateljstv , kao što zov sad nek . to jesam moj otkrić 1988 , ayrton sen . zar nij sladak ? sad ću ti postav par pitanj . znam da jesam svi uzbuđe , ali ne viš od men , zat što jesam teš bit prijatelj s njim , ... i prič ozbilj . ayrton , šta želiš za božić ? božić dar ? ono što stvar žel , ne mog reć ovd , ali ... zašt ne ? cenzuris .. , ali sam žel sreć . Šap mi . sreć nov godi . sreć `` 90-t . sreć `` 91- . sreć `` 92- . sreć `` 93- . sezo 1989- nij bil harmonič kao prethod godi . oba vozač jesam dostig različ nivo agresij .. , ... pogotov , kad jesam se trk jed protiv drug . tad jesam završ kolegijalnost u tim . kad jesam inženjer prest dijel informacij . tad jesam vozač poč gled .. , ... ko kom šta daj . i ayrton , koj jesam vol isti , ... nij biti toli spret kao alain prost , u dodavanj politič dimenzij , politi sport . prost i sen , sen i prost , start poredak jesam jed ili drug . postoj sukob međ nji , zat što francu vozač alain prost mis da jesam njegov kol nepraved pre njem . i čin se da će ova borb potraj , do kraj sezo . tok utr , bil jesam sve viš udalje jed od drug . rek jesam : ova francuz jesam težak . zat što žel rat . prov jesam još mal vrem , potpu odvoje , nakon čeg nis uopš razgovar . jean-marl balestr predsjednik fia ne sumnjam da jesam predsjednik fia u to vrijem , francuz , jean-mari balestr , ... pomog alai .. , zat što jesam bil bli . požel topl dobrodošli predsjedni fia- , g. balestr . gospod , mol vas . svi vozač na svij gleda vas na tv- . zat što glup vjer da jesam vi primjer . to jesam pogreš , ali oni tak mis . ponavljam ... nemo prav glupos do kraj prvenstv . nek bud jas . sad , to ovis o vam . prvenstv jesam tijes . sen mor pobijed na vn japa , da biti održ razli u bod do zadnj utr . prost zna , da ako sen ne završ utr , on će bit šampion form 1. veli nagrad japa 22 oktobar , 1989. kamer u bolid ayrton sen . prost jesam prv , sen jesam na drug mjest . nalag se iza prost . alain prost bolj nek se sklo . krug 45 od 53 , šika cas krug 46 od 53 , šika cas ovdj jesam gdj sen hoć da bud i on prolag . moj bož , ovo jesam fantastič ! iak izbačen , prost pobjeđ . titu ostaj kod prost . loš kra za ayrton sen . nanni prolag . nanni prelag u vođstv . sen se još nij vrat . sen se vrać dale iza nanninij . gotov jesam nemoguć ga stić . ide na sve ili ništ , pet krug do kraj . sen će pokuš sve . prost jesam vid da ayrton nastav utr .. , ... i on jesam otrč prav kod direktor utr . nanni jesam prv , sen drug . sen pritišć , izbac nanninij . sen prelag u vođstv ! brazil zastav maš . publi jesam na nog . ayrton sen . cilj zastavi ! sen slav iz kokpit svog bolid . udar se po kacig , ayrton sen iz braz ! emotiv slomljen ayrton sen . ... briš suz kroz otvor vizir . na stag , ovo jesam fantastič pobjed , koj se rijed viđ , reinald . već ih nem 20 min . jebo . hoćeš čaj ? neobič jesam da se proglašenj ne održav odm nakon utr . nigel , nigel , promaš jesam šika . proš jesam kroz zatvore dio . kancelarij direktor utr . Što se viš oteza , ljud jesam strep da će odlu donij politi . odlu dones od stra vijeć zvanični fia- .. , ... na tem vn japa , isključ automobil bro 1 te vozač , ayrton sen , iz final ishod utr . nedug nakon završed utr .. , ekr na stag suzu , jas jesam pokaz sli incident .. , ... i sve što se dogod , i sen dok se pokušav vrat u utr . i dok gleda ova snimak , na osnov čeg jesam odluč da sen nij pravil proš šika , pri povrat u utr , te jesam prekrč član 56 prav fia-e. da li jesam svjet šampion , alai ? izgled da jesam . nisam biti 100 % sigur .. , pozna prav , ali nisam zna kak će bit protumač . da bud iskren , drag mi jesam što jesam pobijed , zat što jesam nemoguć rad sa ayrton , i da jesam ovo dobar kra šampion . ono što biti hti sad .. , jesam da vam pokaž par snim za koj misl da jesam važ . zbog tog što jesam nam rek da ne mož korist preči pri povrat . preči nis za zaustavlj . neg za sigur prolazak , ... manevar i povratak u utr . važ jesam zapamt da nij bil isključenj , kaz ili diskvalifikacij . i zbog tog jesam isključen sa vn japa ? gdj jesam dosljednost ? ovo nij u red . alai , rek jesam da jesam iša prav linij . ali sli iz zra pokaz , da jesam ran uša u krivi . to nij normal linij . pobijed jesam u 39 utr i osvoj tri šampion , zar misliš da biti nešt ovakv urad namjer ? zna , skren jesam u krivi , možd mal ranij , prizna , al '' ja jesam ima prednost . Žalbe sud fia- donos odlu , o suspenzij sen na 6 mjese , kao upozorenj , i ne sam ayrton sen , neg svim vozač , i kaz od 100.000 dolr . iak jesam jed od najbolj vozač na svij , nedopustiv jesam da napraviš tak glup nesreć . način na koj jesam cij sluča tretir , jesam kao da jesam ja jedi odgovor za ono što se des . ja jesam biti kriv za sve i kažnjen jesam . tretir jesam kao kriminal . i to jesam neprihvatljiv . to jesam biti veo težak udar za ayrto .. , ... zat što jesam balestr biti na stra prost . uma jesam odust od form 1. ostav jesam ga nek vrijem na mir . pokuš jesam njež da ga ubijed da , ako mu jesam sta do njegov vrijednos , ako vjer da jesam njeg vrijednos isprav , tad okret leđ , kad se suprostavljaš tamn stra , i izaz u život , nij opcij . 1990. godi . u sezo 1990- , vrat se kao mudrij , i u tim sa viš harmonij . prost jesam otiš iz mclar u ferrar , i sen jesam biti u najbolj pozicij da osvoj titul . svi vozač voz na limit . moj jesam lim već od prostov , i to jesam jedi stvarnost . i radij neg da se promije , njem jesam bil lakš da napad . ayrton ima mal probl . on mis da se ne mož ubi , ... zat što vjer u bog i takv stvar .. , i misl da jesam to opas za ost vozač . činjeni da vjer u bog , činjeni da imam vjer u bog , ... ne govor da jesam besmrt . ... ne govor da jesam imun .. , kao što drug mis . i ja se bri da drug ne nastrad , pogotov u trkać bolid . opasnost jesam konstant . veli nagrad Španij , 30 septembar , 1990. martin donnelly lotus ko jesam ? ko jesam to ? martin donnelly . biti jesam u boks . trening jesam zaustavljen . čuo jesam od mnog ljud da se des nesreć , da jesam u pitanj donnelly . bil jesam ruž , veo ruž , katastrof . i odluč jesam otić na mjest nesreć da jesam pogledam . milion stvar mi jesam prolaz kroz glav . i na kra .. , shvat jesam da neć odust od svoj stras , iak jesam vid šta se des . mor jesam se doves u red , ... otić do bolid , i ponov to sve . ponov sve i bit bolj neg prij , to jesam biti način s koj jesam se nos na udar koj mi jesam to zada . nisam biti sprem pred se . koli god jesam se boj , nisam biti sprem odreć se svog cilj , svoj misij , ... svoj stras , svog sna , svog život . to jesam moj život . ayrton sen 1 min 19.844 s pol pozicij čuo jesam da jesam izv opasnos , izv život opasnos , što jesam dobr , s obzir na nesreć . i kao što se des njem , mož se des svakom od nas . nek stvar mož predvidj , nek jesam nepredvidiv , i te neočekiva jesam najopasnij , kao što se des njem danas . nadam se da neć vidj takv stvar u budućnos . vn japa 21 oktobar , 1990. nevjerovat , treć put za red , ishod trk u japa će odluč o šampio . ali ova put , ako prost ne završ , ayrton će bit šampion . gospod , dobr jutr . bro krug će bit 53. opas manevr i ponaš , će bit ispita odm , i mog uzrokov gubitk licen u jedn ili vis trk Šampion form 1. ima li pitanj ? biti jesam velik zajeb sa ayrton proš godi . nelson piqu svjet Šampion 1981 , 83 , 87. zar opet ponavlja ist greš ? najsigurnij jesam da vas zaustav ako promaš šika . kad nem prom , oni vas pus . ako se okre i ide nasuprot , prom , to jesam opas . u red . svi se slaž ? da . da . hva . hva vam . ne mog trpj ovo . ovo jesam vic . nakon onog što se des proš godi , ova situacij jesam vic . ja nisam rek ništ , ali kad nek drug to spome , ... svi se slaž . a proš godi bil jesam loš po men . izvi . moram ići . toli jesam tenzij u pit i na stag . kad jesam svjet prvenstv u pitanj , svi jesam veo nap . ayrton sen jesam izaš sa današnj sastan vozač . on mis da biti pol pozicij .. , treb bit na lijev stra staz , ne na desn . normal , ako jesam unutraš dio čist , bolj jesam unutr . ali ovdj jesam prljav i vanj linij jesam bolj . trkač linij jesam linij gdj vozač najviš voz . to jesam najbrž linij na stag . bit jesam ima pol pozic na trkač linij . ako jesam na drug stra , na stra koj se najm koris , ona ima upo manj grip . ako jesam staz slobod , bolj jesam bit , na vanjsk stra neg unutrašnj . zat što na unutrašnj stra nem trakcij . pogledać ... mol vas . ali , da li će se direktor utr , fia , ili balestr slož s tim ? ayrton sen će ima pol pozic na vn japa sutr . prost jesam drug . pol pozicij jesam bil njeg , i iznenad , pol pozicij jesam misterioz .. , pomjer na prljav stra staz , što jesam on smatr nepravd . balestr jesam utic na ova loš odlu . ja to znam , mi to zna . ova sist me sjeb viš put . tad jesam rek seb : danas ; nem šans ! danas ćem po mom . nij me brig šta će se des , bić po mom . sen kreć naprijed , ali alain prost preuz vođstv . sen pokušav s unutrašnj stra ... i , udes . doš jesam do udes . sen jesam udaren . alain prost i ayrton sen opet jesam se sudar , i oboji jesam van staz . nevjerovat ! ne zna hoć li bit crve zastavi ... izgled da jesam nem .. , i utr će se nastav . prvenstv jesam završ . ayrton sen jesam nov svjet šampion godi 1990-e. ovo jesam tuž kra ovogodišnj svjet šampion . možeš li nam reć šta se des u prv krug , ayrto ? nažalost , dodirnu jesam se u prv zavo .. , ... dok jesam se bor za prv mjest , te jesam oboji izletj . da li jesam zat što jesam pol pozicij .. , ... na pogrešn stra staz ? to jesam hti promijen . apsolut . bor se * * * * * da dospi na pol pozic , i ond vas stav na pogreš stra staz . kak se osjeća kao nov svjet šampion ? nij loš osjeća uopš . čestita . bil jesam jas kod ayrto kad se vrat u boks , da postoj veli neusaglašenost , kod govor tij i ponašanj . sigur nij biti ponos na seb . sigur nij hti da se .. , na ovakav način završ svjet prvenstv . sjet šampion form 1 ayrton sen . pozdrav svjet šampio , ayrton sen . zna jesam da jesam kra njeg ... kren jesam na unutrašnj lin u prv zavo . prat jesam ga , i on jesam otvor prostor . poznavajuć seb , kao što me i on poznaj , zna jesam da ako postoj otvoren prostor , da ću ga pokuš prestić . ok. postavić ti još jed teš pit . kad pogleda sva svjet prvenstv .. , jacki stewart f1 sampion 1969 , 71 , 73 , ... i bro svih kontak izmeđ vozač .. , ... dok jesam ti u zadnj 36 ili 48 mjese , doš u viš kontak sa viš vozač .. , neg svi oni zajed . čud me da postavljaš takv pit , stewar , zat što jesam iskus vozač i znaš mnog o utrk , i moraš zna da , ako jesam vozač utr , svo vrijem rizikuješ . voz utr znač utrkiv se s drug . i ako ne ideš na slobod prostor koj u tom trenut postoj , nis viš vozač utr . mi se natječ . mi se natječ za pobjed . i glav motivacij za sve nas jesam utrkiv za pobjed . ne da završiš kao , treć , četvr pet ili šes . zar nij uvijek bil tak ? misl da jesam to nebit . sve što govoriš , jack , jesam stvar nebit . zat što jesam ja vozač koj jesam osvoj viš pobjed od svih u zadnj 3 godi . zat što jesam ja vozač koj jesam ima najviš pol pozicij u istorij . zat što jesam ja vozač koj jesam osvoj dvij tit u zadnj tri godi . i ne znam kak .. , ne razumi zašt pokušavaš .. , da okreneš situac .. , i kažeš da jesam ima najviš udes od svih .. , ... jer to nij isti . dva najveć šampio u istorij form 1 .. , jesam završ u pijes i upropast veli fin . optuživ jesam jed drug , ali prost jesam ima viš smis . posluša njegov reakc . hti jesam ga udar u lic , ali biti jesam toli zgrožen , ... da nisam mog . muk mi jesam . borb sen i prost , koj jesam traj dvij sezo .. , ... bil jesam odlič rekl za formul 1. televizij gledanost se poprav , sve jesam išl nabo . svi jesam prič o tom . bil jesam kontraverz , šokirajuć , fascinant ... uspj sport jesam također narast . komercijal .. , berni ecclesto jesam veo lukav iskorist to za proda televizijsk prav i prenos . ali da zadrž publi , treba vam ličnos .. , i narav , prič prost-sen jesam bil velik uspj . ayrton jesam post veo pozn izv sport , zahvaljujuć udar form 1 na tv . zabrin jesam za sve ove ljud , zat .. , zat što ih gura . to jesam dobr ljud i nij fin da ih ova gura naoko . Žao mi jesam zbog njih . u brazil jesam bil mnog drugačij . ljud nis bil zadovolj režim koj jesam vlad . siromaštv jesam bil očajnič . tak da jesam njegov uspj u to vrijem , biti izuzet . situacij u brazil jesam bil veo loš , veo blijed . i kad jesam ayrton pobijed mnog put .. , nij skr da jesam brazil , kao drug , neg jesam uvijek nos brazils zastav . nos ju jesam sa sob sva nedje i zbog tog jesam ga pošt . 1991. ayrton nik nij pobijed na velik nagr braz . i otk se poč takmič u formu 1 , uvijek jesam govor da mu jesam san da pobijed kod kuć . vn braz , sao pao interlagos 21 mart , 1991. početak jesam vn braz . još uvijek jesam crv . i zel svjet ! ide , sen ! sen bjež naprijed . krug 54 od 67. ayrton jesam biti dale u vođstv . biti jesam suočen sa lak pobjed . sen će .. , pad kiš . pad kiš . i ond , mjenjač se zaglav , te jesam mor odves nekoli krug do kraj , sam u šest brzi . nemoguć jesam voz bolid , form 1 sa mjenjač sam u 6-o brzi . hti jesam sta . nij mog viš nastav . toli jesam put pokuš pobijed na vn braz , ... da jesam naš poseb snag . još jed krivi , i bod za sen . ide na pobjed . ayrton , ayrton .. , ayrton sen iz braz ! vod jesam od počed do kraj i pobijed na interlagos ! veli pobjed za sen . glas ayrton sen - ne vjer ! dođavo , ... pobijed jesam . prost , kurvin sin . pobijed jesam .. , i ond se onesvijest . to jesam bil heroj . zbog ekstrem umor , ima jesam grč u ram i vrat . bol jesam bil apsurd jak . cij vikend jesam biti stres i pritisak jesam biti ogrom . rezult jesam mog bit drugačij , zar ne ? važ jesam završ utr i dat sve od seb . Šta jesam bil ? ram , moj ram . sam ram . dođ , tat . dođ ova . dođ . sam pola , sam lag . ne dira me . sam mir , ayrto . sam mir . ne dira me . trebaš pomoć ? pones zastav . danas jesam uzvrat . dao jesam sve od seb i završ jesam prv . on jesam najveć .. , i on mi jesam dao ovu utr . i to jesam to , bog mi jesam dao ovu utr . hva . presret jesam . osjećaj jesam me preplav . za cij brazil , koj jesam zasluž pobjed . sen , još jedn ti čestita . hva , brazil . hva svim navijač . vruči ova vikend jesam bil veli .. , ali jesam mor pobijed ova put . nisam mog odust , trud jesam se i pobijed . imanj porodi sen , sao pau . Život mož bit težak u brazil . ima ... brazil ima sve ekstrem . ima prediv prirod . mozž ima sve materijal stvar koj nov mož kup . ali u ist vrijem , postoj dost proble . socijal problem i siromaštv . i nasi kao rezult . pokušavam mal pomoć ... uglavn dje . kak jesam ayrton ima velik znača u brazil . mnog jesam ljud traž pomoć , nek pojedin , nek bolni .. , zahtijev jesam nek milosti , nekakv pomoć , donac . ayrton jesam uvijek dav nov , ali jesam mora bit na način , da on to organizir . on nij hti dav donacij bez cilj . hti jesam razv dobr organizova , dobr planira udrug , koj će bit tu da pomaž , osobit dje . ayrton jesam biti u izvrsn form 1991-e. to jesam bil njeg najjač godi . pobjed jesam u 7 utr , i uvijek biti na pol pozicij . njegov intenzit vožnj jesam biti na visok nivo . ali čin se da jesam tu bil mal viš mudros , mal viš unutrašnj sazrijevanj . vn meksi 14 jun , 1991. ali ond ga jesam bolid snaž ugriz . po prv put , stvar jesam misl da se mož povrijed u f1 aut . neurološk pregled .. , ... pluć , krv priti , abdom , i udov . kak se osjeć ? dobr jesam . ima li razl za brig ? ne , nem uopš . to jesam biti najdub lič odnos koj jesam ima s f1 pilot . kad jesam god biti na stag i nalet na sen , on jesam dav interv ili jesam biti okružen ljud . ali kad me god vid , njegov lic biti se pretvor u osmij . zat što jesam ima tu poniznost .. , ... što jesam rijetkost kod trkač . u red ond . vid se . čuva se . imaš još mnog za učin . da , još mal . pitanj ? da ... vn njemač 28 jul , 1991. govor jesam o šikan i barijer .. , sa gum koj ima . ako udar u te gum , moguć jesam da će vas gum bac u zrak , i da ćet se izvrt u zra . to se men des u meksi , i to se mož des drug ovdj . slaž se da u ovom trenut .. , to nij ideal . roland bruynseraed -direktor utrke- predsjednik jesam razgovar jučer sa gosn . moll- ... ne , ne , zaborav gosn . mol . i on jesam ... zaborav ga. ok , predsjednik fisa- ... zaborav predsjedni . odgovor na pit gosn . sen . Šta ćem za današnj utr . mož urad sve ... misl da jesam bolj da tih gum uopš nem . jučer jesam proš tač kočenj , u prv šika . pust me da završ , pust me da završ . proš jesam rav , i staz jesam bil blokira . nisam se mog okren . ako uklo gum , mora stav čunj . da , u red . i tak jesam prostor za izlijet ... da . ne , mora startov sa ist mjest . mora poštov razmak utr . ali , ne mož se vrat ! Žal , takv jesam prav . piš u pravil koj jesam dob jučer . stra 3. evo , zadnj dva paragraf na stra . veli kaz za teb ... jean-mari , to jesam ist stvar . nem proble , ayrton , nem proble . koj god da jesam odlu , isprav jesam odlu , jean-mari . razumiješ ? najbo odlu jesam moj odlu . pošt to ... ne , zat što ne znaš koj jesam moj odlu . moj odlu jesam uvijek najbo . moj odlu jesam .. , demokrat glas , sam vozač . ruk . ko jesam za zamj gum čunjev ? podig ruk . spust ih . protiv ? suzdrža ? svi se slaž . odm zamije gum čunjev . tri sat kasnij ... alain , šta se dogod na toj šika ? pokuš jesam preteć sen ... blokir me cijel utr , ne baš korekt . misl da svi zna prost . on se uvijek žal na aut , ili gum , ili tim .. , mehaničar , goriv , ili drug vozač na stag . uvijek jesam nek drug kriv . nik on . u red , nem proble , ja nemam ništ da izgub . ne mog osvoj prvenstv , ali ako opet nalet na njeg , u ist situacij , izgurać ga. prost jesam otpušten iz ferrarij , zat što jesam kritik aut . sve što jesam mog da urad , jes da uzm godi slobod , i kaž svi da jesam na odsustv . vn japa 19 oktobar , 1991. ako završ drug , prvenstv jesam gotov . ako mansell ne podijed , sigur jesam da jesam prvenstv i tad završ . krug 9 od 53. mansell ide sa vanj stra , mansell odlag prav ! mansell jesam izlet ! svjet kup završav zat što se nij mog vrat na staz . ayrton sen iz braz , trostruk svjet šampion form 1 ! njegov život jesam posvećen ovom trenut , genij internacional sport . trostruk svjet šampion . 31. mu jesam godi . 33 pobjed , 3 nasl šampio . ruš rekord za rekord . treć senni titu ga svrstav međ velika svih vrem ovog sport . ovo jesam poseb dar za men , ... zahvalj vam se od src . sao pau , brazil 5 novembar , 1991. poljub jesam lijev ruk sen , trostruk šampion svij . vol sen . hoć da ga ljub i grl . imam kut sa svim njegov član , slik . sve što postoj . to jesam jedi dobr stvar iz braz . poslij treć tit , vid jesam drug sen . biti jesam veo zadovolj , pouzd . poznav jesam sport bolj neg ikad . vid jesam sve njeg stra , dobr i loš , i opet jesam vol taj sport viš neg ikad . misl da jesam zabav odlič , ono što jesam bit jesam sreć . govoriš li o formu 1 danas ? ma ne , formu 1 jesam po stra , karneval jesam sad bit . sve otk jesam njeg djevoj rek : ubrza , ayrto ? ja . da biti biti prvak , ayrton jesam biti poniz , i to jesam jedi način koj jesam zna , otk jesam doš u formul 1. zat što jesam zna da jesam sposob za mnog viš . velik idol brazil sport , jesam post velik idol , svjet sport . u men postoj veli želj za poboljšavan . da bud bolj . to jesam ono što me čin sretn . svak put kad osjet , da učim manj , kad mi jesam linij učenj u zasto , to me ne čin sretn . i to se ne odnos sam na men kao vozač , neg i kao osob . narav , morać viš uči kao osob neg kao pilot , zat što moj karijer neć traj pun godi . nadam se da će moj život još dug potraj . možd jesam tek na polovi život .. , tak da ima još mnog tog što treb da urad i nauč u život . i sreć će doć kad se bud osjeć komplet kao cjeli , ali tak se ne osjećam danas . imam dost vrem da to ispun . sljedeć sezo , niv konkurencij jesam poremećen , od stra tehnološk napred u bolid williams . bolid se jesam balansir . svak ulaz u krivi jesam kontrolis kompjuter . sve što jesam vozač treb rad , jesam da stis gas i voz što brž , tak da jesam ost bolid bez takv poboljšanj bil nekonkurent . mclaren jesam dale iza williams-renault , i sa ovakv rezultat , trostruk svjet šampion ayrton sen , nem nikakv šans da osvoj titul . kad uđe u ovakav , rat elektronik .. , mož se nać potpu zaustavlje . elektroni sve rad sam , i bez obzir kog stav u bolid , elektroni će sve urad , ne vozač ... i misl da to nij u red ... ako hoć da ima stvar svjet prvenstv , ... izmeđ vozač . pregovaranj jesam bil dug , i još se ne zna ko će bit tim kol alain prost . ali zna da jesam trostruk svjet šampion , potpis dvogodiš ugovor sa williams . on će poč testir na bolid ove sedmi . jedi stvar koj jesam traž u svom ugovor , jesam da ne bud tim kol sa ayrton . to jesam mora bit jas . i to jesam prihvat veo brz . rek jesam : to nam nij namjer . to jesam jedi stvar koj jesam traž u ugovor . zat što jesam hti bit svjet Šampion . nisam hti propust prili . nij taj da jesam pokušav .. , da postig nekakav .. , ... dogovor sa williams . situacij jesam veo komplikova ... to jesam ... nij dobr . ništ nij jas . sigur jesam u jed stvar . i ta jesam , da ako uzm jed ili viš godi slobod , mog biti izgub sve . zat što jesam na vrhun karijer , ... a bro godi vozač jesam ograničen . i ja najviš gub ako presta , ... sport i lič . adria galiste godi 1993 , ayrton jesam voz kao prav genij . za men , to jesam bil njeg najbo sezo . vn braz . tu jesam naprav nek od najbolj utr . iak jesam prov veći vrem gledajuć u rep williams , koj jesam ima mnog brž bolid od njeg . francu vozač alain prost , osvoj jesam svjet prvenstv form 1 po četvr put ... prost jesam osvoj prvenstv i najav odlazak u penz , ... te se sklon sen s put . čin se da jesam ovo oprošta od mclar . misliš li da jesam ovo tvoj zadnj sezo za mclaren ? jes . ovo će bit moj zadnj sezo . veli nagrad australij -zadnj utr sezo 1993- pokuša učin što jesam najbo za nas oboji . narav . ostavić iza nas ono što se des . apsolut . odlič . i bez teb da mi to kažeš , to mi jesam biti cil . u red . i da nis razgovar , ne biti promijen ... voz biti kao i uvijek . ayrto , šta ti jesam ron dennis rek kad jesam uša u bolid ? nik nij kas da se predomisliš . rek jesam da jesam sret zbog men ... smiješ , to jesam i men rek . to jesam ron . rek jesam , mora se sjeć dobr vrem , i da završ sa dobr stvar . to jesam bil zadnj senni utr za mclaren , i zadnj prost za williams . iak nik nij zna , to jesam biti zad put da će i jed od njih bit na podijum . ayrton sen pobjednik vn australij dam i gospod , brazil vozač ayrton sen . predstavlj vozač williams . ayrton jesam najbo vozač trenut . tim jesam predisponir da bud uspješ , svi naš partner , investitor , sponzor to oček od nas , i on jesam najbo dio oprem , koj mozž stav u bolid , da dob rezulta koj žel . svjet automobilistič federacij jesam zabran nek kontraverz kompjuter uređaj , koj pomaž vozač u formu 1. cil ovog jesam da se zaustav dominacij najbogatij tim ... 1994 . ... kao što jesam williams-renault , svjet šampio . ayrton sen se trk protiv vrem . mor se usklad s tim i podes bolid . on kaž da mu jesam neugod . ova bolid jesam bez .. , elektronsk dijel koj jesam korist proš godi . nem kontrol trakcij , specijal kočni te elektron ovjes . bolid jesam trenut , mal nestabilnij , što jesam uzrokov nedostatk elektron ovjes . i zat ga jesam tež voz . možd će zat viš bolid , izlijet sa staz . mozd ćem vidj viš izlijetanj , što jesam uzbudljivij za publi . za nas jesam cil da se ništ ne dogod . kad se nešt dogod , nij baš ugod . sen jesam na drug mjest . vn braz 27 mart , 1994. skor jesam 8 sekund razli izmeđ njih . krug 56 od 71. nis sret sa način .. , ... na koj se bolid ponaš . ponaš bolid nij baš najbo . vn pacifi 17 april , 1994. bolid nis smj ima elektronič doda .. , koj jesam ima prethod godi . ali sen jesam biti uvjeren .. , da jesam benetton , koj jesam voz michael schumacher , i koj jesam pobijed u prv dvij utr sezo , ima nek uređaj .. , ... poseb kontrol trakcij , uređa koj eliminiš vrtnj toč u praz . nij bil smis da ga benetton ostav u praši . hti jesam da protest .. , ... ali nis to urad . vn san mari , imo april 1994. sen , obavez pobjed . kreć od nul , šampion kreć sad za nas . nij baš ugod pozicij , ali to jesam stvarnost . pobijed jesam tri put ovdj . stvar ti treb četvrt pobjed . vol biti to . petak 29 april , 1994. nik nisam vid sen tak napet , kao taj vikend . ni jedanp ga nisam vid da se smij . stal jesam biti zamišljen , nezainteresir , čak i tuž . balans jesam u pitanj . promj u balans . bolid jesam još gor . da li vuč na jed stra ili drug , ili se mijenj ? pred dio proklizav . u prv krug vuč na jed stra , u drug krug vuč na drug stra . proklizav naprijed i naz ? aha . kad jesam na počet krivi , ide direkt na ulaz u krivi , i umjest da normal prokliž on prokliž još viš . rubens barrichel , jord da li poznajes ayrto , ili vas treb upozn ? ne , već ga pozna . po ime ili lič ? lič , zat što prat formul 1 , i ima jesam prili da ga upoznam . da li jesam nervoz ? uvijek kad jesam bliz , takv veli ličnos , posta mal emocional . pun sreć šampio , i buduć šampio . rubens barrichel -prv dan treninga- sranj . -ponovlje snimak- da li jesam vid rubens ? u red jesam . u šok jesam , ali bić dobr . razgovar jesam s njim ? da , da . čuva se , rubens . subot 30 april , 1994. ayrton nij biti u ugodn odnos sa nov tim ... ... i biti jesam veo nezadovolj s bolid . ali se usp izbor za pol pozic . sranj . moram se mal poprav . ono što rad s aut ... previš se razbacuješ po stag . roland ratzenberger , simtek 320 ? dam i gospod , organizator vn san mari ... pres centar imo ... dozn jesam od bolni maggior iz bolog .. , da jesam vozač bolid bro 32 , mtv simtek ford , roland ratzenberger , podleg ozljed koj jesam zadob na stag imo .. , tok kvalifikacij trening u subot , 30- apr . ovo jesam biti prv put da jesam se suoč sa mrtv vozač f1 u naš generacij . atmosfer jesam bil teš tog popodn . svi jesam misl : Šta to rad ? ili , čem ? ayrton jesam biti veo pogođen rolandov smrć . i tad jesam mu rek : znaš , ayrto , ti jesam trostruk šampion . najbrž jesam čovjek na svij vol jesam pec , pa jesam mu rek : zašt se ne povučeš .. , i ja ću se povuč , pa ćem zajed ići pec ? on jesam rek : sid , ne mog odust . strog zabranjen ulaz . u subot , na večer , frank williams jesam dvoj , da li će sen startov . biti jesam sigur da neć . nedje 1 maj , 1994. tog jutr kad se probud ... bog me pit da govor s njim . on jesam otvor bibl , i pročit dio tekst koj kaž , da će mu bog dat najveć od svih dar . odgovor na pit , ko jesam on . des se sudar , utr jesam zaustavlj . svi jesam krenu sa jed na drug stra . ali jed bolid jesam biti u kvar . i tad jesam naiš leht ! jj leht benetton straš udes . veli sreć za lamyj i leht . pedr lamy lotus sigurnos automobil jesam na stag . sigurnos automobil ubrzav .. , što znač da biti treb ući u boks . i utr se nastav , sen jesam prv , schumacher drug . michael schumacher pokušav vrš pritisak na ayrton sen . kamer u bolid ayrton sen . krug 6 od 58. sen jesam izlet .. , na zavo tamburel . snaž udar ! izvad jesam ga iz kokpit , skinu mu kacig i stav mu diš cijev . i vid jesam , kroz neurološ zna , da će to bit fatal povred glav . uzdahn jesam na trenutak i tij mu se opust . to jesam biti trenutak .. , nisam religioz .. , ... kad mu jesam duh otiš . čak i pri velik brzi , tamburel zav nij mjest , gdj bis mog naprav greš . nešt na bolid mor da jesam poš po zlu . možd jesam upravljač otkaz . možd jesam bil kriv temperatur gum , zbog čeg jesam bolid otkliz sa staz . to će uvijek bit misterij . uvijek će bit pitanj . uvijek . ja vjer da jesam kvar biti u upravljačk šipk , zbog koj nij bil moguć kontrolis bolid . ali pored tog , neizbjež jesam biti uga udar u ovjes , čij jesam dio .. , pogod njegov kacig . ayrton jesam ost bez sreć . nij ima ni jed slomlj kost u tijel . ni jed modri . da jesam taj dio ovjes .. , otiš viš za 15cm , ili niž .. , on biti se odšet do boks . bolog , italij , sao pau , brazil , 4 maj , 1994. on jesam biti moj idol . on jesam predstavlj najbo od braz . ljub te sen . nik te neć zaborav . brazil narod treb hra , edukac i zdrav , i mal rados . a on jesam biti ta radost . niŠt me ne moŽ udalj od boŽj ljubav . ko jesam biti , vozač s koj jesam se najradij utrk , bil koj , akt ili penzion ? mor biti se vrat .. u 1978 , 1979 .. , i 1980 , kad jesam voz karting . doš jesam u europ , da se prv put takmič izv braz , kao tim kol fullerto . njegov ime jesam fullerton . biti jesam veo iskus . i uživ jesam voz s njim .. , zat što jesam biti brz , dosljed . za men on jesam biti komplet vozač . i to jesam bil čist vožnj , čist utrkiv . tad nij bil politi , zna ? nij bil nov . to jesam bil stvar utrkiv . i imam lijep sjeć na to . ayrton sen jesam umr u 34- godi . kao rezult njeg smr , profesor koj jesam imen od stra fia- , sid watkins , jesam biti zadužen da poboljš sigurnost u formu 1. od tad nij bil smrtn slučaj u formu 1. ayrton sen instit , koj jesam osn njeg sestr vivia , 1995 , pomog jesam da se eduk viš od 12 milio dje u brazil . alain prost jesam član odbor ovog instit . dorad prevod bomark -