 nis poj svo ručak , zar ne ? bolj da se vrat u kancelar . ovo produž vrem za ručak|izaziva mom šef straš kiseli . zašt ga ne nazoveš| kazeš mu da uzm slobod poslepod . danas jesam petak.|h ? jes ? Šta ja da radim|s moj slobodn popodnev ? otpratić te do aerodro -- blej ovd nek vrem . kra rad vrem jesam u 15. hot ove kategorij ne|interes kad jesam se prijav , već kad moraš da se odjaviš -- mrz što moram da budem|s tob na ovakv mest . moram da idem . mog da svrat sledeć nede . ne . čak ni da se vid , |od na ručak ? u javnos . oh , mož da se vidimo.|mož da ode na večer . ali sa poštovan . u moj kuć , sa slik moj majke| zid , sestr će mi pomag da|isprž mes za troj . vol biti da ti|upoznam sestr . ona , um -- ona lič dost na teb ? sam.| ? dobr . marion , žel da te vid kad god jesam moguć , i u bil koj usl , čak , uh , sa poštovan . ti to sa poštovan činiš|d izgled total suprot . ne , ja jesam u potpunos za to . vid , za nekoli godi , ću otplatiti|oč dug pomoć radnj . i rek jesam ti , alimentacij prestaje|č se ona ponov uda . ohh . ja se čak nisam|nijedn uda . da , ali kad budeš to urad , |im da visiš . pa , ajm da se uzm . stvar želiš da živiš| prodavni gvozđ u fairv , |i sa mnom da jedeš pasulj iz konzerv ? oh ? |da , to biti bil tak smeš . znaš šta -- |kad bud sla moj bivš par , ti možeš da ližeš marki . lizać marki . marion , hoćeš li da raski , da odeš i potražiš nekoga| jesam , uh , slobod ? razmišljam o tom . nem da mi slomiš src . nem da propustiš let . hej , čekaj.|mož zajed da ode , zar ne ? ja već kasnim| ti nis ni obu cip . da li se mr. lowery|vrat sa ruč ? ruč sa čovekom|koj kup harris st. vlasništv . ma znaš , zakup o naf ? |tač , tač , tač . pa , zat kas . dobijaš glavobo ? proć će.http : //livada.webcentar.org glavobo jesam ti kao rešenj : |zaboraviš na njih|č presta da bol . imaš li aspirin ? imam nešto.|nis aspiri , ali -- doktor moj maj mi ih jesam dao| dan mog venčanj . teddy jesam popizd kad jesam saznao|j biti uze nešt za smirenj . poziv ? oh , teddy me jesam zva , a moj majka|me da vid da li jesam teddy zva . i , oh , tvoj sestr jesam nazv da ti kaže|d će otić u tucson u šoping ... da će tam biti|c vikend , i- vruć kao svež mle . vi devoj mora reć vaš gazdi|d uključ klim . on to danas mož priušt . marion , hoćeš li don kopije|dokumen koj jesam sprem za mr. cassid-ij ? naravno.|sutr jesam taj dan . kak jesam slad mal . ne ti drag . moj ćerka.| . ona jesam moj beb , ali sutr će|staj tam , udać se i otić dale od men . evo , vol bih|d jesam pogleda . 18 joj jesam godi , i nikad nij ima nesreć dan|z to vrem . hajd , tom.|kl jesam u moj kancelarij . hajd , tom.|kl jesam u moj kancelarij . da li znaš sta biti ja |urad sa sreć ? otkup biti jesam . da li jesam nesreć ? |oh , ne preter , ne . oh . ja ovu kuć kupujem|k venča poklon za moj beb . e sad , to nij kupovi sreć . ali jesam otkupljiv nesreć , vidiš ? da , gospodi . 400,000 dolr , u keš . ne bri . nikad ne nos manj neg , |št mog da izgubim.prebr . ja proglašavam ! |ja ne . uprav tak se ja i održavam . tom , transfer ovoli količi novca|uh-veo jesam nezakon . dobr , pa šta ? |to jesam moj nov . sad jesam vaš . pretpostav da ga sad |stav u sef , i da u ponedeljak ujutru|kad se bud oseć dobr -- kad jesam već kod dobr oseć , |št se des sa onom flašom|z koj jesam rek da jesam drž u stol ? mmm . znaš ponek ja mogu|d drž ust zatvor . lowery , ja umirem|od žeđ ovd . ne žel ga u kancelarij pre vikend . stav ga na rač u ban . traž ćem od |nj ček u ponedeljak.|ok . oh ! ahh . flert jesam sa tob . pretpostavljam da jesam primetio|mo burm . uh-h . lowery . udj . kopije.|hv ti . ako nemaš ništ protiv , ja biti da odem|prav kuć pos ban . ja-j imam nek blag glavobolju.|id ond kuć . ja i tvo šef će mo|izać na pić kasnij . naravno.|d li vam jesam dobr ? oh , to jesam -- |to jesam sam mal glavobo . teb jesam potreb vikend u las vegasu.| igraoni svet . ipak ću proves vikend u krevetu.|hv vam . jedi igraonica|koj tuč las vegas . mmm . marion , šta -- |št ti radiš ovd ? odak ti , za bog , |sav taj nov ? da , i viš neg što mi jesam potrebno|d izađ iz dug . sta . u velik jesam žurbi.|d . nisam namerav da|spavam toli dug . sinoć jesam za dla izbeg udes|zb pospanos , tak da jesam odluč da se zaustav . spav jesam ovd cel noć ? |da . kao što rek , |nisam mog drž oči otvore , pa -- postoj pun mot u ovo oblasti.|treb jesam -- misl , sigurnij jesam . sam jesam se parkirala.|d li jesam prekrš zakon ? |ne g-đ . ond jesam slobod da idem ? |da li jesam sve u red ? jes , osim što jesam u žurbi| vi mi oduzima vrem . sam trenutak , mol . isključ motor , molić . da li mog da vid vozač i saobraćaj ? zašt ? |molić . lep se proved . hej , larry ! |za kad ti treb ovo ? linij jed . već jesam bil vrem . o.b.r na tom . doć ću za sekund ! 5-28 , |da li jesam to biti victor-charlie-brav ? 5-28 , 10-4.|victor-charlie-brav . nisam raspoložen za nevo . Šta ? postoj star izreka|d prv mušterij u dan ... donos najviš proble . ali nisam raspoložen za to , pa ću vas |usluž tak ... mog li da menjam svoj|a za nek drug ? možes da radiš šta god hoćeš.|s obzir da jesam žen , tak će i bit . da li jesam tvo ? |da . da . sve jesam u red sa njim.j sam -- |mu ti jesam viš od gledanj . pa , razgleda oko , vid da li ima|nešt što će ti upas u oko . u medjuvrem , ja ću mom mehaničaru|d tvo na pregled . kren jesam da prav seb kafu.hoćeš li -- ne , u žurb jesam . sam žel da|promen i odem -- osob koj mor da ne bud u žurb , |al jesam suviš lep dan za rasprav . parkirać vaš aut u garaž . o.b. ! da , šef ? Šta jesam bil ? |možeš li da uzmeš ovog , |i da ga pregledaš ? narav , bez problema.|rutin pregled . hej , taj jesam ja|izabr za seb . koli ? |sa napred . ajm u prob . oh , ne , ne , ne .. izgled dobr . koli će me koštati|s moj automobil ? neć uobičajenih|d , dan i po da razmisl ? |ne . stvar jesam u žurbi.|ne vam jesam za pet ? |narav da ne . mol vas . e , pa ovo jesam prv put da|mušterij pritis prodav . ali misl ... grub reč ... vas aut ... plus .. 4,000 ? 4,000.četir hiljad . ah , a ima vremena|d se cenjka , huh ? vrl dobro.|četir hiljad dolr . narav , uh , računam na to|d mož dokaz da jesam aut vaš . misl sva potreb dokumenta.|d , imam sve što jesam potreb . da li-d li ima žen toal ? |u zgr jesam . hva vam . hej ! zaborav jesam torb . stav jesam poz , mol . to jesam bil prv put|d jesam vid da jesam mušterij ... pritis prodav . da li ju jesam nek progon ? bil biti dobr da pogledam| papir , charli . da li vam liči| nek zlikov ? |-ponaš se kao jed . smeš jesam to , |št mi jesam plat u keš . da , mr. lowery ? caroli , |marion još nij stig ? ne , mr. lowery , |al ona uvek kasni|ponedeljk ujutr . zvrc me čim bud stig . zov nje sestru.|a se nik ne jav kod kuć -- zva jesam jesam na njen radn mest -- ona zna gde jesam marion ist , koli i mi .. skok joj do kuć . možd ne može|d se jav na telefon . nje sestr će to uraditi.|o se bri ist , kao i mi . ne , nemam nikakv ide . zad put jesam vid tvo sestru|kad jesam izaš iz kancelarij u petak . rek jesam da se ne oseć dobro|d hoć da ode ranij i ja jesam joj dozvol . to jesam bil posled put .. -- |čeka mal . ipak jesam jesam video|ma kasnij , za volan . uh , misl da jesam bolje|d dođeš u moj kancelar , brz . caroli , zov mr. cassidy-j . brz . pa , nemam nameru|d se poljub sa $ 400,000 . vratić ti ih , |a ako nešt bud nedostaja ... zamenić ti|s njen fin topl mes . -nać ću jesam , ne bri se.|-drž se , cassidy . devoj rad za teb 10 godi , |veruješ joj . mor da jesam u pitanj nek vrst misterije.| mog -- prover jesam sa bank ? |nij se pojavlj . i još joj veruješ ? |da se naježiš , čoveč . sed jesam tam kad jesam ga istres , |nij ga ni pogled , planir jesam , čak jesam i flert sa mnom . ti joj veruješ . gee , izvini.|nisam te čuo od kiš . izvo uđi . prljav jesam noć.|d li ima nešt slobod ? oh , ima čak 12 . 12 kolib , |12 slobodn . pomer jesam auto-p . oh , misl jesam da jesam sišla|s glav puta.|zn jesam da jesam tak . nik viš ne staj ovde|os ako ne mis da jesam uprav to i urad . oh . ah , ali nikakv korist|zd jesam na naš gubit . drž upalje svetiljke| drž se formalnos . uh , a , uh , |vaš adres . ime grad jesam dovolj . los angeles . kolib jed . najbliž jesam , u sluča da vam nešt zatreba.|odm jesam pored kancelarij . oh , žel da se naspavam|viš od bil čeg . osim možd hra . postoj velik restoran|odm uz put , mal izv fairv . da li jesam toli bliz fairv ? |24 kilometr . uzeć vam torb . uh , ovd jesam baš zagušljiv . pa , duše jesam meka , |ofinger jesam u ormar , i ima hart za pisanje|s bates motel napisan , za sluča da želite|prijate kod kuć da naprav ljubomorn . ah . mmm . i , um , , uh -- tam jesam . kupatilo.|mm-hmm . ako vam nešt zatreb vi sam kucnite| zid jer ću ja bit u kancelarij . hva vam , g. bates.|norm bates . vi ima nešto|št veći devoj nema.| to jesam ? ne postoj ime za to , ali to je|nešt što osob smir . pa , hva ti još jedn . nemaš valjd namer da opet izađeš| odvezeš se do tog restora ? ne.|hoćeš li mi učin uslug , ond ? da li biti večer sa mnom ? |ja jesam i ova ima namer . ništ specijalno.|sa sendvič i mle . ali vol biti da dođes|gor u kuć . neć postav sto ni ništ , |al , uh , kuh jesam straš top . vol biti to.|vr dobr . dobr , kad se budeš smest , |ski svoj mokr cip ... i ja ću se vratiti|č bud bil gotov ... sa moj vern kišobran . * ne , šlusa me ! ne ! * * ne možeš da dovodiš|nepozna mlad devoj na večer . * * uz , pretpostavljam , svetlost sveć * * u jeftin erotsk fazonu|mlad čove sa jeftin erotsk misl ! * * mam , mol te ! * * i ond šta ? * * pos večer , muzi ? |Šaputanj ? * * mam , ona jesam prolaznik . * * glad jesam , a napo pad kiš . * * mam , ona jesam prolaznik . * * kao da muskar ne žel prolaznice.|k da -- * * odbijam da pričam o odvratn stvarima|žat sto mi se gad ! * * da li jesam me razum deč ? * * sam napred . kaž joj , da neć umiriti| svo lju ape sa moj hran i sin . * * ili joj ja moram reći|zat što ti nemaš pet ? * * umuk ! umuk ! * * umuk ! * naprav jesam ti dost proble . ne , uh , maj -- |moj mam -- oh , kak se kaž ? nij baš svoj danas . ne biti treb da se brineš . ja stvar nemam baš|tolik ape . uh , izvi . vol biti da mog da se|izvinjavam u ime drug . nem da se brineš . glav jesam da jesam nam naprav večer , tak da mož jes , huh ? mog biti da bud finij i toplij ... u kancelarij . kiš jesam sta . obred u kancelarij ... |suviš zvanič . sob za odmor jesam ova . vrl dobr . sed . hva ti . veo jesam fin . oh , sve jesam za teb . sam napred.|j nisam glad . jedeš kao pti . ali ti to , već znaš narav . ne stvar . čuo jesam da jesam izraz|jed kao pti zaprav laž , jer pti stvarno|.jed straš pun . ja stvar ne znam|ništ o ptic . moj hob jesam punjenj stvar . znaš-preparir . da.d , radij biti pun pti , zat što mrz izgled|zver kad jesam preparira . razumeš ? lisi i šimpanz ? nek ljud pun pse i mačke.|j to ne biti mog . ne , jer misl da sam ptice|izgleda lep preparira ... zat što , um , jesam neka pasivne|z početak . to jesam čud hobi.|interesant . i neuobičaj takodj . mog da zamisl . nij ni tak skup kao što misliš.|zaprav jesam jefti . uh , igl , kon , piljevi . hemikalij jesam jedi koje|nešt košta . čovek treb da ima nek hob . oh , to jesam mnog viš od hobij . hob biti treb da ti troš vrem , |a ne da ga oduz . da li jesam tvoj vrem toli slobod ? ne . upravljam sa kancelarij . održavam kabi , zemljiš . obavljam mal zadačić moj maj , one koj mi ona dozvoljava|o koj ja mog da obav . da li izlaziš|s prijatelj ? uh , najbo prijatelj dečaka|j njeg maj . nis ima slobod trenutak| cel svom život , zar ne ? sam moj deo . gde jesam poš ? nisam hte da zabadam nos . ja traž svoje|privat ostrv . od čeg bežiš ? zašt -- |zašt me to pitaš ? ne . ljud nik ne beže| od čeg . kiš nij dug pad , zar ne ? znaš šta ja misl ? ja misl da jesam svi mi u naš zamk , |uklješte u nji . i nik neć izać . oh , mi gre i hvata se , |al sam za vazd , sam jed za drug . a za sve to vrem , |ne pomer se ni za santimetar . ponek i namerno|ugaz u te zam . ja jesam u moj rodjen . ali me viš nij brig . pa , treba bi.|treba biti da te jesam brig . i jes . ja sam -- |ja sam kaž da me nij . znaš da jesam neko|ikad prič , sa mnom ... na takav način kao što jesam čul -- |ka što jesam ona sa tob , ja -- ponek kad tak prič sa mnom , dodj mi da jesam opsujem| da jesam ostav zauvek . ili nem da jesam slušaš . ja znam da ne mog . ona jesam boles . zvuč jesam snaž . uh , ne.misl boles . mor jesam sam da me podiže|pos smr mog oca . ima jesam sam 5.|mor da jesam biti žestok napor za nju . nij da jesam mor da ide na posao| bil šta slič tom . ostav joj jesam mal nov . bil kak bil , um , pre par godina|m jesam upozn jed čove . on ju jesam nagovorio|d sagr ove hotel . mog ju jesam nagovor na bil šta . a kad jesam i on umr , |to jesam biti -- jednostav prevelik šok za nju . a način na koj jesam umr -- pretpostavljam da to nij stvar |o koj se prič za vrem jel . ali , svejed , uh , to jesam biti velik|gubitak za nju ... i , znaš , pošto|j ništ nij osta . osim teb . da . sin jesam jad zamena|z ljubavni . zašt ne otputuješ ? na privat ostrv , kao ti ? |ne . ne . ne kao ja.|jednostav -- ne biti mog to da urad . ko biti se brin o njo ? bil biti total sam tam . vatr biti se ugas . bil biti hlad i vlaž , kao u grob . ako nek voliš , |ne možeš mu to urad . pa , cak i ako ga mrziš . razum , ja -- ja jesam ne mrz . mrz ono šta jesam post . mrz tu nje bolest . zar ne biti bil bolj ... da jesam ti -- ako jesam smestiš ili -- mislis na nek instituc ? u ludni ? ljud ludni uvek zovu|ne mest , zar ne ? stav jesam na ... nek mest . izv -- |nisam hte da zvuč nemar . ja -- Šta ti znaš o negovanj ? |da li jesam nek bil unutar|jed od tih mest ? smeh i suze| okrut oči koj te proučava ? moj mam , unutr ? ona jesam bezopas . ona jesam bezopasna|k jed od tih punjen pti . Žao mi jesam -- ja jesam sam oset -- oset šta ? |izgleda jesam kao -- |da te povredj . misl jesam dobr . ljud uvek mis dobr . kokodač sa svoj tank jezicima| klima glav ... i predlaž , |oh , tak delikat . narav , |i ja jesam to ist predlag . mrz da misl o tome.|potreb jesam joj . nij da jesam bil manijak| stvar pun bes . ona sam ... polud ponek . svi mi polud ponek . zar ti nis ? jesam . ponek jesam dovoljno|sa jedanp . hva ti . oh , um -- |hv ti , norm ? norm . ne ideš valjda|već u svo sob . oh , veo jesam umor , i sutr me ček dug vožnj , |sv do feniks . stvar . ugaz sam| svo zam tam , i vol biti da se iz nje iskobeljam|pr neg što bud i za men kas . sigur jesam da nećeš|ost mal duž , makar za razgovor ? vol biti ali -- vrl dobro.|vid se sutr ujutr . doneć ti nek doručak.| koj vrem ? veo rano.| zor . vrl dobr , |miss , um , uh -- cra . crane.|t jesam to . lak noć . mam ? oh , bož ! |krv ! krv ! krv , krv , |krv , krv , krv , krv , |krv , krv . kaž ti|koj jesam sastoj ... i kak garantovano|istreblj svak insekt na svet , ali ti ne kažu|d li jesam ili nij bol . ja ver da , biti insekt ili čovek , |smrt mor bit bezbol . wow . sam.|sam , jed dam te traž . da , miss ? |ja jesam marioni sestr . oh . lila.|d li jesam marion ovd ? narav da ne . nešt nij u red ? |napust jesam kuć još u petak . bil jesam u tucson- |za vikend , i otad se nisam čul sa njom ni telefon . vid ako jesam u ovom zajd , |me nij brig . nis moj pos . ali hoć da pričam sa marion , da mi|o kaž da to nis moj pos . i ond ću tek otić ! |uh , bob ! izadj i uzm seb ručak.| red je.pon jesam ga sa sob . izadj i pojed ga. sad šta-koj stvar| koj biti mog bit zajed ? izvini.|nisam hte da se der na teb . da li jesam marion u nevo ? |il šta jesam vec u pitanj ? hajd da pričamo| marion , hoć li ? ko jesam ti prijate ? moj ime jesam arbog , prijatelju.|j jesam privat detektiv . gde jesam ona , miss cra ? |ja te ne pozna . to znam . da me znaš , |ne biti te mog prat . Šta ti imaš od ovog ? četir hiljad dolr . četir hiljad dolr ? |ta jesam . bolj da mi jed od vas kaže|št se to ovd dešav i to brz . -mog da izdrž joj dost ovoga.|sa pola prijate . tvoj devoj jesam ukr $ 400,000 . o čem ti pričaš ? |Št jesam ovo ? treb jesam da u ban odnes te pare| petak za svog šef . ali nije.|ni jesam od ond nij vid . oh , nek ju jesam vid . nek uvek vid devoj sa $ 400,000 . jesam , ne žel da jesam tuže.|sa žel par natrag.a jesam ovd rec nam . nij . nije.|o nij ovd . miss cra , smem li da vam postav pit ? da li jesam čak ova doš na osnov predoseć ? ni na nagadjanje.|sa nad . znaš sa mal proveravanj , |mog biti da ti pover . baš me briga|d li mi veruješ ili ne . sve što žel jesam da nad marion|pr neg što zaglav još dub . da . da li jesam prover u feniks ? |u bolnic ? možd jesam doživ nesreć ili jesam bil opljačkana.| . vidj jesam kak napušt grad u svoj kol , |od stra nje poslodav . pa , ja u to ne verujem.| ti ? znaš , mi jesam uvek najbrž u sumnjanj u ljude|koj ima običa da bud iskre . ja misl da jesam ovd , miss cra . gde god jesam deč -- pa , ona nij tam sa oras i sijalicama| ona jesam ovd u ovom grad . negde.|nać ću jesam . da li jesam jesam vid ? |ne . dobr veče.|dobr več . uma da prod pored vas.|d i ja uvek zaborav da uključ znak . ali ima mesta.|12 slobodn . 12 kabi , 12 slobodnih.|slatkiš ? ne , hva . u poslednj dva dana|sam biti u toli mot , da jesam mi oči zamuće od neo . ali da znaš , |ova jesam prv ... koj izgleda|d se krij od ostal svet . ja u stvar nisam zaboravio|d uključ reklam . jednostav izgleda|d od njeg nemam viš koris . znaš da jesam nek glav auto-put|iš baš ovud . hoć da udj i da se prijav ? |ne . ne , ne , ne . sed . ne žel da ti prav nevolje.|hoć da ti postav par pitanj . neć bit problem.|danas jesam dan za rub . menjam postelji jedn nedelj , |bi da jesam upotrebljiva ili ne . jednostav mrz miris|vlag , razumeš ? onakav- znam -- |jednostav sablas miris . hajd udj . traž motel za kupovi ? |uh , ne . razl zašt te to pitam je|zat što jesam rek da jesam ih dosta|obiš u prošl nekoli dan . pa jesam misl -- |Št jesam hte da me pitaš ? traž jed nestal osob . zov se arbogast.j jesam privat detektiv.|mm-hmm . pokušavam da nad devojku|koj jesam nest pre jed nede dan . mm-hmm.|iz feniks . stvar jesam privat . porodi hoć da joj oprosti.|o nij ni u kakv nevo . ja koli znam policij obič traž , |ljud koj jesam naprav nek nevo . ja nisam policija.| , da . privat detektiv . uh , ima razl da verujemo|d jesam prolaz ovud . možd se zaustav u ovo oblasti.|d , uh , se nij zaustav ovd ? nik se nij zaustavlj ovde|već nekoli nede . imaš nešt protiv da pogledaš sliku|pr neg što nadrljaš ? |nadrljam ? svaka zvučiš kao policajac.|pogleda sli , mol te . mm-mm.|sigur . da . moguć da jesam koristila|ne drug ime . marion cra joj jesam prav ime , |al se možd prijavila|pod nek drug . viš se ne pat sa tim|prijavljivan ljud . jed po jed , |bacam formalnos u vod . ne biti čak viš ni menj postelji , |al star navi nikad ne umir . oh , što me pods . Šta jesam to ? |svet . znak . ima jesam jed par proš nede , |rek jesam da nij biti uključen , |produž biti sa voznj . izgled kao napušt -- |sad vidiš moj poent . rek jesam , da nik nij boravio|ovd nekoli nede . sad jesam ova par|navrać i ... jeste.jeste.|nis zna da rad . pa , kao što jesam rek , |star navi nikad ne umir . moguć jesam da se ova devoj prijav pod drug imen . da li biti mog da pogledaš u knjig gost ? |mm-hmm . hvala.|izvo . imam , uh -- |datum tu negd . vidiš ? ovd nem nik . imam jed primerak|nje rukopis . oh , da , evo nas . mari samuels.|t jesam interesant alijas . da li jesam to ona ? |je , bar misl . marie-marion . samuels.|im nje deč jesam jesam . da nij nek sluča bil maskira ? |hočeš li ponov da pogledaš sli ? vid , mr. arbog , ne laž vas . jednostav -- znam.|znam da ne biti lag . jednostav jesam teško|prat vrem ovd . oh , znam , znam . jes . te noć jesam pad kiš , |i kos joj jesam bil skroz mokr . a i prav da ti , kažem|t nij dobr sli . ne , pretpostavljam da nij . uopšte.|-priča mi mal viš o njo . pa , doš jesam prilič kasno|jed večer i otisš na spav ... da biti odm ujutr krenu . koli ran ? |vr ran . koj jesam to bil jutr ? |sledeć dan znač , nede . mm-hmm . da li se sre sa nek ovd ? |uh- . da li jesam doš sa nek ? |jok . da li jesam telefonir , uh -- |mm-mm . lokal ? |uh- . da li jesam prov noć sa njom ? |ne . dobr , ond , kak znaš da nij telefonir ? pa , mi , um -- pa , ona-o je|b veo umor , i -- ja-ja-pocin sad da se sećam . prav sli sad u glav . da li znaš to da radiš ? |ka da nešt oslikaš u glav ? tak je.|sa pola . ona jesam , uh -- |da , sed jesam tam . mm-mm . ona jesam staj tam , |i drz jesam sendvič u ruc , i prič mi jesam da |jo predstoj natrag dale vožnj , pa jesam zat otiš u krev , |uh , prav u krev . gde naz ? |ta odak jesam doš . rek jesam malopr , ona jesam sedela| stajalata ? da . u moj sob za odmor . rek jesam da jesam veo glad , |pa jesam joj naprav sendvič , i , uh , ona jesam , uh , rek da jesam umorna| otiš jesam prav na spav . oh , tak znač . kak ti jesam plat ? |ček , u keš ? u kešu.| , keš , huh ? hmm . kad jesam otiš , nij se vrać ? |zašt biti ? da . pretpostavljam , da jesam to to|mr . arbog . jer imam nek pos da pozavršavam , |ak nema ništ protiv . iskr , |imam . ovo se ne slaže.|nešt fal . ne znam šta viš očeku od mene|d znam . ljud jednostav dolaz i odlaz . tak je.|d nij možd ona još ovd , a ? ne.|mm . a ako biti hte da pregledam svih 12|kabi da li biti mi treb nal za to ? ako mi ne veruješ , možeš mi pomoći|d prome postelji , ako hoćeš . uh , ne.| , hva . predomisl jesam se ? znaš mor da imam jed od onih lic kojem|jednostav , ne mozeš verov . da li ima nek u kuć ? |ne . oh , eno nekog|sed pored prozor . ne , nema.| , narav , sam napred , bac pogled . oh , to , to , jesam moj majka.|o jesam -invalid . invalid.|t jesam kao da ziviš jesam . oh , shvatam . ako jesam ova devoj , marion cra , stvar ovd , |ti jesam neb sakr , zar ne ? ne.|čak i ako biti ti platila|ogromn svot nov ? ne.|ond , ajm da pretpostav , rad dokaz , da jesam |ht od teb da jesam galant zaštitiš . zna biti da biti biti iskorišćen.| biti te naprav budal ? ja nisam budala.nisam tip ljudi|od koj mož naprav budal , čak ni od stra žen . nisam hte da bacam ljag na tebe.|Ž mi jesam . hajd da se postav ovako.|mog me jesam naprav budal , |al zat nij mog moj maj . dobr , ond , da li ju jesam tvoj maj upozn ? |da li biti mog da pričam sa njom ? -ka što jesam ti rek , ona-o jesam poverljiva.|-d . ali sam na par minuta.|ja-t jesam sve . možd postoj nešto|št jesam ti previd . boles starij žene|s veo lukav . mr. arbog , | ja ću vam sad objasn -- sam na trenutak.|neć jesam uznemir . prič jesam sa tobom|šv što jesam žel . da , ali sam na tren.|misl da biti bil bolje|d sad ode . ok.znaš da ćeš me spas pun pešačenja|a me sad pustiš da pričam sa njom -- da li mi za to treb nal ? |narav . vrl dobro.|svejed ti hva . oh ! hal , loomis ? | arbog jesam . da li jesam lil tu ? da li biti mog da pričam sa njom ? zdrav , lil . lil , slušaj.|marion jesam bil ovd . da.prov jesam subotnj veče| bates motel- . nalag se na star auto-put . čak znam i u koj jesam kabi bila.| kabi br.1 . momak koj upravlja|t mest mi jesam rek ... da jesam sam prenoć , |i da jesam otiš sledeć dan i to jesam to . ne . ne . to ga nisam pitao.|ver mi . misl da jesam tamo|sakup sve što se mog . odavd ću mor da|skupljam delić . pa , reć ću ti , |da nisam total zadovolj . vid , deč ima|boles star maj . misl da jesam vid marion| i da jesam prič sa njom . ne . ne . nažalost , |nij me pust da jesam vid . biti jesam . mislim|d ću se prv vrat u motel . ne , ti osta tam sa lomisom.|vratić se za sat . dobr . bates ? ponek , subot več ima nek |usamlje zvuk . da li jesam zapaz , lil ? jesam , mol te.|rek jesam za sat ili manj . da.|proš jesam tri . da li ćem sam sed ovd i ček ? vra će se.|sa sed . drž se . koli ima do star auto-p ? Želis da odeš tam zar ne ? |da zaskočiš arbogarst i star gospod . možd jesam mal preplašim.|d . ne biti bil pametno.|strpljenj mi nij jač stra u porodici.id tam . arbog jesam rek -- |za sat ili manj . dobro.|zvać te odat . ja idem . nik ga nećeš nać . lila.|Št ? idem ja . ti osta ovde.|zašt ne mog sa tob ? ne znam . jed od nas mor bit ovde|z sluča da se on vrać natrag . Šta biti treb da rad ? |da sed ovd i čekam ? da . uzm još jed piv . mr. arbog ? mr. arbog ? arbog ! da li se vrat ? |sam . nem arbogast . nem batesa.|sa star žen u kuć . boles star žen nij mog da otvor vrat , |il nij hte . gde jesam mog otić ? možd jesam nalet na nek trag.|možd jesam otiš prav tam -- a da me nij nazv ? |bi jesam u žurb . jesam , zva me jesam kad nij zna ništ , |ništ osim njegov nezadovoljstv . zar ne misliš da biti zvao|d jesam nalet na nešt ? da , mislim|d biti . hajd da obid ala chambersa.| jesam on ? on jesam lokal zamenik šerif . čeka da uzm moj vokmen . tvoj sestr jesam nest pre koli ? napust jesam feniks , pre nede dan bez ikakv trag . kak vas je|trag dov do fairv ? oni jesam mislili|d će doć kod men . feniks jesam napust svojevolj ? |da . ond nij nestala|već viš pobeg . da , tak je.|od čeg ? ukr jesam nek nov . pun ? |-četir stoti hiljad dolr . i policij nij bil u mogućnos da -- sve bri mis da ako joj jesam nad i daj šansu|d vra par naz , izbeg biti se meš policij u cel stvar . to objašnjav privat detektiva.|prat jesam trag do batesov mest . sta jesam tač rekao|kad jesam nazv ? rek jesam da jesam marion bil ods tamo| jed noć i da jesam otiš . sa $ 400,000 ? nij ništ rekao|št se tič nov . nij važno|št jesam rek pre telefo . treb jesam da se vrati|pos razgovor sa majk , ali nij . zat ja žel |da vi nešt urad povod toga.| primer ? ja se izvinjavam ako izgledam nervoz . jer jednostav nešt nij u redu|ta i ja moram zna šta . pa , i ja misl da nešt tam nije| red , ali ne misl na ist stvar . ono sto škripi|j vaš privat detektiv . misl da jesam doš na ideju|gd jesam vaš sestr krenu , verovat od norma bates , i nazv , vas da ga čekate|dok jesam on otiš za vas sestr i njen nov . ne , rek jesam da jesam nezadovoljan| da će se vrat tam . zašt ne nazov normana| nek vam kaž šta se des ? florri , šerif hoce|d ga povežeš sa bates motel . norma ? |sheriff chambers . dobr jesam , hva na pitanju.|sluša ima probl . da li se nek tip|zaustav tam večeras ? ne , ova ne biti biti mušterij . on jesam privat detektiv , ime mu jesam -- |arbog . arbog . a pošt jesam otiš ? ne , u red jesam , norma . pa detektiv jesam biti tam . norm mu jesam rek za devoj , |ova mu se zahval i otiš dalj . nij se vrać ? |nij vid maj ? vaš detektiv vam jesam rekao|d će se odm vrat naz ... tek pošt ispit norm bates '' -ov maj ? da li jesam tak ? |da . norm bates '' -ov je|mrtv i sahranj ... u green lawn groblju|već protekl 10 godi . pomog jesam norma da izaber haljinu| koj jesam ona sahranj . i to nij lokal istorij , jesam . to jesam jedi sluča ubistv i samoubistva| u fairvel . mrs. bates jesam otr jed tipa|s koj jesam bil u vez ... kad jesam otkr da jesam on oženjen.| . ond jesam i ona prob ist stvar . strihin.|ruž način da se umr . norm ih jesam naš mrtve.| krev . hoćes da kažeš , da ona žena|ko jesam vid da sed pored prozora|nij njeg maj ? sačeka sam tren , sam.|d li jesam sigur da jesam vid star žen ? da . u kuć iza mot . vik jesam i lup , |al me jesam sam ignoris . pa ako jesam ta žen koju|s vid mrs. bates , ko jesam žen koj jesam sahranili|ta u green lawn grob ? mam , ja , uh , |te moram odn dol . Žao mi jesam deč , ali uspevaš da izledaš tak smesšno|kad mi izdajes naredjenj . mol te , mama.| , neć se kriti| voćn podrum . mislis da jesam luj , huh ? |ja osta ovd . ovo jesam moj sob , |i nik me neć izvuć iz nje , a kamo moj , jak i hrabr sin . sad ce doć , maj . on jesam dos po nju.|sad će doć nek po njeg . mam , mol te , |sa na par dan . sam na par dana|d te ne pronad . sam na par dan . u taj vlaž voć podrum ? ne ! jedn jesam me sakr tam , momak , |i nećeš to urad ponov . napo ! norma , šta misliš |da uradiš ? ne dira me.| ! spus me dol , |hodać . bolj da se sad dogovor sta|ć mo reć i urad kad dod tam . prijavić se|k muž i žen , i ond će nam|pokaz nas kolib , i tad ćem prevrn svak santimetar|t mesta. spo i iznutr . pitam se gde norm bates|obič prebiv ? nek jesam na prozoru.|vid jesam kret . -pa.|-uprav jesam krenu po vas . pretpostavljam da žel sob . da , pokušać da ide skroz do san franci , ali nam se ne svidja|ka neb izgled . izgled da se približav los dan . okay . odvešć vas u deset . uh , bolj da se prijavimo.| , nij potreb . ne , moj šef jesam platio|z ova put , tak da će hteti|sv overe raču . misl da jesam bolj da se prijavimo| dob rač . mm-hmm . hva vam . dobro.|dobr . idem po vas prtljag . uh , nema ga. ond ću vam pokaz vaš sob . prv put da vid da se to des . prijav se u mesto| ovo zem bez prtljag , |mora plat unapred . 36 $ i 50 centi.|važ . važ . to jesam rač ? ja ću ići ispred . evo ga račun.|sad ću vam pokaz put u kolib . nah , u red je.| moraš da se maltretiraš . nać ćem jesam . mora otić tamo| potraž tu kolib , jesam , bez obzir što se plaš šta ćem nać , |il koli mož bol . znam . misliš da ukoli se nešt des , |des se ovd ? ne znam . ako biti imala|bezvred pos kao što jesam ova motel , Šta biti bil potreb da se izvučeš , |i započneš nov pos negd drugd ? četir hiljad dolr ? kak mislis da to dokaž ? mor da postoj dokaz negd ovd , nešt što dokazuje|d jesam on taj nov uze od marion . Šta te čin da|zvučiš tak sigur ? arbogast.|svid jesam mu se , jesam . Žal me jesam . poč jesam da se tako|oseć i vez za teb . mog jesam da oset to kada|sam prič sa njim pre telefo . ne biti otiš nigd a da nam ne kaže|os ako ga nek , nij zaustav . a biti jesam zaustavljen , |ta da jesam sigur pronaš nešt . dobro.|počeć od kolib jed . bates ? nem zaves za tusir . jesam , vid . Šta jesam to ? |misl da se nij sli dol . vid nek cifr jesam ili oduzimane| dodava od 400,000. dokaz da jesam marion bil ovde.|t jesam suviš veli slučajnost . čeka malo.|bates nik nij porek da jesam ona bil ovd . uh -- da li to dokaz da jesam možda|sazn za nov ? -da ga pita gde ga jesam sakr ? |-n . ali ona star žen , ko god da jesam , |sigur jesam nešt rek arbogarst . Žel da nam kaž ist stvar . hej , ne smeš se pop tamo.|zašt da ne ? bates.|p , hajd da ga nad . jed od nas dvoj ga mož zamajav , |dok ona drug ne ode do star žen . nećes ga moć drž na jedn mest , |os ako to ne žel . ne svidj mi se da ti odeš u tu kuć sam . mog da se snad sa starij žen . dobr . ja ću nać batesa| i zamajav ga. men tražiš ? |uh , da .. uh , žen mi spav , |i , uh , i nikad ne mog biti|dovolj tih za nju ... pa jesam misl možda|d te potraž da popriča . dobro.|d li jesam zadovolj sa smešta ? oh , fin jesam . mrs. bates ? vi jesam sam ovd , |zar ne ? men biti izlud . to biti bil prilič izrazit reakcij , |zar ne misl tak ? to jesam sam izraz.|o što jesam misl , uh , |je da biti sve urad da odem odavd . da li biti ? ne . mrs. bates ? mrs. bates ? ne kažem|d ne treba bit nezadovoljni.|j sam sumnjam . misl da jesam uvid šansu|koj biti vas odv sa ovog mest . ovog mest ? ovo mest predstavlja|m jedi svet . vid ja jesam odrast u ono kuć tam gore| ima jesam veo sret detinjstv . moj maj i ja ... |bi jesam i viš neg sreć . izgledaš preplašeno.|d li jesam rek nest straš ? ne znam , šta|s pric . pričam o tvoj maj , |o tvom motel . kak ćeš to učin ? |učin šta ? kup nov , u nov grad ... gde nećeš morati|d kriješ svo maj . zašt ne biti uša u svoj kola| odvez se odavd . gde ćeš nabav tolik nov ? |il ga već imaš ? uću ! ućuti.|h ? i to puno.|400,000 $ . klad se da tvoj maj zna gde se on nalazi| šta jesam urad da biti doš do njeg . gde jesam devojka|s koj jesam doš ? klad se da će nam ona reć . mrs. bates ? pa , norma . ako će nek dob odgovor , |to će bit psihijatar . čak ni ja nisam mog da dopr do njeg , |a men poznaj . da li vam jesam dovolj top , miss ? da li jesam prič sa vam ? ne . ja imam cel prič , |al ne od njeg . već od njeg maj . norm bates viš ne postoj . postoj jesam sam jed polovi . sad jesam i ona nest . verovat zauvek . da li jesam on ubi moj sestr ? |da . Žao mi je.| privat detektiv takodj . ako se odvuč u močvaru| okoli mot -- da biti razum kak jesam ja razum , |slušajuć od maj -- to jesam da jesam polovi majke|normanov um -- mora se vrat 10 godi unaz ... u vrem kad jesam norm ubio|svo maj i nje ljubavni . on jesam već bio|opas poremećen . biti jesam još otk mu jesam otac umr . njeg maj jesam bila|čistuni , zahtevajuć žen , i godin jesam živeli|k da jesam sam na cel svet . i ond jesam ona naš čove , |a norma se činilo|k da ga jesam odbac zbog njeg . i ond jesam ona naš čove , |a norma se činilo|k da ga jesam odbac zbog njeg . to ga jesam gurn pre grani , |i ond ih jesam oboj ubi . tak da jesam mor da obriš taj zločin , |makar u njegov glav . ukr jesam njen leš , |a praz kovč jesam zakop . sakr jesam njen leš u voćn podrumu| tretir ga ... da ga održava|ka jesam zna . ali to nij bil dovoljno.|o jesam bil tam , ali jesam bil leš . zat jesam poč da razmišlja| da prič umest nje . ponek jesam mog biti|ob ličnos , tak da jesam vrš razgovor . a ponek jesam , |majči polovi potpu preuzim . on nikad nij biti ceo norm , |a nek jesam biti potpu maj . kad jesam sre tvo sestr , biti jesam dirnut| uzbudjen sa njom . Žel ju je.|t jesam oslobod ljubomor maj . i maj jesam ubi devoj . kad god jesam realnost dolaz suviš bliz , kad jesam opasnost i želja|pret toj iluzij , on se oblač -- |pa čak i jefti peri koj jesam kup -- šet biti po kuć , |sed u njen stoli , prič njen glas . trud se da bud njeg maj . a sad i jes . a $ 400,000 ? ko jesam to ćap ? |močvr . ovo jesam bil zloči iz stras , |a ne od dob . hlad mu je.|mog li da mu odnes ovo ćeb ? naravno.|dobr . hva ti . tuž jesam kad maj mor da bac drv i kamenje|d biti osud svog sin , ali nisam mog da im dozvol da poveruju|d mog počin ubistv . sad će ga zatvor , kao što jesam ja treb pre mnog godi . uvek jesam biti loš . na kra jesam namerav da im kaž da jesam ja|ub tu devoj i čove . kao da jesam ja mog nešt učiniti| , osim da ovd sed i bulj , kao jed od ovih njegov punjen pti . zna oni da ja ne mog prst da mrdnem| neć . sam ću sed ovde| bić tih , za svak sluča da im posta sumnjiv . verovat će me posmatrati.|a , nek ih . nak vide|kakv jesam ja osob . ja čak neć ni|zgnječ tu muv . nadam se da gledaju.|verovat me posmatra . videć oni.|pustić ih da vid . videć a tad će i zna . i reć će , |pa ona ne mož ni da povred muv . da , zaglavićeš se| na nešt . nastav da vučeš . nem da ideš tamo.|mom gotov jesam ! sve jesam čist ovde.|prolaz .