 čoveč , da li imaš pre 40 ? kad se probudiš ujutr , da li se osećaš umorn i slomljen ? da li vam se uopš ne izlag ? ovd počiva slomlje kos l.b . džefriz džefriz čestitam , džef . na čem ? Što jesam se otaras gips . ko jesam rek da jesam ga se otaras ? pa sred jesam . sedam nede od dan kad jesam slom nog , zar ne ? ganiso , kak jesam usp da postaneš tak dobar glav urednik kad imaš tak krad pamćenj ? mal sreć , pred rad , i uhvat jesam izdavač zajed sa sekretaric . da li jesam pogreš izračun dan ? ne . ne , nede . sledeć sred ću izać iz ove gipsa čaur . baš štet , džef . pa , ne mog ima sreć svak dan . zaborav da jesam zva . da , da znaš da mi te jesam žao , ganiso . mor da ti jesam jak teš pal što ću nos ova gips još nede dan . men jesam to nede bez najbolj fotograf a ti ostaješ bez zadad ... gde ? nem svr čak ni prič o tom . ma , hajd , gde ? kašmir , dob jesam dojav od biro , jutros . tam , sam što nij posta vre . Šta jesam ti rek ? zar ti nisam rek da jesam to mest na koj treb obrat pažnj ! jes . kad polaz , za koli sat ? sa gips ? ne polaziš . presta tak da govoriš . mog da fotografiš iz džip , ili sa mor konj , ako jesam potreb . previš jesam nam vred da biti se tak igr tob . poslać morga ili lambert morg ili lambert . to jesam u red . satir se za teb a ti me nagrađuješ tak što mi otimaš zada . nisam traž da staneš na sred pis za vrem auto-tr . traž jesam nešt dramatič i različit dob jesam . pa i ti jesam . zdrav , džef . hej , čeka mal ! moraš da me izvadiš odavd ! Šest nede sed u dvosobn sta nemam šta drug da rad neg da gledam sused kroz prozor . zdrav , džef . ne , ganiso , ja .... ako me ne izvadiš iz ove dosad močvar uradić nešt drastič . Šta na primer ? na primer ? oženić se ! ond neć moć nigd da idem . pa i vrem jesam da se oženiš pre neg što se pretvoriš u usamlje i ogorče star . da , možeš li da me zamisliš ? Žur kuć u top slušam maši za veš i za pranj sud , sudoper i žen koj zvo . džef , žen viš ne zvoca , one sad diskut . jesam li tak ? jesam li tak ? možd jesam to tak u elitni del grad ovd gde ja živ one i dalj zvoca . pa , ti valjd najbo znaš čuć se kasnij . da , i ima nek dobr ves sledeć put , važ ? dobr jutr . rek dobr jutr o , dobr jutr da jesam na vaš mest ja ne biti kop tak dubo . previš ih zaliva . zašt ne umuk ! uh ! straš . kaz za voajer jesam šest mese prinud rad . o , zdrav src . tam na rad , ne postoj prozor . nekad jesam takv vad oči usijan žarač . da li te bombi u bikinij koj stal gledaš vred usija žarač ? jad mi post jesam ras voajer . ono što biti ljud treba da urad jesam da izađ iz sopstven kuć , i da za prom mal gleda unutr . baš tak . kak vam se sviđ ova filozofij ? časopis reader '' s digest , april 1939. pa , citiram sam najbo . ne mora mi jutros mer temperatur tiši , hoć da vid da li će preć 37.4 zna , treba jesam da bud cigan proroči umest što jesam medicin sestr imam nos za nevo mog da jesam namiriš nadale . čul jesam za slom berz 1929 ? predvid jesam to . kak jesam to urad , ste ? o , veo jednostav , neg jesam direktor dženeral motors oboljenj bubr rekoš , nerv rek ja . ond jesam se zapit , oko čeg biti dženeral motors treba da bud nervoz ? `` `` pretera proizvodnj '' '' kaž . `` `` kolaps ! '' '' kad dženeral motors mor da ide u wc des put dnev ond mor i cel zem . zna , ste , u ekonomij , oboljenj bubr nem nikakv vez sa stan na berg . baš nikakv . slom se , zar ne ? mog da namiriš nevo baš ovd , u ovom sta . prv jesam slom nog sad jesam poč da gleda kroz prozor , vid stvar koj ne biti treba nevo mog da vas vid na sud opkolje jesam advokat u dvoredn odel izjašnjava se . govor : sudij , bil jesam to sam nevi zabav , ja vol svoj sused , kao otac a sudij kaž : čestitam , uprav jesam se porod i dob jesam tri godi u zatvor dinamo . sad , jedv čekam nekakv nevo . ima nedostatak hormo kak to mož zna sam sa toplomer ? sve te lepoti koj jesam gled vam nis ni mal podig temperatur cel mese . hajd ... još jed nede misl da jesam u prav misl da će zaist bit nevo zna jesam uh , da li vi ikad zagre prv tu stvar ? ova pruž vaš cirkulacij nešt sa čim će se bor . kakv nevo ? lis fremont . Šal se ? ona jesam div mlad devoj , a vi jesam relativ zdrav mlad muškar . ona oček da jesam ožen . to jesam sasv normal . ne žel to . to nij normal jednostav nisam sprem za brak ! svak muškar jesam sprem za brak kad prav devoj naiđ . lis frimont jesam prav devoj , za svak muškar koj ima makar pol mozg i koj ima bar jed oko otvor . dobr jesam ona ... Šta se des , svađ jesam se ? ne . jesam li otac poteg sačmar ? Šta ? ste , mol vas . to se i ranij dešava , zna . nek od najlepš brak na svet jesam poč pod puščan prisil , mog biti da se kaž . ne , ona jednostav nij dobr za men . da , ona jesam sam savrš . previš jesam savrš , previš talentova . previš jesam lep . previš jesam prefinj . ona jesam previš od sveg , sam ne od onog što ja žel . da li jesam ono što žel nešt o čem mož da se razgovr ? Šta ? to jesam jak jednostav , ste . ona pripad prefinjen atmosfer park avenij , skup restoran i koktel partij na koj dolaz književni . ljud sa oseća pripada gde god da se nađ . mož li da jesam zamisl kak tumr svet sa običn fotograf koj u ban nikad nem viš od nedelj pla ? da jesam sam obič ... nikad se neć žen ? jed dan ću se verovat ožen . ali kad to urad , bić to sa nek ko od život oček viš neg sam nov halji i jast za večer ili nek nov skandal potreb mi jesam žen koj će život uhvat obe ruk koj jesam volj da kre bil kud da rad bil šta i da to vol . tak , najpoštenij jesam da cel stvar završ . da jesam pust da pronađ nek drug . da , mog već da vas čuj ... odlag iz mog život , ti savrš žen . vid , g. džefriz , ja nisam obrazova žen , ali vam jed ipak mog reć . kad se muškar i žen ugleda i svid jed drug , treb da se sudar , bum , kao dva taksij na uli a ne da sed i da analizira jed drug kao nek uzor u bočic . postoj način da se inteligent uđe u brak . inteligencij ... ništ nij nan ljudsk rod toli nevo kao što jesam to urad inteligencij . moder brak ... mi emocional napred ... bezvezarij . nek jesam bil , vidiš nek , uzbudiš se , venčaš se . sad čitaš mnog knjig sakriješ se iza dugačk reč psihoanalizira jed drug sve dok viš ne uočavaš razli izmeđ obič žur i ispit na fakult raz ljud ima raz emocional nivo ... kad jesam se uda za majls , bil jesam par neprilagođen klin . i dalj jesam neprilagođe i uživa u svak sekund . to jesam baš lep , ste . hoć li mi mol vas naprav sendvič . hoć , i namazać mal zdrav razu na hleb . liz jesam total zaljublj u vas imam dve reč za vas ... ože jesam . da li vas dobr plać ? uh . tu jesam ... izvol ključ hva . ako vam bil šta zatreb , sam zazvo duš ... dođ ... moram da te prenes pre prag . radoznalč ! kak ti jesam nog ? bol poma . a kak jesam stomak ? praz kao balon . ljubav život ? nisam baš akt . nešt drug te uznemirav ? aha ... ko jesam ti ? čitajuć od vrh pre dol liz kerol frimont . jesam li to ona liz frimont koj nikad ne obuč ist halji ? sam zat što se to od nje oček . doš jesam direkt iz pariz . misliš li da će se prodav ? to zavis od kvo . da vid . tu jesam avion kart za ova , cari , poreg ... plus prof pljač za 1100 dolr . hiljad sto ? treba biti da stav tu halji na berz deoni . proda na tuc dnev po ovo cen . ko ih kup , porezni ? čak i kad biti ja mor da plat vred biti . prili to nalaž . zašt , zar se dešav nešt važ ? sve se dešav baš ovd ma to jesam sam jed obič otrca sred . u kalendar jesam pun takv . večeras poč poslednj depresiv nede u koj l.b . džefriz nos gips . pa , nisam primet da jesam baš nek jag za kar . to jesam zat što jesam ja kup sve kar . znaš , ova kutij za cigar jesam vid i bolj dan to jesam kup u Šanga koj jesam takođ vid svoj bolj dan sva jesam slomlj i ti jesam uopš ne koristiš . previš jesam kitnjast posl jesam ti jed lep , rav srebr , sa tvoj inicijal . nij u red da tak trošiš svo teš zarađe nov . Žel jesam to . Šta misliš da sa večer poč u 21 čas ? da nis možd pozv ambulant kol pa sad čeka dol ? ne , nešt mnog bolj od tog , 21. hva ti što jesam ček , karl . kuh jesam odm tu , lev . ja ću uze vin . dobr več g. džefriz . karl ... sam stav sve to u rer , na mal temperatur . hajd da sad otvor vin . u red . to jesam montraš pun čaš tam jesam vadičep evo , ja ću ... da li jesam dovolj veli ? da , odlič jesam ... ne mog da zamis ništ što jesam dosadnij i zamornij od ovog kroz šta ti prolaziš , a poslednj nede jesam sigur najgor ... da , sam žel da se otaras ovog i da nastav dalj . pa , pokušać da učin da ovu nede nikad ne zaboraviš . odlič , hva . sam trenutak , kar ... ovo će bit dovolj za taks . hva vam gđi frimont . uživa u večer g. džefriz dobr , lak noć . lak noć kakav jesam dan ima ! jes li umor ? nima . cel jutr jesam bil na sastan pos jesam mor da odem do valdorf astorij na jed pić sa madam dufren , koj sam što jesam stig iz pariz sa najnovij špijunsk izvešta ond jesam mor da odem do 21 i tam da ručam sa ljud iz harperov bazr . tad jesam i naruč ovu večer . pos jesam ima dve jesenj revij koj jesam se održv veo dale jed od drug . ond jesam mor na koktel sa liland i slim hejvord . pokušava da dob njegov nov rev . na kra jesam mor da se vrat i presvuč hajd rec mi šta jesam gospođ . hejvord obuk . izgled jesam veo lep jes , zar ne ? ima jesam božanstv , italijans ruč štampa ... o , italijans ? uf , ti .... zamis , italijan . kad sam pomisl da jesam o teb danas pis u član ... jes ? takav publicit se ne mož kup . znam . možd ćeš jed dan žel da otvoriš sopstve stud ... kak ću njim upravlj , rec iz ... pakista ? zar nij vrem da se skrasiš ? možeš da biraš zada . vol biti da postoj ona koj ja žel . jesam ga naprav . misliš da napust novi ? da . zbog čeg ? zbog seb i men . mog da ti nađ na tuc nov zadat mod , portr ... nem se smej , mog biti to ... tog se ja i plaš . zar možeš da me zamisliš kak dolaz do mod salo u džip , neobrija i u vojničk čizm ? zar to ne biti bil super ? mog da te zamisl veo zgod i uspeš u teg flanelsk odel . hajd da presta sa glupost , važ ? idem da postav večer ... gđi usamljeni to jesam nešt za šta ti nikad nećeš mor da brineš oh ? možeš čak odavd da vidiš moj stan , čak do 63- uli ? ne , ne baš , ali ovd ima mal stančić koj jesam verovat popular baš kao i tvo . narav da se sećaš gđi torz ( tel ) , baleri ? ona jesam kao pče mati , kad skup trut . ja biti rek da ona rad najtež žen pos . zabav vuk . hva pa , izabr jesam onog koj izgled naprosperitetnij . ona ga ne vol , nit bil kog od njih ... o , pa kak to možeš zna ? pa rek jesam da te podseć na moj stan , zar ne ? nadam se da jesam ovog put skuva . odak dolag ta div muzi ? to jesam nek kompozitor tam u studi . Živ jesam . verovat jesam ima veo nesreć brak . to zvuč očaravajuć . skor kao da jesam napis sam za nas . nij ni čud što ima tak mnog proble sa tom melodij . e , pa bar za večer ne možeš da kažeš da nij u red . liz , ... savrš jesam . kao i uvek ljud ne mog baš toli da se razlik svi mi jed , priča i pij , sme se , oblač odeć ... čeka , vid ... ako mi sve ovo govoriš zat što ne želiš da mi kažeš isti , zat što nešt kriješ od men , ond možd mog da razum . ništ ne kri , sam ... to nem nikakv smis . Šta jesam to tak različit u ovom mest od bil koj drug mest na koj odeš da čovek ne biti mog da živ na oba mest ? nek ljud mog . ako biti mi dopust .... Šta ima u tom da ideš od jed mest do drug i da fotografišeš ? to jesam kao da jesam turist na beskrajn odmor . u red , to jesam tvoj mišljenj imaš prav na to . sad mi dozvo da ti pruž moj mišljenj . smeš jesam reć da to mog da rad sam poseb bog pomaza malobroj ljud . to jesam bil sam jednostav izjav istinit izjav ali mog i da jesam povuč ako biti ti ućut sam za trenutak . ako ti jesam stav u sklad sa manir , misl da ni ne žel da ga čuj ! ma hajd , smir se mal . ja se ne uklapam ovd , ti se ne uklapaš tam ... pre teb , ljud biti treba da se rađa živ i umr , sve ist moment ! uću ! da li jesam ikad jel rib glav i pirinač ? narav da nisam ! pa možd ćeš mor ako kreneš sa mnom . da li jesam ikad pokuš da se zagreješ u vojn avio na visi od 5 kilometr ? na temperatur od 20 stepe ispod nul ? o , pa to rad sve vrem . kad god imam nekoli min pos ruč . da li jesam nek ikad puc na teb , pregaz te ? da li jesam te tuk vreć sa pesk jer nek nij biti zadovolj publicit koj jesam tvoj kamer naprav ? da li jesam ikad .... te tvoj viso štik odlič biti ti posluž u džung . i najlon kao donj veš od šest unc . tri unc ! dobr , tri ... bil biti velik hit u finsk neposred pre neg što se smrzneš ! pa , ako nešt znam , to kak da se obuč ... da , da ! proba da nađeš kiš mantil u brazil čak i kad ne pad kiš ! liz , u ovom posl , nosiš sam jed kofer . dom ti jesam ono čim se prevoziš mal spavaš . manj se kupaš . a ponek , hra koj jedeš jesam pravlj od stvar koj ne možeš ni da pogledaš dok jesam još živ . džef , ne moraš namer da budeš odvrat da biti me uver da nisam u prav . odvrat , namer ? pokušavam da zvuč bolj neg što jes . suoč se sa tim liz , ti jednostav nis za takav način život ! mal ljud to mož . previš jesam tvrdoglav da biti se razgovara sa tob nisam tvrdoglav , sam govor isti . znam , nek lošij čovek biti mi rek da jesam to jed dugačak odmor a ja biti se ond probud u ružn stvarnos . znaš šta , ako želiš da budeš zlob što se tog tič , rad ću ti udovolj . ne , ne žel to naročit . znač tak stoj stvar ... ti ne želiš da ostaneš , a ja ne mog da ti se pridruž . to ne biti bil dobr . misliš da ni jed od nas ne biti mog da se prome ? tak izgled sad ... ja ... ja te vol . nij me brig kak zarađuješ . žel da neka bud deo tog . razočaravajuć jesam sazn da jesam jedi način na koj mog da bud deo tog sam da se pretplat na tvo časopis izgled da nisam onakv kakv jesam misl da jesam . sa tob jesam sve u red , liz .. ova ceo grad držiš u svom dla . pa izgled da ne baš ceo ... zbog džef . misliš lak noć ? misl ono što jesam rek liz ... zar ne bis mog ... da li bis mog ... da ostav sve kak jes ? bez budućnos ? pa , ... kad ću moć ponov da te vid ? na duž vrem . bar ne do sutr uveč uzm to , a ja ću uze sat . o , ne . povu povu , ja ću ovo . uđi unutr . ne , ne možeš da uđeš . prekas jesam . ne , ne sad . ne , rek jesam lak noć ! Šta biti to treba da bud , gospoj ? ime joj jesam glad čovek biti pomisl da će kiš mal sve da rashl . a sve što jesam urad jesam da ovlaž vrući . ah , to jesam to , to jesam to mest ... tu , baš tu jesam ukočen , tu ... osiguravajuć kompanij biti bil mnog zadovoljnij kad biti noć spav u krev umest u tim koli . otkud zna ? oči jesam vam krvav mor da jesam sat gled kroz prozor . da , jesam . Šta ćet da rad ako vas nek uhv da to rad ? zavis ko me uhv . na primer gđi torz na nju nemo ni da misl ! ona jesam stvar devoj koj uživ u život . da , na kra će bit deb , alkoholičar i u bedn stanj da ... kad jesam već kod bed , jad gđi usamljeni opet jesam pil dok nij zasp , sam ... siroti , možd će i ona jed dan nać svo sreć . da , a nek čovek će izgub svo . zar nik nem u susedstv kom biti mog da se dopad ? pa .... mog biti da se des da prodav usk bud slobod . o , on i njeg suprug se razdvaja ? još ne mog da zaključ . proš noć jesam za vrem kiš nekoli put izaš . nos jesam svo taš . pa on jesam trgov , zar ne ? Šta jesam to mog da prodaj u tri sat ujutr ? blic ... svetleć brojčani za sat . kuć broj koj svet ne ver ne ver . misl da jesam nešt iznos iz sta . da , svoj lič stvar . ima da joj pobeg , prav kukavi . da , nekad jesam gor ost neg pobeć . treb da budeš poseb loš čovek da biti urad tak nešt . a od jutros ? da li se situacij razv ? u sta jesam sve zaves navuče na ovo vrući ? aha . pa , sad jesam podign . povu se , povu se ! gde žel da sta ? hajd da se sklo sa vidi u ćem jesam probl ? taj trgov gled ova kroz svo prozor vidiš li ? povu se unaz ! videć te ! pa ja nisam stidljiv , i ranij jesam me gled . to nij obič pogled ! tak čovek gled kad se plaš da ga nek nij slučaj vid ... sklo se odat ! pojurić te ! hajd , idi u kuć ! u kuć , iš , iš ! doviđenj g. džefriz vid se sutr . i nemo da spava u koli `` '' uh-h . uh-h . '' '' jak jesam razgovorljiv . ste ... izv ona dvogled i doda mi ga. nevo . mog da jesam namiriš . bić sreć kad vam ski taj gips moć ću da odem odavd . aha . koli devoj mor da bud napad da biti jesam ti primet ? pa , ako jesam dovolj lep , ne mor uopš da bud napad . sam treb da bud pa , jesam li ? obr pažnj na men . pa nisam baš na drug kra sob ... tvoj mis jes , a kad žel muškar , žel ga cel . zar ti nikad nemaš proble ? sad imam jed . i ja . priča mi o tom . zašt ? zašt biti čovek tri put po kiš izaš iz svog sta noseć kofer i tri put se vrat ? sviđ mu se kak ga žen doče kad dođ kuć . ne , ne , ne žen ovog trgov . i zašt nij danas otiš da rad ? rad kod kuć , interesantnij jesam . Šta ima interesant u mesarsk nož i testeri umotan u novi . ništ , hva nebes . zašt ni jedn cel dan nij uša u spavać sob svoj žen ? ne usuđ se na to da odgovor . sluša , ja ću odgovor , liz . nešt tu jak ne valj . boj se da jesam ja u pitanj ! Šta ti misliš ? nešt jak straš . pre nekoli min jesam izaš napo obučen u potkošu i nij se još vrat . to biti bil jak teš izves ... kak uopš da počneš da komadaš ljud tel ? džef , bić iskr , počinješ da me plašiš . džef , da li jesam me čuo ? počinješ da me pla ... pssst , vrać se ! džef , kad biti sam mog da se vidiš Šta jesam bil ? ! sedenj i gled kroz prozor iz dosad jesam jed stvar ! ali ovo što ti radiš sa dvogled i izvodiš lud zaključ o svem što vidiš jesam boles ! misliš da to rad iz čis rekreacij ? ne znam zašt to radiš ali ako ne prestaneš odlaz odavd ! o čem se .... Šta jesam to što tražiš ? sam žel da dokuč šta se des sa trgovčev žen . da li zbog tog zvuč kao ludak ? zbog čeg misliš da se nešt des sa njom ? mnog stvar . ona jesam invalid . potreb joj jesam konstant neg . pa ipak ni muž nit bil ko drug nij biti da jesam obiđ , zašt ? možd jesam umr . gde jesam doktor ? gde jesam pogrebnik ? možd spav , pod sedativ . on jesam sad tam nem šta da se vid . ima nešt vid jesam kroz prozor vid jesam kak se svađa . tajanstve noć odla i nož , tester i konop . a sad , od sinoć , ni trag od suprug , ti mi rec šta jesam sa njom . ne znam . Šta ona rad ? možd jesam on napušt , ne znam i nij me ni brig ! mnog ljud ima nož i tester i konop po svoj kućama . i mnog ljud ne razgovara sa svoj žen po ceo dan . mnog žen zvoca i muškar ih mrz pa tak i poč nevo . ali sam nekolici izvrš ubistv , ako jesam to ono o čem razmišljaš . prilič jesam teš izbeć tu reč zar ne ? mog jesam da vidiš sve što jesam rad , zar ne ? narav , ja .... mog jesam da vidiš jer jesam rolet bil podign , i jer jesam hod kroz hodnik i kroz uli i dvoriš . vid jesam ga ... džef , misliš li da biti ubi dozvol da sve to vidiš ? da ne biti spust rolet i sakr se iza njihf ? pamet jesam , ponaš se nonšalant . a tu ti nis pamet . ubi nikad ne biti paradir ispred otvore prozor zašt ne ? izgled da se tam događ nešt zlo . gde ? o ... bez komentr . hajd da kre od počed , džef . ispriča mi sve što jesam vid , i šta misliš da to znač . da ? poštan sandučić nos ime g. i gđa . lars l-a-r-s lars torvald koj jesam bro sta ? zapad dev uli bro 125. hva ti drag . u red , šef , koj jesam moj sledeć zadatak ? sam dođ kuć dobr , ali šta on sad rad ? sam sed u mra u dnevn sob . nij ni priš spavać sob . sad idi kuć i naspava se , lak noć . lak noć o čem se rad , džef ? vid , doj , ne mog da ti pričam pre telefo . treb da budeš ovd i sve vidiš svoj oči . verovat nij ništ naročit , sam jed mal ubistv tu u komšilu . jes li rek : ubistv ? da znaš da jesam . ma hajd ... sam jesam hte da ti dam mal pos , to jesam sve . misl jesam da će detektiv da poskoč na šans da nešt detekt . nisam na posl . Šta ? danas mi jesam slobod dan . obič najbo fotografij naprav kad mi jesam slobod dan . navratić . u red , doj , što pre možeš . Živ bil , ste . uh , ma vid ti to ! ne mog da ti objasn koli mi jesam lep pogled na ovo . nij ni čud što te muž još uvek vol . policij mol ? zva jesam polic pa , ne baš . nij biti zvanič poziv . to mi jesam jed dobar drug . jed star drug koj baš i ne vol . Šta misl , gde ju jesam iseck ? narav , u kad . to jesam jedi mest na koj jesam mog da oper krv . bolj biti mu bil da odnes taj sand pre neg što poč da cur . har ? pogleda , pogleda g. džefriz . misl jesam da će dojl doć pre neg što sand ode odavd inač biti zva polic . sad ćem ga izgub . čeka ... nem da uradiš nešt glupav . idem sam da vid ime na kamio . ja ću nadgled uliči . međugrad ... nis vid ni ubistv ni tel , kak znaš da jesam bil ubistv ? zat što jesam sve što jesam taj čovek rad bil sumnjiv . noć odlas po kiš nož i tester i sandu sa konop ... a sad i ta suprug koj viš nij tam ... prizna da sve to zvuč tajnovit . to mož ima mnog značenj . ubistv jesam poslednj od tog . doj , nem da mi kažeš da jesam on mađioničar bez pos koj zabav komšij svoj veštin . nem to da mi kažeš . previš jesam očigled i glup način da se izved ubistv . 50 prozor gled na njegov ? a ond sed tam i puš čekajuć da ga policij pokup . u red , policajč , vrš svo dužnost . idi tam i pokup ga. džef , imaš još mnog da učiš o ubistv . zašt , moro vrš ubistv na takav način da jesam potreb stoti policijsk umov da ih uhva . taj trgov ne biti sam onesvest svo žen pos večer ubac jesam u sand i stav u špajz . klad se da jesam to bil urađ . sve moguć jesam ranij bil urađ ali u pani . Šans jesam jed pre hiljad . i dalj jesam u svom sta , taj čovek nij u pani . misliš da jesam sve izmisl ? misl da jes nešt vid , verovat postoj veo jednostav objašnjenj za to . na primer ? žen jesam otput . ona jesam boles i prikova uz krev . da , tak jesam mi rek . džef , moram da idem . neć ovo prijav policij , mal ću jesam pronjušk po ovom . nem smis da se oko ovog podiž mnog publicit . hva ti . zna da žen nem , videć da li mog da otkri gde jesam otiš . uči tak . da li jesam ima glavobo u poslednj vrem ? ne , dok se ti nis pojav . proć će ... zajed sa halucinacij . vid se . hajd , idi dalj . iznajm jesam stan na šest mese , iskorist jesam nešt viš od pet i po mese . tih jesam , pij ali se ne napij redov plać raču nov koj zar prodav nakit na veli . povučen jesam , nik od komšij mu se nij približ , kao ni žen . pa , misl da jesam za nju zakasn . nikad nij napust stan do juč ujutr . u koj vrem ? Šest ujutr . Šest ujutr . misl da jesam u to vrem zasp . baš štet . torvald jesam izaš baš u to vrem iz sta osećaš li se budalast ? ne , još ne . kak ti jesam žen ? o , dobr jesam . ko jesam rek da jesam tad izaš ? ko , ... ko jesam odlak izaš ? torvald , šest ujutr ... a , kućepazitelj . i dva stanr . isti izjav , bez razmišljanj . potpu se slaž . torvald jesam krenu ka železničk stani . čeka tom , kak nek mož da pogod tak nešt ? da nis možd ima natpis na svoj torb na železnič stani ili nigd ! kućepazitelj jesam sre torvald kad se vrać . torvald mu jesam rek da jesam uprav posl svo žen voz na sel . shvatam . rek biti da jesam taj kućepazitelj baš sladak momak . da li jesam prover njegov stanj u ban ? a ? ma šta vred njeg informacij , to jesam verzij iz drug ruk potek od sam ubi ! da li jesam nek zaist vid žen kak se penj u voz ? ne vol što te podsećam , ali sve ovo jesam i započ tak što jesam ti rek da jesam ona ubij . rec mi , da li jesam nek zaist vid kak jesam ona ubij ? Šta to radiš ? Želiš li da rešiš ova sluča ili men da napraviš lud ? ako jesam moguć , oba . ond rad pos kak treb . idi tam i pretraž torvaldov stan . mor da ima dokaz do kol ne mog to da urad . nisam misl odm , neg kad kre napo na pić . ili po novi ili već nešt ono što ne zna , ne mož da ga razbes . ne mog to da urad čak i ako njeg nem tam . zar on ... da nem nek privilegij kod policij , ili tak nešt ? nem da se razbesniš . čak ni detektiv ne mož sam da uđe u stan i da ga pretraž . ako me nek uhv tam , dobić otkaz za des min . sam se pobri da ne budeš uhvaćen , to jesam sve . ako pronađeš nešt uhvat jesam ubi . a ond nis bit kuć prav a ako ne nađeš ništ momak jesam čist . iak ću zvuč uobraž , vol biti da te podset na ustav i fraz : nal za pretres izd od stra sudij koj zna ustav napam . pitać za dokaz . daj mu dokaz . da , mog da čuj seb : čas sudij , imam jed prijate koj jesam detektiv-amater pre nek več , pos obil večer , on jesam ... gađ biti me njujoršk zakonik prav u lic zakonik se sastoj iz šest knjig . do sutr ujutr , možd viš neć ni bit dokaz u tom sta , teb jesam to jas ? to jesam noć mor za detektiv . Šta ti jesam potreb pre neg što možeš da kreneš u pretrag ? rec mi , šta ti jesam potreb ? krvav trag na hodni koj vod do vrat ? ono što mi nij potreb jesam sarkazam zva jesam me i traž moj pomoć . sad se ponašaš kao da treb da platiš porez . kak li jesam se uopš trp u onom avio , i to tri godi za vrem rat ? misl da ću ipak otić do železnič stani i prover torvaldov prič . ma zaborav prič ! nađ sand , gđa torvald jesam u njem . uma da zaborav , bil jesam jed dopisni u torvaldov sanduč , posl jesam juč u 3:30 popod iz meritsv . to jesam 125 kilometr sever odavd . u poru piš : stig u red , već se osećam bolj , vol te ana . ana , da li jesam to .... ? gospođ torvald . aha . da li ti još nešt treb , džef ? možeš da mi pošalješ nek dobr detektiv ? a gde jesam džin ? ja ću ga don . mor mnog brž i podig lev ruk . perioni veš kod endž nand hal , da ? hal , gđi dojl ? opet jesam džef , da li jesam tom doš ? još nij , džef . još ništ nis čul od njeg ? ni reč . da li jesam to nešt veo važ , džef ? da , boj se da jes . reć ću mu da vas poz čim se bud čul sa njim . ne , ne , ne muč ga sa tim , sam nek dođ ova što pre bud mog . izgled da se torvald spre da ode večeras . ko jesam torvald ? znać on , znać ... torvald jesam jed čovek , ne bri ... lak noć , ti blesavč ... lak noć . međugrad , ponov . nek jesam na vrat ... zdrav . zdrav . zdrav Šta jesam to urad sa kos ? o , sam jesam ... pogleda torvald pripre se da ode . ne izgled kao da jesam u žurb . poređ jesam sve svoj stvar na jed od krev . maji , ode , kap , čarap . čak i onu torb od aligator koj jesam njeg žen ostav . bil jesam sakriv u orma bil jesam tam . uze ju jesam , otiš do telefo i pozv međugrads lin . sav njen nak jesam biti u toj torbi . izgled jesam zabrin zbog tog nek jesam pit za sav pre telefo . nek ko nij njeg žen . pa , nikad ga nisam vid da žen pit za sav . ona ih jesam sam dav u izobi . ali ga nikad nisam vid da jesam pit . pitam se gde li ide ? nemam poj . Šta ako se ne vra ? vratić se , stvar jesam mu ovd . misl da mož da upal svet . ne ! ne još . u red jesam , sad možeš da ih upališ otiš jesam negd na des . ceo dan jesam pokušav da se skoncentriš na pos . misl jesam na torvald ? i na teb i tvog prijate doj ... da li jesam se čuo sa njim otk jesam otiš ? ne , ni reč od njeg . rek jesam da ide da prover sand na železničk stani . sigur jesam još uvek tam . nešt ti jesam na umu ? to nem nikakv smis . Šta to ? Žen nis baš toli nepredvidljiv . pa , ja ne mog da pogod tvoj mis . Žen ima svo omilj taš , uvek jesam okač bliz krev gde mož lak da jesam dohv . a ond , iznenad ode na put i ostav jesam kod kuć . zašt ? zat što nij ni zna da ide na put , a tam gde jesam poš , neć joj ni bit potreb . da , ali sam njen muž zna za to . a i taj nak , žen ne čuva svo nak u tašn gde mož da se iskriv , umrs i izgreb . da li ga sakriva u muževljev odeć ? ne . a i ne ostavlja ga kad negd odu .. Žen će uvek pon šmin , osim ako ne ide u bolni . i parf , i nak . stav to tam . tak žen rad , a ? to jesam osnov opre . i kad odlaziš , ona se ne ostav u najomiljenij taš u muževljev fio . slaž se sa tob , šećer , slaž se sa tob . pa ipak , tom dojl ima dobar odgovor na to . da jesam gđa torvald otiš sa svoj muž juč u šest sat ? tak tvrd svedo . e , ja imam kontr odgovor za g. doj . to nij mog da bud gđa torvald , ili ja ne znam žen . Šta jesam sa svedo ? složić se da jesam vid nek žen , ali to nij bil gđa torvald tačnij nij još ... jesam li tak ? priđ ova ... vol biti da vid lic tvog prijate kad mu bud rek . ne izgled kao nek dobar detektiv . o , ne bud prestr sa njim , on jesam marljiv radnik . baš biti vol da se pojav . ne žur sa njim , ima cel noć . ima cel šta ? noć ostać ovd sa tob . moraćeš to da raščistiš sa stanodav ... imam slobod ceo vikend . to jesam veo lep ali ja imam sam jed krev . ako kažeš još nešt , ostać i sutr uveč . nemam ni jed pidžam da ti dam rek jesam da ću mor da živ sa sam jedn kofer . klad se da tvo nij ovoli mal to jesam kofer ? to jesam koferčić za pre noć . o ... mal , ali sasv dovolj . izgled kao da jesam se pak u žurb . pogleda , zar nij čudes ? hajd da se tramp , moj žen intuicij za spav u krev . složić se sa tim . opet ta pes ... gde čovek nađ inspirac da kompon takv pesm ? pa , dobij jesam jedn meseč od gazdari sta . div jesam . vol biti da jesam kreativ Šećer , jes . imaš velik talen da stvoriđ teš situac . zar imam ? narav ... kao da rec , ostaneš ovd cel noć nepozva . iznenađenj jesam najvažnij element napad . pored tog nis dobr prouč literatur za privat detektiv . kad god jesam u nevo , uvek jesam tu njih devoj koj ih izvuč . jesam li to ona devoj koj ih spasav iz kanndž zavodničk kćer bogataš ? to jesam ta . baš ta , a ? to jesam baš čud , nik se ne završav tak što se venča , zar ne ? to jesam stvar čud . nastr . zašt se ne biti uvuk u nešt što jesam mnog komotnij ? narav . misl jesam da odem u kuh i skuvam nam kaf . mog biti i mal brendij ? har .... džef zdrav . Šta još znaš o ovom čove , torvald ? dovolj da se uplaš da nećeš doć na vrem i da ćem ga izgub . misliš da će da ode ? sve što ima jesam sprem u spavać sob , sam treb da se spak . zagrevam brend , g. dojl pretpostavljam ? tom , ovo jesam gđi liz frimont . drag mi jesam . mi jesam uvere da jesam torvald kriv . oprez , tom ... hal ? poručni doj . da , tu jesam , za teb jesam . hal ? poručnik dojl ? da , ja jesam . dobr . razum , lak noć kaf će usk bit got . džef , zar nećeš da mu kažeš za nak ? nak ? sakr jesam ženin nak u svo odeć u spavać sob . sigur jesam da jesam pripad njegov žen ? biti jesam u njen omiljen taš . g. doj , to vod sam jedn zaključ .. koj ? da žen koj jesam sa njim juč izaš nij bil gđa torvald . shvat jesam to ha ? Žen jednostav ne ostavlja svo nak kad kre negd na put . hajd , tom , u stvar nij ti potreb ni jed od ovih informacij . u stvar i nij . lars torvald jesam ubi koli i ja . znač možeš da objasniš sve što se tam dešav ? ne , a ne možeš ni ti . to tam jesam taj lič život u koj zuriš . ljud rad taj mnog stvar taj koj ne mog da rad jav . na primer da se otaras žen ? izbi tu ide seb iz glav , ona vod u pogrešn prav . Šta jesam sa nož i tester ? jes li ti ikad ima tester ? kod kuć , u garaž ... koli ljud jesam isek njom ? ili tim stotin nož koj jesam ima u život ? tvoj logi jesam naop . ne možeš da ignorišeš nestanak , i sand i nak . prover jesam na železničk stani . kup jesam kart , des min kasnij , stav jesam žen na voz . odrediš : meritsvil . svedo ima ovoli . to jesam možd bil nek žen , ali nij mog da bud gđa torvald . taj nak ... vid , gđi frimont , žen intuicij mož da prodaj časopis , ali u stvarn život , to jesam baj . ne znam ni jesam koli jesam godi protrać prateć indicij koj jesam se zasniv na žensk intuicij . sta . ver da nis ni pronaš sand , a sve ovo jesam iz govor koj jesam ima na policijsk bal . pronaš jesam sand pol sat nakon što jesam otiš odavd . pretpostavljam da jesam normal da čovek vež sand veo debel konop . da , ako jesam brav pokvar . a šta jesam pronaš u sandu , sigur nek poru za men ? odeć gđe torvald , čist , lep upakova ne baš moder , ali lep . zar jesam nis odn u laborator ? odasl jesam jesam na put koj jesam i krenu . zašt žen koj jesam krenu na mal krad putov nos sve što ima ? hajd da se obrat odelj za žens psiholog .... ja biti rek da jesam to zat što ne planir da se vra . to jesam poznat kao porodič probl . ako se ona ne vrać , zašt on to nij rek stanodav ? reć ću ti zašt nij rek svom stanodav . zat što ima nešt da krij ! da li ti svom stanodav sve kažeš ? o , rek jesam ti da budeš oprez tom ! da jesam biti oprez dok jesam pilotir onim špijunsk avion , ti ne biti ima ni prili da napraviš one sli koj jesam ti don orden dobar pos , slav i nov . Šta kaž da se lep smir i pop jed pićen . da zaborav na sve ovo . mož da laž o dobr vrem za vrem rat . hoć da kaž da jesam završ sa ovim sluča ? nem nikakv sluč sa koj biti mog da završ . Šta kaž za to pić ? da , misl da jesam u prav . misl da jesam vrem da idem kuć da se naspavam . Živ . nisam baš vešt sa pić . i , džef , ako ti jesam potreb nek pomoć ... pogleda oglas u novin obožavam duhov završ rečeni . na kog jesam biti adresir taj sand ? na gđu anu torvald . hajd ond da sačeka i vid ko će ga podić . a , da , taj telefon poziv dao jesam im tvo bro telefo , nadam se da mi ne zameraš . zavis kom jesam ga dao . policij u meritsvil . izvest jesam me da jesam sand već uzet . uze ga jesam gđa ana torvald . nemo kas da leg . pogleda . Šta ? da , izgled mi preml , zar ne ? Šta to radiš ? ! znaš , koli god mrz da dam za prav tomas dojl , možd jesam zaist u prav kad jesam rek da se tam napo dešava prilič privat stvar . pitam se koli jesam etič gled nek dvogled ili teleobjektiv . da li .... da li misliš da jesam etič posmatr nek čak i ako dokažeš da nij počin zločin ? ne znam mnog o eti posmatranj kroz prozor . narav , oni mog to ist men da rad , da me posmatra kao bub ispod čaš ako to žel . džef , da nek sad uđe ova ne biti mog da ver u ono što biti vid . Šta to ? teb i men sa tužn lic , uronjen u oča zat što jesam otkr da čovek nij ubi svo suprug . mi jesam dva najstrašnij lešinr za koj znam . zar ne misliš da biti treba da jesam bar mal zadovolj što jesam žen živ i zdrav ? Šta se des sa onom star : vol svog bližnj ? znaš , misl da ću sutr poč da se iskuplj . da , počeć sa gđic torz nećeš ako se ja presel u stan prekop i poč da igram večeras viš nem predstav . nazn buduć atrakcij . da li jesam g. dojl pomisl da jesam ukr ovo sanduč ? ne , liz , misl da nij . Šta kažeš ? uh , pa .... preformulisać pit . hva ti . da li ti se dopad ? da , dopad mi se . pa ... Šta se des ? da li jesam nek povređen ? pas . nešt se des psu . jesam li nek pao kroz prozor ? misl da jesam u pitanj pas . mrtav jesam , zadavljen jesam . vrat mu jesam slomljen . ko od vas jesam to urad ? ko od vas mi jesam ubi psa ? vi ni ne zna šta znač reč komšij . komšij vol jed drug . razgovara međ sob bri da li nek živ ili umir . nik od vas nij takav ! ali ne mog da zamisl da jesam nek toli loš da mož da ubij dobr , bespomoć psa . to jesam jedi stvorenj u ovom kra koj jesam nek vol . da li jesam ga ubi zat što vas jesam vol ? sam zat što vas jesam vol ? hajd unutr . hajd , ide unutr . pa to jesam sam pas . za trenutak me jesam tom dojl skor uver da nisam u prav . nij te uver ? pogleda . u cel dvorišt , sam jed osob nij izaš na prozor , pogleda . zašt biti torvald hte da ubij to mal kuč ? zat što jesam zna previš ? misliš da vred ček ceo dan da biti vid ? jesam li to on čis po kuć ? per zid u kupatil . mor da jesam mnog isprsk . pa , zašt da ne ? svi ist misl . tam ju jesam ubi , mor da očis fle , pre neg što ode . o , ste , kak se izražavaš ! još nik nij izmisl pristoj reč za ubistv . liz , tam naz , na poli jesam mal žut kutij , vidiš li jesam ? na vrh ? na sam vrh , da . doda mi i uređa za gled . moram da ... ove jesam star oko dve nede . nadam se da jesam snim još nešt osim svoj nog , sam koj jesam ? Šta tražiš ? ima tu nešt , a ako jesam u prav , misl da jesam reš ovo ubistv , gđa torvald ? ne . ne , pas . misl da znam zašt jesam torvald ubi tog psa . evo , pogleda . rec mi šta vidiš . sad sklo . pogleda ponov . sad sklo , vidiš li ? to jesam sam sli dvorišt . ali sa jedn važn razlik . to cveć u torvaldov del ... misl tam gde jesam pas njušk ? gde jesam pas kop . pogleda sad te cvet . pogleda one žut cvet na ovom kra , nis onoli visok kao što jesam bil . otk se to cvet smanj za dve nede ? tam jesam nešt zakop . gđa torvald . vi baš ne ide čest na grob , zar ne ? g. torvald jesam teš mog da stav tel svoj žen u rup koj jesam širo oko 30 cm . jedi ako ju jesam sahran u stojeć stav , ali mu ond ne biti biti potreb nož i tester . ne , ja misl da jesam ona razbaca svud po grad . nog u ist river . o , ste , mol te ! ne , ne , ne , neč tu ima . to cveć jesam izvađ a ond vrać u zem . možd jesam nož i tester ... da . zov poručni doj . ne , hajd da mal sačeka . hajd da sačeka da se smrač , a ond ću ja otić tam i otkop . ti ćeš ići ? ! nećeš ti ništ da kopaš sam treb da slomiš vrat ! ne , ne , neć ... neć zva doj sve dok ne bud mog da mu pokaž tel . ono što mora da urad jesam da nađ način da uđe u taj stan . on se pak . uzm , doda mi olov . ste , doda mi papir za beleš . tam jesam negd . evo ga. lars torvald Šta jesam urad sa njom ? učin jesam to torvald , učin jesam ... paz liz , on dolag ... nij treba da joj dopust to . ako on .... gleda , gleda ... hva nebes da jesam i to gotov . jesam li u red da popi jed pić ? narav , sam napred . nem sumnj , on odlag . pit jesam sam kad ? da li vam smet da se posluž tom prenosiv ključaonic ? sam napred , u red jesam sve dok mi govoriš šta gledaš . pitam se ... pitaš se šta ? gđi usamljeni jesam uprav izvad nešt što jak lič na rodijum tri-ekonal kaps . to možeš da znaš gledajuć čak odavd ? kroz ruk mi jesam proš toli tih tabl da biti svak u hakensa mog da uspavam cel zim . da li ih ima dovolj da biti .... da se lakš odmor , da . to jesam bil zama ! kakv mu jesam bil reakcij kad jesam pročit pis ? na takav izraz lic mu u ban sigur ne biti dal zajam . džef , taš ... pretpostav da jesam bur gđe torvald zajed sa ostatk nakit u toj taš . e , sad , za vrem telefon razgovor , u ruc jesam drž tri prst , jed dijamant , jed sa nekakv velik kam , i jed sasv obič , zlat . jedi prsten koj ne biti ostav jesam nje bur . ste , da li svo ikad ostaviš kod kuć ? jedi način na koj biti nek doš do moj burm jesam da mi odseč prst ! hajd da vid šta jesam to zakop dol u baš . zašt da ne ? oduvek jesam žel da upoznam gđu torvald . o čem to vas dve .... ima li ašov ? narav da nemam ašov ! verovat ima jed dol u podrum . ako jesam peosetljiv , jednostav ne gleda . osetljiv ! nisam ja preosetljiv ! sam ne žel da vas dve završ kao ona pas . o , zna gđi frimont , on jesam možd u prav . sačeka mal , drž . nem smis rizikov . hajd , doda mi telefon imenik . zbog čeg ? možd mog da ga nateram da izađ iz sta . potreb nam jesam sam nekoli min videć da li mog da dobi 15 min . kak ? čels 2-7099 . 2-7099. uplaš jesam ga jedn ... možd mož ponov . kaž mi a u stvar vi preuzima ceo rizik . hoć li da glasa ste ? jednoglas . 2-7099. paz . čels čels . hajd , podig slušali torvald . hajd , radozn jesam . pitaš se da li te to devoj zov , ona zbog koj jesam ubi . hajd , podig ... hal ? da li jesam dob moj poru ? pa , da li jesam jesam dob , torvald ? ko jesam to ? dać ti prili da saznaš . hajd da se sasta u bar u hotel albert . kre odm . zašt biti ? to jesam jed mal poslov sastanak , na koj ćem sred imovi tvoj pokoj suprug . ne razum na šta misl ... hajd , presta sa odugovlačen , ili ću spust slušali i pozv polic . ja imam sam 100 dolr . dovolj jesam za početak . ja jesam sad u hotel , čekać te . hajd , ste , ide . jed od vas nek stal gled u ova prozor . ako ga vid da se vrać , okinuć jed blic . ovo jesam dom dojlov ... hal , ovd jesam l. b. džefriz , ja jesam prijatelj g. doj . ko jesam to ? `` `` ja čuvam det . '' '' kad očeku da će se vrat ? izaš jesam na večer a možd će otić i u noć klub . shvatam . ako se jav kuć , rec mu da poz l.b . džefriz , možd ću ima jed iznenađenj za njeg . da li ima vaš bro g. džefriz ? ima ga on , lak noć . lak noć . ste jesam pogreš u vez sa gđic usamljenic . liz , šta to .... nem ! nem .... liz , šta to radiš , nem tam .... hajd , hajd , bež odat ! rek jesam da nazov torvaldov telefon ist moment kad ga vid da se vrać . pozvać ga odm . daj joj još min . dobr , mom , hajd da proba jedn od počed . gđi usamljeni ... zov polic . izvol . daj mi polic , stani šest . da , ser . g. džefriz , zaustav se zbog muzi . Šta ... liz ! lis ! Šest stani , narednik algud . hal , čuj , nek čovek napastv žen u devet zapadn uli bro 125. drug spr , poz . dođ brz ! koj jesam vaš ime ? l. b. džefriz . bro telefo ? čels 2-5598 tu jesam za dva min . vrat jesam bil otvor ... rek jesam vam .... o , ne ... pust me , džef ! o , ne ... džef , džef ! džef ! liz ! ste , šta da uči ? džef , džef ! evo ih , dolaz ... Šta ona to pokušav da urad ? zašt ga ne prijav ? ona jesam jed pametni . pametni ? uhapsić jesam ! tak će izać odand , zar ne ? vid , to jesam bur ! ugas svet , vid nas jesam ! Šta misliš , koli dug će ost tam ? ako nij glup , neć ček da mu se omč steg oko vrat . doda mi novčanik iz fio Šta će vam sad nov ? platić kauc za liz . mog biti da jesam ostav tam do do sledeć utor , a ond mož da slobod pobeg kao što jesam planir . da , da vid , 127 dolr . koli vam jesam potreb ? pa , ovo joj jesam prv prekrša , to jesam oko 250 dolr . nje tašni . da . koli ima ? pedes cen . uzm ovo ... ja imam oko 20 dolr Šta ćem sa ostatk ? kad oni policaj vid liz čak će i oni dat nova . sam trenutak , požur ! džefriz . Šta jesam sad u pitanj ? doj , imam nešt veo važ za teb . zašt jesam mor da te nazov ? mol te , nem da mi pokvariš več sa još jedn lud ubic . sluša me ! sluša me ! liz jesam u zatvor , uhapš jesam ! tvoj liz ? moj liz . treba jesam da jesam vidiš , ušl jesam u torvaldov stan ali se on ond vrat , i jedi način da jesam iščupam odand jesam biti da pozov polic . rek jesam ti ... znam da jesam mi rek . otiš jesam tam da prikup dokaz i to jesam i urad . kao na primer ? kao na primer bur gđe torvald . da jesam ta žen živ , nos biti burm , zar ne ? to jesam moguć . moguć ? ! to jesam činjeni ! ubi jesam psa sinoć , zat što jesam kop oko po baš . znaš li zašt ? zat što jesam pas nanjuš nešt što jesam on zakop . možd nekakv kos od šun ? ne znam kak jesam sve torvald tep svoj žen , ali ću ti reć ovo : svak put kad jesam noć izlaz i nos ona metal kofer , nij iznos svo imovi , jer jesam njeg imovi još uvek gor u sta . zar ne misliš ipak da jesam to bil star kos od šun ? a reć ću ti i još nešt ... svi telefon poziv jesam bil međugrad , jesam li tak ? e , sad , ako jesam zva svo žen na međugrads lin nakon što jesam stig u meritsvil , zašt mu jesam ond posl dopisni u koj kaž da jesam stig tam ? zašt biti to urad ? gde jesam odv liz ? u šest stani . poslać nek tam sa nov za kauc . možd nij potreb , otić ću ja tam . dobr , požur , hoćeš li ? ova momak zna da ga posmatra . neć ček dove . požur . ako se pokaž da jesam u red za tu burm , poslać mu pratnj . vid se . hal , tom , misl da jesam torvald otiš , ne vid .... hal ? Šta hoćeš od men ? tvoj prijatelji , mog jesam da me prijav , zašt nij ? Šta želiš , mnog nov ? ja nemam nov . rec nešt . rec nešt ! kaž mi Šta želiš ? možeš li da mi vratiš burm ? ne . rec joj da mi dones burm ! ne mog , sad jesam već kod policij . liz ! doj ! Šta jesam to bil ? vid , vid , tam u onom sta .... tuk se .... vid , hoć da ga bac kroz prozor ! doj ! kri , daj mi tvo pištolj ! Žao mi jesam džef , doš jesam najbrž što jesam mog . ne dozvo nikom da ga dir . dones mi odozg opr . liz , šećer , ako ti se nešt des .... ja jesam u red . baš jesam ponos na teb . da li sad imaš dovolj da dobiješ nal za pretres ? da . poručnič dojl ? da ? jesam li on u red ? Živ jesam . torvald jesam sprem da nas poved na obilazak ist river . da li jesam rek šta jesam pokop u bašti ? da , rek jesam da jesam pas post previš radozn , pa jesam to iskop . to jesam sad u kutij za šešir u sta . Žel li da pogleda ? ne , hva . ne žel ni jed njen deo . nadam se da će bit prav hit ovo jesam prv verzij . vol biti da jesam čuj . ne mog da vam objasn šta ova muzi znač za men . slad mal kuc ... ne skač , hajd da proba još jedn . mir , mir ... sten . zdrav duš . vid šta jesam voj od teb naprav ! zbog voj jesam ogladn ! Šta imaš u frižider za jel ? baš jesam lep bit kod kuć . da jesam mi rek da ćeš napust svo pos , ne bis se ni venč ! nem tak , duš ...