 hei znač kod kuć . ljet 2006. nakon turnej po cijel svij , sigur rós vraća se kuć na island kak biti odsvir niz besplatn , nenajavljen koncer . kad svira na island , kao da vam sud . kao da kaž : Što jesam oni umišlja ? poma jesam nervoz jer jesam u publi prijate i obitelj . misl da jesam tež svir ljud koj poznaješ . prilič jesam zanimljiv svir islanđan baš zat što jesam sklo osuđivanj . mnog jesam put svij pa jesam se zaželj vrat na island i održ svoj zadnj koncer ovdj . bend jesam nekoć održav turnej po island i ima jesam ... ljud jesam dolaz zajed i ples , no takv što događ se sve rjeđ . osjet jesam da treba ići uoko i održav koncer po mal grad za tamošnj stanovni . ti ljud nas ist tak podržava , tak da jesam bil uisti div . pretpostavljam da jesam to naš način da im neka uzvrat . ovdj ima prostor , kak u privatn život , tak i u zem . kak se rad o mal zajedni , misl da vam ljud nesvjes daj prostor . misl da jesam na nek način prisilje to rad i da nam jesam to urođ . slijed bend s island čij jesam obožavate i kritičar zaluđe njihov elegantn , enigmatsk zvuk . izvest će njósnavélin iz fil neb boj vanilij . pozdrav sigur rós ! biti jesam vrl mlad . da , ima jesam 21 godi . i odjedn ima diskografs kuć i izdavač i nov i ... zna , sve to . bil jesam to ... bil jesam poma zastrašujuć i izbezum me . u bend jesam , a baviš se sam biznis . odlaziš na sastan s odvjetni i slič . na nek način , to jesam poprilič uzbudljiv . razmišljaš o budućnos , svakakv stvar . gotov pop pos u ured umjest stvaranj glazb . glazb jesam na nek način ostavlj postra . bil jesam uisti skeptič u vez sveg tog , pop mnog intervju , fotografiranj gdj moraš pozir , svih tih tipičn stvar . a ako jesam protiv tog , ne želiš sudjelov , ljud govor : zašt to radiš ? to zbunj . zat poč umišlj da jesam čud . ja jesam normal osob . vol bit blesav . ali glazb shvaća ozbilj . mnog rad na glazb . ponek možd i previš . treb nam mnog da bud zadovolj onim što rad . kad se nas četvori nađ negdj s instrument i svira kao jed , ne razgovara mnog , sam svira dok nam se nešt ne uči dobr , dok ne osjet nek ugođa , a zat ga obli dok ne dob cjeli . to nam jednostav dođ . na putovanj svira u velik grad pa jesam div vrat se svom ovom prostor na island i sam se opust . isprv nis zna hoć li ljud doć na koncer pa jesam misl da će nek mjest bit potpu praz . razgovar jesam s tamošnj mještan , a oni jesam bil uisti sret što se nešt događ u sel . misl da jesam privuk dost pažnj . poma jesam iznenađ . ali misl da ovo i zasluž dost pažnj . mal jesam ljud učin ovakv što , olakša ljud dolazak na koncert . vidj jesam u novin dugačak članak o tom kak bend zahvalj obožavatelj i kak jesam to plemenit jer jesam besplat , i kak sav trud oko koncer ujedinj islanđa pa jesam ljud usmjere na pozitiv . svi jesam bil sret i zadovolj što mog doć i vidj . dolaz jesam cij obite , djed i bak s djec , i svi ost , bil jesam vrl ugod . mnog jesam doš sam zat što se nešt zbiv , nešt dobr , i htj jesam sudjelov u tom . to jesam jedna dobr kao da ti se sviđ glazb . nik nis mnog planir , ni u čem , a ni u sigur rós nem planiranj . nauč jesam nas dost o tom kak rad nešt bez razgovor i plan , jednostav to učin . mi jesam sam 8 ljud koj dobr funkcionira zajed . mi jesam veli obitelj , pop brać i sestr . bli jesam međusob , ali ne toli da jesam otvara duš . to se događ tek nakon nekoli pić ! páll jesam umjetnik . odlag na klizišt sa stijen ljuskav struktur i udar po kam , a ono proizvod ton . od stij stvor kromats marimb . nevjerojat instrument , a sam jesam kamen . vrl jesam povez s prirod . on jesam ... Živ jesam s majk na sel i po cij dan nešt stvr , od kam , ili marimb od drv rabarbar . da , ovo jesam vrl star rabarbr . pre sto godi . moj djed ju jesam posad , a ja od nje izrađ instrume . div jesam , a ova drv ovdj spajam pre ton tak da se mog svir . u djúpaví jesam star zahrđ brod uz tvorni koj jesam rad možd dvij godi . zat jesam nesta rib i zatvor jesam . sam dvoj ljud živ ondj tok cij godi . potpu izolacij . nem nič . prij jesam to bil sel s mnog zbivanj oko tvorni rib . rib jesam nesta . dobar jesam osjeća ponov oživj mjest bar nakrad , na jed večer . island jesam jedinstven na ovom plan . čud jesam kad ga ljud doživljava kao sredstv profit . ne štit ga dovolj , sve te posebnos i divo koj ima . kao kad ruš star kuć da biti izgrad vrl ... ruž . po naš mišlj , ruž ... veli . veli kuć . prav se da jesam nešt što nis . veći ljud spad u dvij skupi : na one koj se žel obogat u kratk rok i one koj mis na dugoroč utjeca na island . misl prvenstv na veli industr i aluminij tvorni u izgrad dil island . bil jesam na vulka snaeffel na prosvjed protiv izgradnj bra na kárahnjúkar . područj gdj jesam bra najveć jesam nedirn visorav u europ . htj jesam pruž potpor svoj dolask , jer jesam potop cij tlo sam da biti drž u pogo talioni aluminij . kad jesam doš i vidj bra , bil jesam to ... misl da jesam svi zanijemj zat jer jesam to jed masiv čudoviš ! donij jesam nam mal pojača i treb jesam doves str iz generator . a ond jesam pomisl kak prosvjed protiv izgradnj bra za proizvodnj str i da biti bil bolj održ akustič svir . tek što jesam poč svir , vjetar jesam utihn . bil jesam uisti čarob , kao da jesam tak bil suđ , a nakon nastup , vjetar jesam pojač . ne mož se vrat na star . potoplj jesam . to jesam uisti tuž . u svak seoc na island postoj zbor . nek kaž zbog nedostad instrumen , ali ne vjer u to . sigur jesam bil instrumen i u davni . no , nam jesam to zanimljiv jer uči o koječ , istraž , naprimjer rimur , star način pjevanj . sa steindór anders , s koj jesam i surađiv , i koj jesam na čel rimur društv na island , naš jesam se u jedn sobi . kad jesam svoj dubok glas poč pjev napj , u men se nešt probud , nek oduševljenj . nešt top i isprav , takv što , i zaintrigir me tradicij , te star stvar . jednostav jesam prediv . jak mi se svid seydisfjördur u mag . bil jesam div i neobič . mag jesam bil prediv . kras vrijem . spav jesam u jurt u seydisfjördur . vrl neobič , ali zabav . Što viš put , viš cije svij , ali i island . proputov cij svij pa se vrat ova ! island nam jesam pop utočišt . ovdj jesam svoj na svom . misl da jesam nastup u kanjo ásbyrg zasigur ... naš najbizarnij nastup ! i jak poseb zat što ... otad sigur rós i amii nis nastup zajed i tko zna kad ćem , tak da jesam nastup biti nabijen emocij . vrl dramatič . biti jesam držav blagd . obič taj vikend ljud kampira u prirod , no svi jesam odjedn odluč doć na koncert . na kra jesam bil krcat ljud ! tad jesam shvat da jesam to kra , bar za sad . tko zna što će bit , ali to jesam biti šok . misl da nis ni shvat što rad , i da jesam sve to ovdj posta vrl značaj . bil jesam stvar lijep . koncert u par klambratún u reykjaví biti jesam vrhun , zat što ... svi jesam bil ondj i bil jesam odlič . nastup jesam biti dobar . sjećam se počed , prv dvij , tri pjesm . a ond jesam se probud za vrijem zadnj pjesm baš prij neg što jesam započ lud . probud jesam se i pomisl : o , gotov jesam ! to jesam neka ... pop nek raspoloženj , koj vas obuhv kad rad nešt zajedničk . lijep osjeća . na pozorni , kad sve teč po pla , kad jesam ozvučenj dobr , i kad jesam osjeća dobar , jednostav odlebd . nešt najbo na svij jesam pjev ljud . i ne znaš da pjevaš , to jesam potpu nesvjes , sam lebdiš . kjarrij bak , misl , doš jesam na koncert i bil joj jesam preglas . a ond jesam čul i da ga prenos televizij . na tv- jesam , ide kuć ! ako jesam na tv- , ond mož gled od kuć . pred kra zadnj pjesm projekcij jesam bil lud , vrl intenziv . misl jesam da nešt nij u red s tv- pa ga jesam ugas . div . prijevod : si_cert