 обрадили и превели са руског братислав и олга парић брилијантна рука филмски роман из два дела о животу кријумчара са предговором и епилогом филмски студио `` '' мосфилм '' '' захваљује се организацијама и појединцима који су позајмили за снимање праве брилијанте и злато филм снимљен са полускривеном камером брилијантна рука брилијанти се скоро не виде и тако драги другови радиослушаоци дајемо репортажу из луке након неколико минута овај снежно бели лепи прекоокеански брод креће у крстарење превозиће у својим комфорним кабинама велику групу совјетских туриста у занимљиво путовање извините молим -добар дан .. -добар дан .. е ... кажите ваше име -семјон семјоновић горбунков а где радите ? старији економист у `` '' гипрориба `` '' драго ми је семјон семјоновић шта би сте могли казати нашим драгим радиослушаоцима о овом занимљивом путовању искрено речено нисам хтео да путујем . планирао сам да купим жени бунду не бунда може да чека , важније је обићи свет . а он само ради , ради . бунда може да чека . значи никад нисте заиста није био . уопште нисмо путовали даље од дубровке . ви заиста путујете у иностранство по први пут Ја нигде не идем ми испраћамо тату фиш стрит `` '' рибља улица `` '' , апотека све лепо памтим све мора бити уверљиво паднеш и опсујеш до врага опрости до ђавола пази не помешај . траума.све уверљиво како говори наш драги шеф најважнији у нашем послу је реализам време је туристо немој , иди добар дан -добар дан да ли је то кабина број шеснаест или сам погрешио шеснаест . и ви ћете овде ? да се упознамо генадиј петровић . драго ми је горбунков семјон семјоновић -и мени.спријатељићемо се хоћемо . носите ли неке сувенире са собом -не не Ја сам понео -вотку ? ... дошао је седми дан занимљивог путовања ... а ја волим песму о зечевима о коме ? -о зечевима о зечевима није актуелна острво баксуза сво покривено зеленилом , потпуно сво у океану постоји острво баксуза у океану постоји острво баксуза сво покривено зеленилом , потпуно сво тамо живе несрећни дивљаци ужасни са лица , а добри у души ужасни са лица , а добри у души тамо живе несрећни дивљаци све што раде не иде им за руком вероватно у понедељак их је мајка родила вероватно у понедељак их је мајка родила вероватно у понедељак их је мајка родила све што раде не иде им за руком не лови се крокодил и не успева кокос богу се моле не жалећи суза богу се моле не жалећи суза не лови се крокодил и не успева кокос ваљда нису ленштине могли би да живе могли би да укину понедељке могли би да укину понедељке ваљда нису ленштине могли би да живе као препоручено на острву нема календара деци и одраслим живот пропада деци и одраслим живот пропада на проклетом острву нема календара због овог од ноћи до зоре плачу несрећни дивљаци и ридају јадници проклињу беду не зна се у ком дану и које године ... ето , напокон , задње иностране луке , пред повратак , у отаџбину ... и тако господо налазимо се у такозваном старом граду за време царствовања императора шамуншина шаха трећег овде на овим брдима био је велелепан комплекс зграда укључујући дворац , џамију са два минарета и харем ( говори на страном језику ) да ли си сишао са ума ? она говори нешто се десило ајљуљу ћемо касније , не не ни у ком случају можда њој нешто треба . шта јој треба рећи ћу ти касније леди , сињора , фрау , мис жао ми је неће моћи ништа русо туристо ... облико морале .... ферштен ... идемо николај ивановић , дозволите да вам се захвалимо на врло интересантној ескурзији другови пажња сада имате слободно време можете се прошетати кроз град али обратите пажњу тачно у 17.00 сви морају бити на броду без кашњења , молим геша геша шта радиш ... Чекам те хајдемо тамо па где је он ? мирно , мора доћи лозинка је стара до ђавола до ђавола Је ли он тачно са брода михаил светлов тако су нам рекли за сат времена брод одлази Ћути ! извините , био сам нервозан знаш ли ... геша геша грађанко а-а-а , до ђавола до ђавола , до ђавола , до ђавола русо ? аха михаил светлов ? -да-да до ђавола до ђавола а-а-а шта је с њим ? заиста снажно угануће , чак се онесвестио да почнемо до ђавола , до ђавола михаил светлов у-у-у до ђавола до ђа во ла русо ? -русо , русо михаил светлов ? -брже ја , ја , ја шта си гледао стари магарче ? али онај је исто рекао лозинку до ђавола до ђавола .... ( даље следи непреводљива игра страних речи ) другови време је ови кретени тврдили су да је био у несвести значи овај глупан ништа не зна -одлично па шта је ово ништа нарочито , обично кријумчарење како ? -кријумчарење мирно пијете ли не пијем лекари препоручују , смирује нервни систем , шири крвне судове пијте , пијте друже капетане , шта сад да радим ништа , одмарајте се , играјте , веселите се само молим вас о кријумчарењу никоме ни реч али питаће ме шта ми је са руком реците : оклизно сам се , пао , унутрашњи прелом онесвестио сам се , пробудио сам се у гипсу оклизнуо сам се , пао , унутрашњи прелом онесвестио сам се , пробудио сам се у гипсу исправно , а ја ћу обавестити кога треба хвала зар се стварно ничега не сећаш ? опрезно ма не , сећам се Чега се сећаш ? оклизнуо сам се -тако онесвестио сам се -тако пробудио сам се у гипсу -Је ли то све ? све ! боље да сам ја пао уместо тебе немој геша , хвала ти Чувај сења руку , чувај нађа ће се растужити шта да се ради , такав је се ла ви како кажу французи опрости друже друже да ли могу ићи да идите не задржавајте се сасвим ? -да зар капетан није упозорио о , ево га све је у реду , роба је ко у сефу а кључ ? -шта ? како каже наш вољени шеф ако је човек идиот то је трајно о чему говориш ? сад ћеш видети само не дирај где ћемо ? -кући . значи били сте у иностранству да био сам шта ћу , где ћу , у милицију или кући , па већ идем кући ах , нисам рекао адресу где ме вози ? а овде има само један пут до града молим морска улица број 21 стан број 9 , трећи улаз , трећи спрат шта вам је са руком ? зашто се интересује , само због радозналости ? сумњив тип оклизнуо сам се , пао сам , унутрашњи прелом , онесвестио сам се , пробудио сам се у гипсу бавите ли се аматеризмом ? бавим се зашто сам га слагао , зашто је питао , заговара ме ! врло сумњив тип ! зашто је скренуо , овде пут иде право а тамо су радови на путу , мора се заобићи стани , покупимо их није дозвољено , по пропису ! то није таксиста , криминалац ! зашто се одмах нисте представили ? хтео сам проверити , погледати пажљиво , одговара ли нам и да ли си проверио ? проверио , друже пуковниче , одговара ! нисам очекивао да ће он мене са гипсом вероватно би морао не треба он се слаже ? слаже се . а сад још један предлог , шта ако не треба Јасно . онда можда би требало нећемо тако . Јасно . хтео бих предложити хајде пробајте ви сте надлежни за ову операцију , па радите реците , шта је било даље разумем друже пуковниче.када смо се овако упознали испричао сам наш план шта сад морам радити ? ништа , живите како сте живели , прогутаче мамац , пратиће вас а ми ћемо њих Чим покушају да скину , ухапсићемо их аха , као жив мамац , разумем , и ја сам пецарош они ће сигурно понудити велики откуп , цењкаћемо се не мислим тако , не треба њима да се одају сигурни су , да ништа не знате покушаће да узму робу бесплатно и неприметно за вас како је могуће скинути гипс неприметно могуће , истина не знам како ће радити Човека се може напити , успавати , онесвестити уопштено са онесвешћеног тела или чак са леша са чијег леша ? сигуран сам да до тога неће доћи михаил ивановић , може ли неко други да буде уместо мене а да ви можете одбити не , нисам кукавица , али се плашим , да ли ћу моћи , да ли сам способан мислим семјон семјоновић , сваки човек је способан за много тога али на жалост не зна свако за шта је способан да да могуће сада да се договоримо о вези шта радите семјон семјоновић а-а тренутак , држаћемо везу овако ако нам затребате .. -ви ћете доћи ако вам затребамо .. -зовем такси у своје име доћи ћу ја , или мој помоћник , јасно ? узмите хвала вам пуно , извините да сам није битно , дешава се и још горе можете свратити код нас , упознаћу вас са женом семјон семјоновић , договорили смо се , нико не мора да зна и нађа -нико ! Јасно семјон семјоновић , а пртљаг ? сења отвори добро дошли семјон семјоновић хвала извините што је тако касно сами знате друштвене обавезе пре свега шта вам је са руком у среду је код нас у сали јавни час оглас је већ постављен какав час ? сем вас нико од наших станара није био тамо тема јавног часа је `` '' Њујорк-град контраста '' '' нисам био у Њујорку ? а где сте били у истамбулу , марсеју нема разлике , променићемо оглас , а шта вам је са руком унутрашњи прелом , онесвестио сам се , пробудио сам се у гипсу како дивно а шта вам је са руком , кажете то је сувенир за вас нисте требали , хвала , да погледам притисните дугме-овде ? а .... да ли је смешно веома , хвала сења , да ли си видео софију лорен ? да ли си пио кока-колу ? како је ? спавај лекари препоручују за успављивање сад кажи , шта ти је са руком оклизнуо сам се , пао сам , унутрашњи прелом онесвестио сам се , пробудио сам се у гипсу то сам већ чула , реци истину шта ти је са руком па кажем ти пао сам , оклизнуо сам се не знаш да лажеш сења . знам шта ти је тамо ко ти је рекао ? није ти тамо унутрашњи прелом , шта ти је тамо злато и брилијанти пусти шале , теби није унутрашњи него отворен прелом ајдемо на спавање за ово , треба убити Љољик извини , све ћу исправити ... црко дабогда , да те видим у сандуку у белим папучама да живиш само од плате виктор николајевић зар не знате читати кажем вам наша дворишта нису за шетање паса а зашта су , где ће се шетати вама су доделили засебан стан , па га тамо шетајте зашто ? добро јутро здраво у лондону се пси свуда шетају пас је човеков пријатељ не знам како је у лондону , нисам била , можда је тамо пас човеков пријатељ . а код нас је председник кућног савета човеков пријатељ ало , татице , имаш ли шибицу да ли си глувонем или шта си да Јасно ево га ! глупак , ухватићемо га тихо без буке ајде позови га на пецање на црном камену , као што је договорено само не помешај , деци сладолед , а његовој жени цвеће пази не побркај идиот , деци сладолед како ти је око ? ништа проћи ће сења како твоја рука није лоше не боли ? -не ајде помери прсте , не ове а све у реду генадиј петровић , ви као пријатељ , морате утицати на њега он има сувише лакомислен однос према овом знате покушао је да ме слаже код тат тамо није оно што он свима прича а шта ? па код њега није унутрашњи него отворен прелом иди код маме сења ајмо на пецање , на црни камен узећемо чамац , са ноћењем и да дочекамо залазак сунца са ноћењем нећу ићи , плашим се да не прехладим руку , ајмо ујутру важи , ајмо ујутру , како хоћеш ујутру максим ... шта то радиш ? тако се не сме извини се чики добар дечак ауторски колектив , сликар , маргарита семјонова архитекта розалија левицкаја , главни конструктор алберт мудрик летње комбиновано одело , универзал-69 премија на обласном фестивалу савремене моде у житомиру оригинално конструктивно решење омогућава да се лако сако претвори у јакну али то није све лаганим потезом руке , панталоне се претварају панталоне се претварају , претварају се панталоне , у елегантни шорц извините , мала техничка грешка и на крају последњи модел комплет за плажу мини бикини-69 шта се десило , зашто је шеф овде ? све је промењено , операцију спроводићемо код белог брега зашто не код црног камена ? тамо је по дану велика гужва али код белог брега риба слабо трза биће риба , то је моја брига биће толико рибе да клиент заборавиће о свему на овом свету даље све иде по плану све како је договорено држи Љољик ово није естетски али је јефтино , поуздано и практично брзо скидаш гипс па бришемо а мој алиби ах да , пронаћи ћете са траговима батина на лицу исто ћеш бити жртва непознатих нападача Љољик само те молим буди без бриге ударићу прецизно а снажно добро вече марија Јегоровно добро вече семјон семјоновић где ћете толико касно ? морам сутра рано на пецање , , а немамо хлеба идем у центар у дежурну продавницу , далеко али се мора а-а-а да јадник момци ја сам требао бити на његовом месту бит ћеш кад се напијеш ајмо га утоварити , ајмо добро вече семјон семјоновић добро вече , не познајем вас волођа -сења поздравља вас михаил ивановић хвала он жели да вас види када ? -може чак и сада кренуо сам по хлеб разумем имам кола , идемо -хвала -лепо се одморите , добар улов значи тачно ћете бити на црном камену ? да на црном камену добар улов хвала лаку ноћ лаку ноћ семјон семјоновић наши људи не иду по хлеб таксијем Чини се овде Џабе смо дошли овде , ближе је црни камен тамо риба боље трза ако не грешим овде биће толико рибе , да ћеш све заборавити упомоћ , спасите сос упомоћ Љољик идиот , пу мама Љољик спасите мама Чико зашто вичете иди одавде дечко , не мешај се ајде штене у страну лете патке мда , шеф даје нама могућност рехабилитације место за операцију са шифрованим називом `` '' дивљач `` '' како ? -дивљач он је одабрао летњи ресторан `` '' жалосна врба `` '' право на север , око 50 метара , налази се тоалет типа клозета , означено је на мапи са словима ме и жо асфалтирана стаза која води до тоалета иде поред јеле , где ћу се ја налазити таква је наша дислокација сада је твој задатак , да одведеш клијента у ресторан да га доведеш до неопходне кондиције и брзо га изведеш на освежење увериш се да клијент иде у потребном правцу са речима сења чекам те за столом брзо се враћаш на почетну позицију твој алиби је обезбеђен клијент пролазећи поред јеле стиже у моје руке све остало је питање технике . Јасно ? али Љољик како ћу га довесто до кондиције он мало пије како каже наш драги шеф , о туђем трошку пију чак и трезвењаци и чираши од једне плате се не може возикати таксијем молим сто комада , редом ко купи комплет добија ..... пумпу , доста глупе агитације , купујем не ради добити онда зашто ? Читајте новине продајте нашим станарима ако неће купити обуставићемо им плин углавном је све јасно.промувај се по комисионима свратите на бувљак , поседите по ресторанима , Једном речју будите на оку наравно имаћете трошкове ево узмите не не треба , сам ћу семјон семјоновић , без самоиницијативе овде је 500 рубљи нових ? шта вам је са главом ? новац семјон семјоновић -разумем држите зашто ? како се каже , за не дај боже , узмите ни једном после рата нисам држао право оружје није убитствено него више психолошки неком приликом , може уплашити или дати сигнал напуљен је ћорцима дајте право зашто ? за не дај боже не треба -Јасно семјон семјоновић -а а тако треба и било би добро добити дивљач шта ћемо вотку , коњак ? не , ја би пиво значи тако за почетак флашицу вотке и флашицу коњачића и два пива о морам назвати мајку добро вече , борисе савељевић наручио сам код феђе дивљач молим Љољик , чекам те клијент ће бити у реду сам шеф је овде . Чекам слободно ? заузето ! ево почело је . само мир , треба дејствовати реците молим , где је телефон . хвала такси , овде је семјон семјоновић горбунков , да , да , горбунков пошаљите такси до ресторана `` '' жалосна врба `` '' хитно , хвала да почнемо не , не ја ћу пиво аха , прати ме , нека прати ... па за твоју премију дај боже да није последња после прве се не мези воткица за твоје здравље ајмо ку-ку испери убеђен сам да свако од вас ако пронађе сакривено благо урадиће исто као и ја а како сте потрошили премију ? од законите премије по савету пријатеља одлучио сам купити , аутомобил `` '' москвић `` '' , најновији модел враћам се одмах ! клијент сазрева , буди спреман увек сам спреман идиот пардон ... кога тражите ? тебе шта ? не препознајеш ме ? -не препознајем да попијемо попијмо ни ја тебе нисам одмах препознао да ? -аха зашто си обријао бркове шта ? кажем ти зашто си обријао бркове , будало коме ? шта се дешава , ко сте ви ? ладиженски Јевгеније николајевић школски друг ове будале знате ли зашто је волођка обријао бркове ? сења , објасни другару зашто је волођка обријао бркове имамо премало времена , пиј сења ? извините помешао сам вас да сте имали бркове били бисте исти волођка друже у колико имате лет да време је ако ћете бити код нас на колими ( чувено место-логор за робијаше ) добро сте дошли не боље дођите ви код нас срећан пут дивно да он није кријумчар , симпатичан тип зашто сам се толико опио ? сења да ли си већ стигао до кондиције ? до које ? до потребне не онда још по једну . -не не нећу више мораш . крај . сења , да ли ме поштујеш ? поштујем , а нећу пити онда ћу те ујести уједај геша , људи су около уз дивљач хоћеш пити ? хоћу феђа дивљач ! дивљач ! Је ли то дивљач ? дивљач ! уз дивљач вотка се не пије а шта ? разумем феђа шампањац и то је све за тебе-хвала мислим да се морате пролуфтирати сења , идемо , брзо а дивљач ? дивљач неће одлетети , она је печена сења не зезај . брже право на север , око 50 метара а шта ти је сења песма о зечевима у тамној плавој шуми где трепере јасике где са храстова врачара опада лишће на пољани траву зечеви су у поноћ косили и при том певушили Чудне рећи а нама је све једно Јако се плашимо вука и сове имамо посао у најстравичнији час ми магичну косимо трин траву храстови врачари нешто шапучу у магли поред погане мочваре стоје нечије сенке косе зечеви траву трин траву на пољани и због страха све брже певају песмицу а нама је све једно Јако се плашимо вука и сове имамо посао у најстравичнији час косимо магичну трин траву а нама је све једно Чврсто верујемо у старинско предање постаће храбар онај ко 3 пута годишње у најстравичнији час коси трин траву а нама је све једно постаћемо храбри ко два пута два опстаћемо бар једном у најстравичнији час све незгоде биће нама трин трава а нама је све једно постаћемо храбри ко два пута два опстаћемо бар једном у најстравичнији час све незгоде биће нама трин трава па морамо предузети мере , шта да се ради борба против пијанства па ви све знате варвара сергејевна знам чак више него ви , моја драга откуд му новац ? Њега је другар позвао , јер је добио премију али по протоколу , само за разбијен прозор ваш муж је платио 97 рубљи и 18 копејки откуд му толики новац после повратка оданде ваш муж је постао сасвим други утицај трулог запада ове идиотске играчке и ова сумњива фраза , `` '' пас је човеков пријатељ '' '' сумњива ако не и више од тога и ови елементи слатког живота знате нећу се чудити ако се сутра пронађе да ваш муж тајно посећује љубавницу Је ли то твоје ? -моје откуд ? -оданде заврбовали али како је он могао , толико је наиван ах рука , њега су мучили како то нисам раније погодила боже мој а нама је свеједно шта да се ради , а деца каква срамота има само једно решење доста . шампањац ујутро пију само аристократи или дегенерици идемо код шефа у таквом стању не могу морам се релаксирати у кади попити шољу кафе тамо ће ти бити када , кафа биће и какао са чајем ајдемо нађа , нађењка сења , смири се имаш решење мораш сам ићи и све признати шта ? -издају како си могла да овако помислиш , ти си ми жена , мајка моје деце о јадан ја а шта сам морала помислити ? све шта желиш , само не ово откуд ти пиштољ и новац заћути јаднице сења , реци ми откуд ти пиштољ и новац молим те , реци ми добро , рећи ћу , али никоме ни реч кунем се државна тајна пиштољ и новац сам добио за специјалан задатак који ? -не могу ти рећи за сада . доћи ће дан , сазнаћеш можда ћу добити награду , постхумно одличан план , шефе у 12:00 све ће бити готово генијално добар дан бонжур мадан , пардон . срећан сам да вас поздравим у овом скромном Ћао дечко Ја од шефа све је спремно папири ? пасош смештај ? соба је плаћена клијент ? слике хонорар довољно је једна пилула кажите молим , имате ли исто без крила на жалост немамо тражићу даље имате ли исто али са седефастим дугмадима на жалост не тражићемо даље мене тражите ? -да извините , имам оно што тражите баш са седефастим дугмадима али то ми је у хотелу стварно вам је потребно ? да онда даћу адресу одсела сам у хотелу атлантика , то није далеко ало , је ли вам одговара у 9 сати ? аха -важи изволите Чекаћу вас тачно у 9 , хотел атлантик , соба 327 , ана сергејевна осећам.загризли су мамац како изгледа ? она ? -да Јасно , буди опрезан , не понови јучерашњу грешку уопште не пијем , пријатељ ме позвао успут како је он после јучерашњег не знам , још га нисам звао . добар човек мислите ? важи идите у хотел , дејствујте у складу са ситуацијом могуће да има саучеснике , проверите имате оружје код вас психолошко дајте папирић француски парфем шанел број 5 идемо где ћеш ? специјални задатак буди опрезан не брини биће све у реду сења идем клијент је стигао пети он је ушао , пријем разумем вас , разумем хотел , соба 327 , ана сергејевна , девет нула нула да да , уђите стигли сте , добро вече добро вече уђите , сад ћу шта је са вама ? отпало је дугме ево пронашао сам ох , како сте ме уплашили дозволите да вам помогнем мислила сам да се нешто десило послушајте како срце лупа лупа ? лупа ! прати сигнал , кад се код њих угаси светло Љољик а шта ако он оде неће геша , да ли би ти отишао од такве жене Ја не бих , али он је веран муж како говори шеф , не постоји муж који не сања да би једном постао нежења прати сигнал да попричамо о хаљини нисам вас упозорила пријатељица ће донети за пар минута не журите ? не не журим може ли по чашу вина ? боље пиво не само вино речи љубави причали сте мени у каменом граду а фењери са жутим очима водили су нас кроз маглу нисам знала пре да волим толико ватрено , страствено у мојој души сте неопрезно пробудили вулкан за наше случајно познанство пијте , пијте пијте , пијте види гине срце гине у огњеној лави љубави а где је пријатељица ? можда боље сутра ? а не треба пријатељица моја хаљина је скоро иста погледајте звали сте ме паметница , мила девојчица а нисте схватили да се шалите са вулканом страсти помози ми позови ме у жутооку ноћ види гине срце гине у огњеној лави љубави на Јамајски рум мирише сумрак плаветнила дугог а камени град још увек пије чекајући новине залазак сунца фарба улице у дивне боје ... са вулканом страсти помози ми , помози ми позови ме у жутооку ноћ види гине срце гине у огњеној лави љубави нисам крива сам је дошао видела сам твој специјалан задатак после толике ужасне лажи не могу и нећу бити с тобом уверена сам да ће деца кад порасту разумети ме развод ћу сама тражити.збогом добро јутро семјон семјоновић морам хитно ићи у дубровку добро , али не сад сутра ујутро послаћемо по вас кола такси у осам ујутро . одговара ? а зашто не данас ? данас испуните ми једну молбу -какву ? морате се обавезно видети са вашим пријатељем -каквим пријатељем ? па са овим с ким сте ишли на пецање и у ресторан а генадиј петровић видите с њим и реците му као успут да сутра у осам идете у дубровку и најважније реците му исто као узгред да прекосутра скинуће вам гипс гена ? -да а зашто не да се не уплаши крупнија риба пардон лепо певате немојте реците молим да ли одавно познајете грађанина горбункова с.с. ? да нажалост десет година да ли је он свих ових десет година пио , правио скандале , тако рећи морално пропадао ? па знате не сво време он се вешто претварао у поштену особу не верујем му ако лепо познајете човека треба увек веровати о не сматрам да треба веровати само у крајњем случају тако сматрате ? -да а узгред ко сте ви ? па колега са посла Јасно пајташ у пићу иди одавде миша добро , отићи ћу , али само једно питање да ли сте ово добро причврстили ? не брини нећеш скинути а сада скините сами шефе све је пропало гипс се скида , клијент одлази убићу га добро јутро семјон семјоновић куд сте наумили овако рано код мојих у дубровку ко је наручио такси за дубровку ? Ја уђите идем -срећно сусрео сам вас и све што је било а михаил ивановић није могао доћи ? волођа ? које вам је звање ? исто као и волођа , поручник полиције поручник ја друже поручниче , дозволите да у присуству моје жене ословљам вас са друже поручниче да буде солидно , важи ? дозвољавам хвала реците јој да сам испуњавао специјалан задатак у ресторану и најважније у хотелу да се она не брине , сутра ће скинути гипс не причајте јој ништа о кријумчарима , злату и брилијантима не тако не могу друже поручниче не , морам се саветовати са шефом с михаилом ивановићем ? -да поздравите михаила ивановића ало шефе то сам ја Љољик отпутовао у дубровку , пре око 20 минута таксијем беж боје волга 28-70 ого разумео сам све значи без њега.разумем почињем радити без буке и прашине по новом утврђеном плану како је ? -поздрав од михаила ивановића хвала.шта има ? биће све у реду , чак још боље код жене ћете доћи фит без гипса , буке и прашине михаил ивановић . дозволио је да се данас скине гипс ухвати ли сте ? -Јесмо ! -и ко је тај ? -глупан да не губимо време имамо место успут тамо ћемо скинути гипс како говори наш драги шеф михаил ивановић гвожђе се кује док сте на каси на брзину ћемо скинути гипс , очистићемо и биће све у реду друже поручниче молим да примите све вредности са пописом не сумњајте биће по прописима попис , протокол , предао , примио , отисци прстију цела операција неће трајати дуже од 15 минута нек се отапа док се пакујем морамо да бришемо шефови су наредили мењајте базу вама се брк одлепио хвала руке у вис седми саопштите Ја сам седми , саопштавам да у правцу града иде цистерна са млеком.такси није пронађен настављам потрагу , пријем крај прве епизоде брилијантна рука филмски роман из два дела о животу кријумчара са предговором и епилогом кратки садржај прве епизоде друга епизода коштана нога седми такси беж боје није улазио у дубровку претражите 45 квадрат станите , зауставите молим одвезите ме у град -а шта се десило ? ствар од државног значаја могућа потера повешћу вас -брже Ја се још учим брже , губимо време време је новац како се каже , кад видиш новац не губи време гвожђе се кује док сте на каси руке у вис обојица убићу ! узалуд сте се трудили , тамо нема брилијаната -како нема ? -нема и тачка а откуд знате да су они били тамо ? ови исто мисле да су тамо а они су одавно у милицији шефе ! станите идиоти како је рекао један мој познаник , покојни , сувише сам много знао пети , ја сам седми , саопштавам : по шумском друму , у правцу државне границе иде москвич у боји вишње , пријем седми слушај моју команду мама Љољик заустави мирно , сешћемо сви помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове