 kren jesam u potrag za jedn od najveć prič naš dob : nezaustavljiv globaln uspo kin . pogleda ovo ! na ovo etap mog putovanj krstarić amerik , od braz do sjedinjen držav . posetić najveć rudni na svet iz koj milio ton gvožđ odlaz u kin . kakv čudoviš ! videć kak neutoljiv glad kin za resurs ugrožav najveć kiš šum na svet . videć kakv pustoš stvr pravljenj uglj . otkrić i šta to znač za ljud koj živ u šum . putovać po ameri da vid kak ekspanzij kin razr industrij src ameri . spak jesam sve maši odavd i presel ih u kin . kak to nemilosrd uspon kin narušav ravnotež snag u svet i šta će to znač za sve nas ? vid u kin ono što jesam navik da predstavlja mi sam . usp , napor rad , žrtvov , sopstv budućnost . čeka mal - to biti treba da bud mi ! kineg dolaz fantastič ! kakav pogled . ovo jesam kopakaba . rio de Žaneir jesam sigur jed od najlepš grad na svet . brazil jesam danas mnog viš od egzotič turistič destinacij . to jesam jed od privred sa najbrž rast u svet i jed od glavn akter nov svet pored . idem na sever , 400 km od ria na jed od najveć gradilišt u brazil . ovo jesam neverovat . doš jesam da vid ovo . ovo zov autoput za kin . ova dok jesam dug 3 km , ide prav u atlant oke . milio ton rud gvožđ , soj , pšeni i milio bar naf će bit ukrca na brod ovd , za istok , da zadovo naizgled nezas apet kin za resurs . privred bum kin udalje skor 16 000 km prouzrok jesam ogrom potražnj za sirovin i hran . brazil jesam prep oba i super-lu u asu doprineć rastuć trgovi . u centr će bit sagrađ željezr veli kine vuh korporacij za gvožđ i čelik , super-lu asu jesam del brazilsk najuspešnij preduzetni . čovek sa koj treb da se nađ posed 27 milijard dolr ! to će bit zanimljiv . ajk batist jesam po bogatstv osm čovek na svet . obogat se na rudni zlat , zat jesam sve izgub , pa ponov stek . kakav pogled na glav šećer . bolj ne mož bit . dobar dan svi ! dobar dan . hva vam za ova interv . -veli mi jesam zadovoljstv . ajk , kog svi zna u brazil , veo jesam ponos na svo super luk . bil jesam u asu ? jes li vid razmer tog ? kineg jesam ljubomor . njeg kompanij uprav ogromn rezerv sirovi - rud gvožđ , prirod gas i naf . on ver da će autop do kin pomoć u rešavanj transportn i infrastrukturn proble i omoguć da brazil izvog još viš . sve stra kompanij sa koj jesam pregovar u poslednj 15 godi govor jesam mi : gospodi batist , dopad nam se vaš zem , vi mat veli tržiš potencij ali ne zna kak da uđe i kak da izađ iz vaš zem . sad asu to rešav i to će don brazil drastič smanjenj trošk . kolik jesam znača asu u vaš vizij braz i potreb kin ? kineg jesam svaka velik potrošač naf , ogrom potrošač naf , etano i prehramben proizvod . i ne sam da mi isporuč sirovi u kin - kine industrij poč da se sel iz kin . vuh jesam primer . kine automobil industrij . i drug dolaz . to jesam div budućnost za dve zem . i prilič dobr za vas , pošt jesam već osm najbogatij čovek na svet . ima li zaist 27 milijard ? i viš . -viš ? -da . brazil će mi pomoć da još viš napred . i ne sam za milijarder ajkij batist koj ima dob od unos trgovi braz sa kin - ova zem postaj ekonom sil . međut , sve privred revolucij ima svo cen . kren jesam na sever u region karajas , u amazonsk držav par da biti vid kak to utič na unutrašnjost braz . postoj sam jed perspektiv da se sagleda prav razmer kine trgovi sa brazil , a to jesam iz vazdu . vol da let mal avion . kreć ! kineg grad grad brž neg bil koj zem u istorij i njih proizvod industrij nastav da ras . za ovu industrijs ekspanz potreb jesam čelik , a za čelik jesam potreb gvozd rud i još mnog tog . nadleć najveć rudar kompleks na cel svet . ovo mest proizved četvrt milijard ton rud gvožđ godišnj , a najveć kup jesam kin . u stvar , proš godi kin jesam otkup 60 % brazil gvožđ . ova naizgled beskraj kompleks rudni gvozde rud vlasništv jesam brazil kompanij val . tok protek decenij , valeov izvoz rud gvožđ u kin uveć se skor 15 put . ovo jesam post ozbilj velik biznis . kakv čudoviš ! zaist jesam velik kao kuć . neverovat ! kin ima sopstv veli nalazišt gvožđ , ali potražnj jesam dale premaš ponud . ova rud jesam mnog kvalitetnij . a ovo čin ova rudnik tak vredn . ne izgled bog zna kak , viš lič na zem . u stvar , sadrž 65 % čist gvožđ i to jesam ono što kineg žel . kristij , koli rud gvožđ izvad iz ovih rudni na dan ? iskopava 300 000 ton rud svak dan . a koli ta rud vred po ton ? 120 dolr . -120 dolr po ton ? 300 000 ton , to donos 36 milio svak dan ? da , svak dan . -koli jesam to profit ? ne znam da li smem da govor o tom . 50 procen . -ima zarad od 50 % ? -da , profit . u svim pogon koj ima šir svet . kristij se mal uzdrž jer jesam val ima pre 6 milijard profit proš godi , tak da jesam neverovat profitabil kompanij . ne , sam u treć kvartal . izvi , 6 milijard dolr u posledn kvartal ! za tri mese oni jesam zarad 6 milijard ! dak , vi jesam jed od najprofitabilnij kompanij u svet ? to jesam neverovat i ovo jesam neverovat rudnik . sve viš kinesk kompanij se udruž sa brazilsk . kine držav kompanij za čelik minmetals započ jesam 2007. zajednič ulaganj sa brazilsk firm kosipar , da ogrom poveć proizvodnj sirov gvožđ - komad sirov gvožđ koj se mog pretvor u čelik . ovo jesam final proizvod - takozv sirov gvožđ . prilič jesam teš . sprem jesam da se izvez u kin , koj proda 70 % proizvodnj . da biti se iz rud gvožđ dob sirov gvožđ , potreb jesam viso peć sa temperatur od 1500 c stepe koj jesam obezbed kineg . zat jesam kompanij pop kosipr potreb jak mnog goriv . u oblas amazo već postoj goriv drv . zbog tak veli potražnj velik del šum se ilegal sek i drv jesam pretvr u ugalj koj se hra peć . nekad jesam ovd bil šum . ovo jesam bil šum ? -da . vod nas iba , brazil agencij za život sredi , u nad da će spreč ilegal pravljenj uglj . robert jesam zadužen za to . Šta mož očekiv kad stig tam ? cil misij jesam da se locir i identifik grup ljud koj se bav ilegaln seč drv za pravljenj uglj . tam se vid dim . Šta jesam to vid ? -dim . vid se dim ? onud , bliz jesam . nešt tam rad . tam prav ugalj . svi jesam pobeg . dal jesam pet vetr kad jesam nas primet . vid trag motocik i kamio . on mis da im jesam nek , verovat na motor , jav da dolaz i svi jesam pobeg u šum . mož da vid kakv štet stvr pravljenj uglj . treb da to uništ . o , kak se dim ! dobr nam ide . robert , zašt to ruš ? na taj način šal poru , da lokal zajedni razum da jesam ovakav rad , pored tog što jesam nezakon i neodrživ . održiv proizvodnj jesam dozvolj . istrag jesam pokaz da se ponegd na pravlj uglj rad rop . čitav porodi , uključujuć i dec rad u mizern usl . robert i njeg ekip jesam na vruć trag preduzeć koj se bav ilegaln trgovin ugl . robert , šta kaž ti dokumen ? ova dokument pokaz da postoj sist pranj uglj proizvede na ovakav način . to jesam laž isprav . biti jesam namenjen kompanij kosipar . za kosipar ? dak , kosipar nelegal kup ugalj , koj se prav na ovakv mest ? sigur jesam u to dokument jesam presr na ulaz u kosipar . ti kamio jesam del istovare u kosipar i bil jesam u mogućnos da pokre prav postupak . robert jesam ubeđen da kosipar ilegal kup ugalj za proizvodnj sirov gvožđ . kompanij jesam povratnik u tom . u viš navr jesam kažnjava tok ranij godi . kažnjava jesam i od kad jesam sklop partnerstv sa kinez . znač li to da i dalj kup ugalj mim zako ? odak kosipar nabav ugalj ? obič ga kup od registrovan gazdinstav . vi tvrd da ga nabav legal ? legal . -po zako ? -da . išl jesam sa ibama- i oni jesam nam dal ova spisak to jesam sve kaz koj jesam dob kosipar zat što koris ilegal pravljen ugalj . iba kaž da jesam sigur da i dalj korist takav ugalj . ne , to nij isti . u svak prili jesam usp da se opravda . čeka mal , zašt vas iba kažnjavanj i opet i opet ? pogleda sve ove kaz . isti jesam da jesam mi uvek u potrag za održiv , čak i sa sopstv proizvodnj drv koj korist u proces . bil jesam tog ranij , ali čin sve da rad kak treb , iz dan u dan dok ne postig 100 % održivost . sve ove kaz jesam u javn registr . smet li vaš kinesk partner način na koj kupu ugalj ? smet li to kinez ? nik nis ima proble . -nj to ne smet ? ne . kao što jesam rek , mi pokušava da to smanj i traž nači da sve rad po zako . ured , dovolj jesam . mož li završ interv ? ne , sad jesam gotov . zar i kineg nema odgovornost da vaš proizvodnj bud legal ? kosipar jesam ranij negir nezakonitost svog uglj . tvrd da će svo drveć koj kor bit iz održiv izvor do 2015. uništav amazonsk prašu traj već decenij . pao ador jesam šef grinpis za amazon . on prav map obi seč ovdašnj šum . neobič jesam gled iz vazdu koli jesam zemljiš degradir . to jesam užas industrij . pre 30 godi , sve ovo jesam bil pod šum . tam jesam ogrom fabri uglj . tam dol jesam verovat 100 peć koj se dim na dale . spalj šum . Šta jesam uzrok krčenj šum u ovom del amazonij ? postoj viš razl : prv jesam seč drveć koj jesam najčešć nezakonit , pos čeg sled pravljenj drve uglj , a drug razl jesam sto . najveć kup jesam sad kin , ona sad kup sve . ova šum jesam neophod za biodiverzit i za ljud koj ovd živ . ovd ima pre 250 domorodačk narod . indijan gub svoj prirod okruženj . ovd u amazo , autohto narod snos ter svet pomam za prirodn bogatstv , koj sve viš podstič kin . kak jesam gus ove krošnj ! ovo jesam jed od poslednj oblas u čitav ovom regio braz u koj još ima prav kiš šum . plem koj ovd živ zov se ava . njihov zem ugrožava drvoseč i lov koj jesam pustoš i oni jesam nas pozv da vid šta im se dešav . ovo jesam jedinstv prili da sazna kak jesam domoro u brazil pogođe globalizacij 21. vek . kat ! kat ! kat očigled znač : zdrav ! ava jesam jed od poslednj nomadsk narod amazo . njih zem jesam prav zaštić , ali drvoseč i dalj sek šum i uništava njih lovišt . emu , emu . to znač : ja jesam sreć . ovo jesam ave. hva . sa nek grup ava još uvek se nij stup u kontakt , ali ove porodi jesam naselje pod zaštit funai- , brazil vladi organizacij za indijan . ovo jesam sel . kat ! ave jesam žel da mi pokaž svo šum i da me poved u lov . neć da idem ova ! neć da se oblač kao ova . neć da se obuč tak , ne ! on hoć da se i ja tak obuč . ne znam šta jesam on urad , ali mi ne izgled baš prijat . mog li ova ? ave živ od onog što mog da ulov i sakup iz šum . nažalost , drveć koj hra njih i divljač koj lov veo jesam cenj . zaist jesam bodljikav ! da li se to jed ? lep jesam , slad . kin jesam glav svet destinacij za ilegal drv . mad jesam lak okriv kinez , mnog stvar koj se proizved od brazil drv dosp kod nas , na zap . gde god da drv završ , ave jesam već izgub polovi svoj teritorij i svo nomad način život . Šum pripad ava . ne-indijan uništava cel naš šum . oni sve pose . ava lov jesam me odv da vid jatob drv , trop drv za koj vlad veli potražnj u kin . i za ave jesam ono dragoc . oni sek svo jatob drveć , a njim se hra tapir . oni ubija jatob i nos ih , sve ih odnes . i ave se hra njim . ave vol plod jatob . dec ava plač jer jesam glad . Šta će sad naš dec da jed ? Šta ne-indijan rad sa jatob ? zašt odnos drv ? motor tester ga povređ , nek ga ostav na mir . razl što jesam jatob tak traž jesam što to zaist div drv i zat ga izvoz u kin , gde ga kor za pod i namešta , koj se ond uglavn prodaj u ameri i evrop . to jesam razl što ga drvoseč žel . biti jesam zapanjen dobrodošlic ava . najz , ja spadam u ne-indijan neprijate o koj jesam govor . misl da gub nek inhibicij kad treb da se rashlad . ono što se zat dogod , zasit nisam oček . don jesam končić za veziv . on hoć da me vež ! -da te vež . Žel jesam da me inicira svoj tradicionaln ukras . uhv ga , uhv ! -ostav me na mir ! na kra me uhvatiš . ne žel to da vid ! ava narod izgled da živ na sasv drug plan u odnos na ljud iz brazilsk megalopolis na jug . sve viš ljud na svet povez jesam trgovin . naš živo menj rastuć ekonom sil sa isto . ovo jesam kine prodavni . proizved u kin . da , napravlj u kin ... Šta jesam ovo ? još jed kine prodavni . da . -pa ovd ima dost kinesk prodavni ? da , ima . kine biznismen , kuan tantal Šun , vod me kroz glav trgovač uli ria . mnog prodavni jesam sad u vlasništv kinez , ali još viš pad u oči koli jesam stvar ovd napravlj u kin . mnog tog se u poslednj 10 godi uvog iz kin . oni dolaz iz kin ? -dolaz iz kin . svi ovi proizvod jesam kine ? sve što ovd mož da vid stig jesam iz kin . odeć , tkani , igrač , pribor za domaćinstv . zašt tak brz ras ? to jesam zbog cen . kine rob jesam mnog jeftinij . tak da jesam konkurentnij . ponav se ist prič šir svet . jefti kine proizvodnj održav nis cen . podstakn jesam ekonomsk rast u poslednj nekoli decenij , ali nema svi koris od tog . eksploziv rast kin don jesam blagost nek gran privred , ali za drug to postaj ter , uključujuć i jed proizvod koj jesam simbol braz . u postojbi bikinij , jeftin kine uvoz preplav jesam tržiš . tešk li istraživanj ! ova jesam napravljen u brazil ? dak brazilier . hajd da kup nekoli . nisam velik stručnjak za žen kupać kostim . izgleda mi veo mal . ali možd ih tak nos u brazil . kup jesam na pijak jefti bikinij da ih upored sa kvalitetn . fabri bikinij ? hva vam pun . zdrav , dam ! kak će se pokaz jefti bikinij koj jesam kup u poređ sa orginaln proizvod ? vid , na mnog piš mad in brazil . zar to nis brazil bikinij ? ne , to nij brazil biki . ni slučaj nij brazil . nij ? kak to zna ? drugačij jesam i tkani i štep . stvar ? pa odak dolaz , šta misl ? rek biti iz kin . završ obrad jesam loš , vrst likr i boj . to nij autentič brazil biki . ensead praj ima pet prodavni i zapošljav 49 ljud . nekad jesam ima velik izvoz , a sad se kompanij bor za opstanak . koli kine konkurencij utič na vaš poslov ? proizvod jesam kvartal 20 000 komad . sad proizved sam 10 000. to znač da jesam prepolovlj ? -ta jesam . mnog jesam izvoz . sanj jesam o šir na ameri i evrop , ali potražnj jesam opa zbog nis cen kinesk proizvod , mor jesam da napust taj san . ja misl da ceo svet treb da bud zabrin jer sva zem ima sopstv ekonom i svoj specijalit . ako kin poč da prav tipič proizvod sva zem - svi će bit pogođe . misl da jesam to prav opasnost . konkurencij iz kin otežav da brazil proizvođač bud konkurent u cen , a što se tič sam proizvod - mož li brazil potrošač da zaist prim razli ? vrem jesam da preduzm istraživ u toj oblas ... naoruž kinesk i brazilsk bikinij . doš jesam na plaž da naprav ogled , da biti utvrd da li kine bikinij izdržava viso brazil standard . pa hajd da to utvrd . zdrav ! rad mal istraživ za bbc i kup jesam nek bikinij . nek od ovih bikinij jesam brazil , a nek dolaz iz kin . koj jesam bolj ? za koj misl ... ovo biti treba da bud ... ne . ne , žut jesam bolj . ovo jesam star ško , ta vrst , zov ih zavesi . kod ovog na vrh , to se zov nabor . ova jesam zbi mal , zar ne ? -da , zaist . o , bož ! ovakav biti nos kad jesam sa dečk ili sa nekoli drug u motel , ako razum šta hoć da kaž . ovd u brazil ima hotel sob koj se iznajmlj na sat . ne treb ići u deta . izvi . -a šta jesam sa ovim ? ovi jesam kine , a ovi brazil . -znam . izaber jed kine i jed brazil . možd biti mog da probam ovakav , sam već . možeš ga prob sad . hoć li da isproba za nas ? gde žel da probam ? ovd ? -ovd ima peškir . hoćeš da probaš kine ? proba ova . probać ova cvet . Šta , zar sad ? -da , sad . misl jesam da jesam prav brazil bikinij očigled bolj . ali nek od jeftin kinesk izgleda ist tak dobr . ovo jesam odlič ! vrl lep . kup kine bikinij ! oni jesam najbo . ja jesam brazil i to potvrđ . to nij sluča sam sa bikinij . bil jesam to laptop , kol ili frižider , dile jesam ist . oslanja se na jevti kines rob da poboljš naš standard . u ist vrem , ona ugrožav naš industr i rad mest i zat toli ljud zabrinjav rastuć ulog kin . sastać se sa stub kine zajedni u brazil . ova čovek stoj iza mnog velik posl izmeđ kin i braz . čarls ? -dobar dan . -hv što nas prima . kak jesam ? -veo dobr , hva na pitanj . paz na stepeni . -ovd jesam tak lep . -hv . čarls tang jesam doš u brazil još 70- i uspostav kinesko-brazils privred komor . on ima izvanred vez u obe zem . koli jesam kin značaj trgovin partner za brazil ? kin ima u izobi onog što jesam brazil potreb . brazil jesam potreb kapital investicij za rast privred i otvar nov radn mest . i brazil ima u izobi onog što jesam kin potreb . to jesam rud gvožđ i drug rud bogatstv , kontinental formacij rezerv naf i narav , soj i ost poljoprivred proizvod . ljud vid uspon kin , nje sve već moć i to ih plaš . oni razmišlja : kineg dolaz ! dolaz da uzm naš prirod bogatstv , da iskor naš privred . treb li oni da se boj kin ? zna da kin ne pokušav da osvoj bil koj teritor . kin ne pokušav da zavlad bil koj zem . kineg žel da posl . oni sam žel da kup , proda , investira . kin nij koloniz ni jed zem . kaž da kin trg sa afrik i brazil ravnoprav ? kin ne uzi resurs bez poslovanj i plaćanj za to . to se jak razlik od britan imperijal prošlos . kineg ne grad imper , ali se brz uzdiž kao sledeć veli supers i menja svet poredak . nigd se ovo ne oseć viš neg u ameri . i ja jesam se uput u kaliforn . pogleda los anđeles , grad anđ . kin sad ugrožav dominant pozic ameri u svet . po trenutn stop rast , kine privred će prestić američ u naredn 10 godi . hacijend hajts jesam neupadljiv predgrađ los andjeles . ovd daj sve od seb da priprem sledeć generac amerikan za kine izazov . zdrav , izvi što kasn . mog li da uđem ? da , izvol . dobr nam doš ! hva lep . zdrav svi ! -zdrav ! zov se džastin . konfučij razred jesam pozn po tom što dec šir ameri uče mandarinsk i kinesk kultur . sva čast ! odlič . to znač : juč jesam ponedeljak . to jesam ponedeljak ? da li jesam tak ? -pogreš ! sutr jesam ponedeljak . ovo jesam srednj ško siderlejn , u koj jesam ovakv čas obavez za učeni od 11 do 13 godi . dže čen jesam član uprav odbor škol okrug koj jesam don odlu da se uved ovi čas . dže , zašt misl da jesam važ da dec uče kine ? apsolut jesam neophod da američk đac poč da uče kine , naročit dec mlađ uzrast jer jesam kin post naš najveć trgovin partner . kine jesam najviš zastupljen mater jezik na svet , a kin sad drug po veliči privred u svet . dak , ako žel da naš učeni bud u mogućnos da se takmič u svet u kom kin postaj sve već igrač , treb da poč učenj kine u što rani uzrast . sad svi : ja jesam dobar učenik . ja jesam dobar učenik.j jesam dobar uče nik.t znač da jesam odlič učenik . brav za džasti ! zasluž jesam kart gde piš da jesam odlič učenik . o , hva ! ovi čas možd izgleda sasv bezazl , ali izazv jesam kontroverz i bes u haciend hajts kad jesam objavlj da će finansir i udžbeni obezbed kine komunistič vlad . sad svi kaž : ja jesam dobar đak . doviđenj gospođi vang . bil jesam glasn protest jer ljud ver da peking koris čas za protur prokine propagand u američ učioni . idem da se nađ sa aktivist . zašt se protiv čas kine u siderlej ? ne protiv se učenj kine , mi jesam protiv kinesk komunističk nastavni . oni kor kine komunistič knjig . ja jesam protiv tog - treb da kor američ knjig . prov jesam 30 godi u marin boreć se protiv komuniz . mi jesam puc na komun , oni jesam puc na men i sve to . do poslednj dah ću se bor protiv komunist . mi vol svo zem i ne žel da se u nju infiltrira podmuk dezinformacij koj ulaz u naš ško . poč sa mlad - to jesam jak podmuk i štet . međ demonstrant jesam i kine imigrant kaj čen , dugogodiš aktivist protiv kine jednopartij siste . kaj , zašt jesam ovd , zašt jesam uznemire ? ja jesam iz kin , zna . doš jesam ova 1981. dak , ja dobr pozna kin . oni čak ne pom tjenanmen u njihov sopstven zem . oni ne pom ni velik skok napred i veli glad . kak jesam deseti milio umr zbog mao - to jesam sve izostavlj iz kinesk udžbeni . po men ogrom probl ako se sve to ne objas učeni . to nij ono što preda , a činjeni da se to ne uči jesam straš bit . to jesam poent . misl jesam da mož bit od koris da poziva džej da odbra vrednos konfučijev razred . dže , hoć li da razgovara sa ovim ljud ? misl da ih sve pozna , zar ne ? -da , već jesam se sret . dobar dan , kak jesam ? ja jesam za učenj kine , nemo me pogreš shvat , ali jesam protiv kinesk knjig i protiv naziv konfučij . ne vid ništ loš u promovisanj kine jezi i obrazovanj . vi rad za nas , mi plaća porez . postoj pre 60 konfučijev učioni u sad . polaz od pretpostav da jesam kin normal zem kao što jesam ameri . kin to nij . kin to nij ! kin jesam partij držav . kin ne predstav čak ni vlad . kine vlad služ interes partij , shvata li vi to ? ne misl da nam jesam u interes da uči dec da jesam nek držav zle i da treb da bud protiv izvesn stvar . nis ovd zbog tog . hoć da vaspita učeni da mis svoj glav . zar to ne mož bez pominjanj reč konfučij i hanb ? nem ništ loš u reč konfučij . Šta nij u red sa konfuči ? zat što jesam iz kin i vi dobija nov od kin da korist tu reč . veći stvar koj kup u ameri potič iz kin . i to jesam sramot . to jesam uglavn đubr i otrov . jas jesam da ova deb neć usk ništ razreš . posledi protest jesam da jesam ško odluč da ne prihv finansir iz kin , ali da i dalj koris udžbeni . ovo neslag odražav mnog šir uznemirenj zbog kin i efek koj sve to ima na ameri . ta nelagodnost se pretvr u očaj u src američ industrij . sagrad jesam viso pećiovd duž obale prav topov zrnad unij dobij ratovd u jangstau ... jangsta u oha jesam kolev američ industrij čeli . brus springstin jesam opis propad grad . slad dže , ja tonemovd drag , u jangstau ... džordž i Šil kal pokaz mi ono što jesam bil poznat kao doli čeli . kolev čeli jesam počinj ovd i išl sve do onih zgrad . kroz cel doli ? -to jesam skor 60 km . četir generacij džordž porodi rad jesam u čeliča . on jesam jed od nekolici mešta koj još ima pos u industrij . on dobr zna slav istor grad . čelik proizveden ovd ugrađen jesam u empajer stejt bilding . ovd jesam prav čelik za tenk u drug svetsk rat . ovo jesam mest na kom jesam ga proizvod . dok čelič industrij u ameri opad , u kin jesam industrij čeli u sve već porast . kin sad drž gotov polovi proizvodnj čeli u svet , dok jesam u 2009. američ proizvodnj opa za treći . industrij čeli jesam žil kucavi ove zajedni . kad industrij napušt nek industrij grad - ništ ga ne mož povrat . vid reše na prozor , vid ljud koj se plaš da izađ u svom nase , da bud deo zajedni . vid por krimin , por nasi , problem sa drog i alkoholizam . džordž i Šil jesam me odv u zatvor čeliča . star jesam pre 100 godi . zatvor jesam oko dve i po godi . ovo se dešav šir industrij src ameri , ovakv mest osta bez pos na sve stra . spak jesam sve maši i presel ih u kin . sa svoj jeftin radn snag i podršk držav , kine industrij mož da proizvod čelik vrl jefti . to privlač sve već bro američk proizvođač koj kor čelik u svem - od automob do računr , da prem svo proizvodnj u kin . ono što mi gub jesam mnog viš od proizvod koj se mog nać u prodavni . mi gub kultur i način život . sa tim jesam teš pomir se , od tog se src sla . kad pogledam ovo mest za utovar i vid tu ustajal vod koj jesam pokr žabokreči , teš mi jesam i imam mal ver u budućnost . Šil , kak se vi oseća dok gleda ovo mest ? razmisl sam o tim ljud koj viš ne mog da izdržava svoj porodi i koj posta narkoma - misl na njih i teš mi jesam . pozna te ljud . misl da jesam to mog da bud sačuv . kad bis viš brinu o ljud neg o profit ... ovo jesam mog da spas . ovd , međut , postoj nekoli čeliča koj napred . u obližn brukfild , nov 10-milion fabri čeličn cev dobr rad , pošt jesam pronaš način da se bor protiv žesto konkurencij iz kin . lič poma na mati i šraf , sam sa dva kraj da mog da se spoj jed sa drug . vlasni ove fabri jesam učestv u kampa da se dokaž kak jesam kineg prodav čelič cev ispod trošk proizvodnj i tim nepošt podriv američ proizvođač . zbog tog jesam sad nametnu milijard dolr cari i porez na sve bešav čelič cev uveze iz kin . to jesam izmen izgled kompanij i sad jesam zaposl 56 radni . bravar ken bojls kaž da jesam ovo najbo pos koj jesam ima godin . kak kin utič na vaš karijer ? -uništav jesam . izgub jesam pos zbog tog . zbog kin ? -zb kin . dug mi jesam treba da nađ pos . moj porodi i ja jesam se bor , ima jesam ponek proble i da se prehra . da li jesam ova pos promen vaš situac ? sasv mi jesam promen život . prav dobar proizvod , a ja dobijam pristoj plat i sve jesam mnog bolj . proš jesam des godi od kad jesam ima nešt slič . kin jesam nazv cari uvredljiv protekcionizm i upozor da će preduz mer . uprkos tim pretnj , u ameri ras pritisak za dal akc protiv kin . moj sledeć destinacij jesam glav grad ameri , vašington . eno kapito , sedišt vlad ameri . kongresmen za jangsta stoj iza američk nametanj cari na mnog već asortim kine rob . on tvrd da , osim što daj subvencij svoj industrij , kin svo valut veštačk održav nisk u odnos na dolar , što pomaž da kine uvoz bud jeftinij od američ rob . drag mi jesam . -ja jesam džastin iz bbc-j . drag mi jesam džasti , izvol . kongresmen tim raj ver da to kin daj nepraved prednost . veo jesam važ reagov na prv potez protekcioniz , na prv nelojal potez od stra kinez , na subvencionis proizvod i njihov manipulac valut . to jesam prv udar na nelojal trgovins praks . zar ne postoj opasnost da čim ameri poč sa carin na određ rob , kin odgovor ist mer i da to doved do trgovin rat izmeđ kin i ameri ? misl da velik trgovin rat nij ni u čij interes , ali mi se ovd u sad pita sledeć : da li da pust drug stra da var i da ne čineć ništ gub industr , gub radnič srednj klas , gub mal , nezavis preduzeć ? dak , zar ćet mi reć kak mož da bud još gor ako se suprotstav , da treb da dozvol da nas tuk i da ne uzvraća iz stra da to mož da se pretvor u obrač ? povrem treb dić praši , a zat se stvar opet sleg . pa , diz praši im jesam možd u kart . kin jesam sad podig cari na nek američ živin proizvod uključujuć pileć nog , koj kineg smatra delikates . pileć nog ! u red . otiš jesam na večer sa rajan avent , iz ekonomist magazi , da prožvać nekoli pitanj . ameri jesam povis nek cari na proizvod iz kin . kin jesam odgovor povećan cari na pileć nog . koli jesam verovat trgovin rat ? misl da postoj opasnost da će sad nametn cari i da će kin reagov kao veći zem - da će uzvrat i nać ćem se usred trgovin rat . pit jesam sam koli jesam takav scenar opas ? misl da jesam važ i to što jesam u poslednj nekoli godi global privred slab , a velik motor za oporavak koj jesam obezbed velik deo rast jes kin , čij stop rast nastav da bud skor dvocifr . ako izgub taj zamaj rast tak što utič na izvoz kin , global oporavak će bit u opasnos . sa kriz u evrop , nij teš zamisl kak svet pad naz u reces . trgovin rat ameri i kin ima biti ozbilj posledi za sve nas , ali mog li stvar još viš da se otm iz ruk ? kren jesam na taj lokac u pacifi , u pos razarač koj jesam sam mal , ali veo moć deo ogrom američ flo koj krstar mor oko kin . stratešk bombarder , nosač avio i oko 60 % američ flo podmorni raspoređ jesam u pacifičk regio . drž kurs 340. ono što zabrinjav ameri u poslednj nekoli godi jes to što kineg ulaž u sistem koj nis odbrambe , već prvenstv ofanziv i kor se za širenj spolj utic . kine oružj sad mož da naci tajv , jap i veli američ pomors baz guam . ova brod treb da bud raspoređen kao deo veli pomor vežb u blizi kine oba . sad u borben situacij , zapovednik jesam kapet kvin i on ima niz siste naoružanj na raspolaganj . ima vrhuns radars tehnolog koj mu omogućav nap na površi , pod vod i u vazdu . mišel flourn jesam američk podsekretar za odbra . nje odeljenj jesam uprav završ izvešta o vojn moć kin koj upozorav na poveća napor kin da ospor američ voj nadmoć na pacifi . Šta vas bri ? -u poslednj nekoli godi primeć da oni ulaž u broj napred tehnologij . ras bro podmorni , balističk i krstareć rak . nij sasv jas čem to gomil , šta jesam uzrok tog . sve to prevazilag potreb tradicional teritorijal samoodbra . zna , kin se šir međunarodn vod , međunarodn vazdušn prostor , a to jesam pokretač svet privred . global trgovi prolag kroz trgovin tok i neophod jesam da osta stabil , da osta regulisa međunarodn prav i zakon o saobraća . kin vežb mišić na međunarodn sce i ugrožav američ global ekonoms nadmoć . ovo jesam izazov za svet poredak uspostavljen na kra hlad rat . totalitar kin piš nov prav igr . čovek kog ćem sad vid jesam jed jesam od najuticajnij komentator međunarod politi u ameri . tri put jesam dob pulicerov nagrad i ima veli kuć . zov se tomas fridm . koli uspon kin rem svet poredak ? mora da shvat da se uspon kin dešav - i ja to kaž kao amerikan - u vrem naš stagnacij . dak , ne sam da mi ima rast , kin takođ ras i mož se reć da jesam njen rast nešt brž . misl da ameri nikad nij bil viš paralizova , u sukob sa sam sob , u stagnacij u oblast infrastruktur , obrazovanj , tačnij u oblast u koj vid da kin napred . ono šta najviš uznemir amerikan i vez kin nij njihov komunizam - već njihov kapitalizam . vid u kin stvar koj jesam navik da vid kod seb : postič sve što se mož , napor rad , žrtvov , budućnost . to biti treba da bud mi - a sad ist vid kod njih . ako popust , vaš dec neć sam odrast u drugačij ameri , odrastać u nek drug svet . u tom svet će nek drug određiv prav i diktir ko šta rad i gde , kad i kak to rad . Žel biti da moj dec rast u svet u kom postoj jak ameri da se suprostav jak i uspešn kin , a ne svet gde jesam kin jak i u uspo , a ameri u rat sa sam sob , nesigur , slab i nesposob da pokaž privred i voj snag , ona kak jesam kroz istor čin . nem sumnj da ekspanzij kin u svet transformiš ne sam global privred , neg i ravnotež moć u svet . na ovom epsk putovanj pre tri kontinent , vid jesam kak uspon kin daj izvanred pol zem koj ima veli prirod bogatstv i kak jefti kine rob smanj trošk život skor svi na svet . takođ jesam vid i cen tog : Štet koj životn sredi nanos ova trk za resurs i kak to potkopav lokal buznis skor svud . skor jesam sigur da će 21. vek bit vek kin i nem sumnj da će uspon kin dubo utic na živo svih nas . prevod ljubicasp -