 who are the real-world illumin ? prokletstv . sranj ! sprem jesam za patnjukoj pra proces učenj , mog i da promen pristup , da biti shvat šta treb da radim.nik ne odustajemod izazova.a jesam ubeđenid neć usp , tak će i bit . biti jesam spremand se povred tok proces , ali nisam zamisliod ću se zaist povrediti.uvek jesam misl : ovo će uspeti.provalić ja ovo . ton hok dok točkić ne otpad moj maj jesam obič prič da , kad biti igr tenis sa mnom , ja jesam uvek namer hte da jesam pogod loptic . grd me jesam jedn . rek mi jesam : pokušavaš da me pogodiš , ton . neć da igram sa tob ako pokušavaš da me povrediš . ne znam koj jesam biti moj probl , ali jesam biti jak težak . hte jesam da sve bud po mom , do te tač da se bor za to . moj maj jesam uvek govor da jesam veo odluč . biti jesam veo mlad , ali se sećam da jesam moj maj bil vrl bes jer nisam hte da rad po njen . hte jesam nešt . nešt drugačij . i na kra jesam rek : ako ne prestaneš sa tim , ja ću da odem kroz wc šol . nisam ver u to . nisam mar . nisam prest , a ona jesam otiš u kupat , pust vod i sakr se . gled jesam kak bulj u šol , i vič : moj mami ! misl da jesam u kozmetičk salo . stvar ? zdrav . izvuć ću jesam kad god da završ . u red . -dobr , hva vam . -hv vam . vid se . ćao , mam . mam , ton jesam . kak jesam ? kak jesam ? dobr izgledaš . idem za montreal sledeć nede , na još jed takmičenj u skejt . kig usk pun 18 godi . Što jesam zastrašujuć mis . i kad kelvin ode , ostaj nam sam kejd . bić lud . ali do tad , ovi starij će se vrat kuć . jesam l '' tak rad ? možd ne . tvoj dec nis . jer jesam nas uči da bud nezavis . moj maj jesam ima 43 godi kad me jesam rod . ljud biti govor : bil jesam mnog starij , kao i : ima tu pun rizi . ja jesam starij 20 godi . lenor hok sestr bil jesam drug godi koledž kad mi jesam mam rek da jesam trud . ja jesam bil već u srednj ško . svi jesam bil starij od tonij . pat hok sestr ja jesam 12 i po godi starij . poseb kad jesam biti mlad , naš odnos jesam biti ... stiv hok brat ... i brat i očin . kao da jesam biti jedin , a moj rodite jesam bil dovolj star da mi bud bab i ded . biti jesam kod kuć s mam i tat , u trenut kada se brak raspadao.m otac nij pun rad . penzionis se iz mornari , i trud se da se uklop . moj brat jesam biti surfer . voz ga jesam ran zor da uhv prv talas . moj sestr jesam bil pevači . prevoz jesam svu njihov opr . biti jesam trener naš bejzbol tim . prv put kad jesam učestv u mal lig , ima jesam osam ili dev godi . zna jesam da ću udar lopti . da ću postić houm ran . neusp nij biti opcij . nisam ni pomišlj šta biti se des da jesam promaš . i ond , sećam se da jesam promaš i ceo život mi se sruš . oduvek jesam se oseć kao da ne pripadam u svim tim sport . nisam mog da rad fizičk ono što jesam moj vršnjak mog jer jesam bil već i jač od men . bil mi jesam vrl neprijat i biti jesam razočar u seb . ljud biti govor : ima odrasl dec i tonij ? a ona biti rek : da , on jesam naš mal greš . zaist misl da jesam to ima utic na njegov psi . da jesam mog , išl biti na abortus . na nek nači , misl da jesam sam hte da se dokaž . zdrav , mam . vol te . vid se usk , važ ? hva što jesam doš . uživa u ruč . da li me sad vidiš ? maj jesam uvek paz šta će reć , uvek jesam bil pozitiv . jed dan jesam jesam nervir . i rek mi jesam : znaš , mnog . mnog , ton , mnog . biti jesam u fazo , Šta ? rek mi jesam : mnog kenjaš . mnog kenjaš . biti jesam u fazo ... ton jesam biti seronj kad jesam biti mal . užas tvrdoglav . tat i on biti se stal svađ . slag jesam se sa toni mnog bolj kad jesam bil sam mi . čest jesam odlaz ... mi bis odlaz , na plaž ili gde već . sećam se da jesam on i njegov drug voz skejt po uli , i tu jesam staj još jed , star , koj jesam sam biti tu , i rek seb : da li ja mog da probam ova ? iša jesam niz uli , i vik : kak skreć ? kak ću da skre ? i ond jesam udar u ograd . kao da se neb otvor i ima jesam proviđenj . misl jesam : ovo jesam teš . taj skejt jesam post bit stvar . on jesam sad ... u smitsonija . slobod . kreć se brz , ali imam kontrolu. idem.krstar jesam okolo.iš niz brda.straš ramp na naš kolsk prilazu.sv u vez sa tim me mamilo.treb mu jesam fokus , i kad sa koncentris i poč da voz skejt , promen se . smir se . rast jesam sa već doz zrelos i velikodušnos . skejt park oaz 1978. glav skejt park u san dijeg se zva oaz . biti jesam tik uz nadvožnjak , vid bis ga : eno oaz . starij klin jesam voz brž od bil kog drug . baš jesam straš izgleda . bil jesam pet krater , i ja biti iša gore-do po nji , i misl jesam da jesam to bil super kul . a ond jesam taj starij klin dolet , i skoč po sredi krater i pomisl jesam : kak se to des ? nisam mog da ver šta jesam vid , i rek : to jesam to . to ću da urad . ovo jesam moj život . batal jesam košar i bejzbol . sećam se jedn kad sam doš kuć , mam me jesam zamol da ga pokup iz skejt par jer jesam večer skor bil got . iša jesam da ga pokup , ali jesam on biti u postup učenj obrt unapred . mal mu jesam fal , i narav , što jesam bliž , viš udar i ... ali jesam biti prilič mlad i plak jesam zbog tog . rek mu : ton , ide , vrem jesam . moram da ih naprav ... prič jesam kao da nisam tu . i kad jesam konač usp jedn i odvez se dalj . kao da se sve razbistr . nij biti preter uzbuđen , nij se rad . rek jesam sam : u red . čest jesam to viđ kad jesam savladav nov tehni . prv biti se straš iznervir , i čim biti usp da urad figur , vrat biti se u onog star , normal tonij hok . stejs peralt 1979. zna jesam za stejsijazb dogta ekipe.viš jesam zna o njegov reputacijineg o skejt veštinama.stejs jesam biti ovd . vlad jesam prostorom.b jesam profesionalac.zn jesam šta jesam to u sušti . on jesam biti ikona.oform jesam brigad kostiju.pauel peralt brigad kost klas 1979. brigad kost ruŠ sve ne laŽ pauel peralt del jesam viš kao ... ne mog da kaž očin figur , ali biti jesam predvodnik skejtbording . stejs peralt osnivač biti jesam na svak takmič profesional . uvek jesam biti tu . na svak takmič amater . ton nij prikaz bil kakav fizičk talen . gled bis tonij kao 13-godišnj koj se nij istic . biti jesam mršav i žgoljav , a na skejt jesam biti kao da jesam nek vuk kon na lutk . takav jesam biti . ali jed stvar koj jesam ima i to jesam mog da vid , u tom pikav od klin , njegov neverovat odlučnost . mog jesam da vid u njegov umu : urad ovo ! urad ovo ! jedn kad jesam biti u par , pojav se brigad kost . zna jesam smest za to . kren biti žamor . stiv kabaljer majk mekgil sva u tim jesam smatranz nek od najbolj skejtera. stejs jesam šet sa ekipom svi jesam ima tek šare kacige maji brigad kostiju.pomisl jesam : ovo jesam budućnost.sećam se da jesam stejs biti u par , i rek jesam : kak mog da vam se priključ ? nil blender g & amp ; s tim misl da jesam bolj da se držiš g & amp ; s. bil biti ti bolj sa nji . verovat jesam ima viz brigad u tom trenut , a možd jesam biti u fazo : ma nem šans da biti to usp . lens mauntin brigad kost stejs biti naš svoj štićeni i rad biti sa nji . biti jesam u fazo : mog da upad tu . lens mauntin zna , stejs peralt jesam biti vrst kul mentor ... kristij hoso pro skejter ... men klin od 12 godi koj jesam voz za brigad kost . doš jesam do tač kad jesam pomisl : Žel da bud prof . stejs mi jesam rek da nisam sprem . izgub jesam kristija hosoi . njegov otac jesam smatr da nisam dovolj brz grad njegov karijer , pa jesam ima mest , a prat jesam tad tonij . skejt park mari del rej pozv me jesam u mari del rej . brat mi jesam ponud da me odvez . stig jesam tam . da mi jesam taj prob , model skejt stiv kabaljer , i ja jesam poč da skejt , skak jesam , a to nij bil mal stvar da skač u kanal mari . to jesam bil važ . u sušti , rek jesam : ako hoćeš u brigad kost , rad bis te prim . on jesam shvat da jesam mal talen . nij odustaj . biti jesam i vešt . bić sve već i jač . kad jesam zvanič pristup tim , to jesam bil strašnijeod bil čeg drugog.iznenad jesam bio jedn drug nivoutim duh , sposobnos , uverenj , i mor jesam da se dokaž . prv put kad jesam vid tonij , rek jesam seb : vid ovog mal . majk mekgil brigad kost nij ima ni 30 kil . zez jesam ga jedn jer jesam biti novajlij . rek jesam mu : ako hoćeš da budeš deo ekip , kabaljer brigad kost moraš da mi daš žva . stav jesam jesam izmeđ nožn prst . a ond jesam mu jesam vrat : sad moraš da jesam staviš u ust ako hoćeš da jesam u tim . i stav jesam . ton hok jesam tu . završ jesam prv rund . misliš da prolaziš dalj ? misl da imam šans jer jesam ost na skejt , a to jesam teš kad se takmič . Šta misliš ko ti jesam danas konkurencij ? verovat će mi bit teš da pobed bil kog ko se danas prijav . uglavn lens mauntin , majk mekgil , stiv kabaljer . biti jesam noć mor , potpu . sećam se kad jesam ga prv put odabr za tim . u skejt par aplend jesam mu rek : voz te kuć . rek mi jesam : ne , hoć u čak i čiz . pit jesam : Šta jesam to ? a on jesam sam ponavlj . u red , a šta jesam to ? pic restor gde se igra igri . pa ja neć tam da idem , odgovor . nij biti čak i čiz . znam o čem prič . ja jesam rob navi . kad bis išl u aplend , bil jesam sam par restora u koj jesam ja mog da idem . lampost pic jesam biti jed od njih . blaž verzij čak i čiz . bil jesam dost igri , a nis pozn po svoj kuhi . nater me jesam da ga odved . to jesam bil najgor mor mog život , ali sed tam i razmišljam : ovo deriš me jesam natera da urad nešt protiv svoj volj . ima nek moć u seb . ceo ambijent i ta užas hra . sećam se da jesam pomisl : neć nikad ovo ponov . nikad se ovd neć vrat . stejs jesam ima najgor pos . on jesam biti ... on jesam sastav taj sjaj tim , ali jesam mi bil sam klin , i ima jesam svoj problem i traž jesam potvrd , podrš za to što rad . odjedn , on se naš u ulog surog oca . misl da jesam prv put vid tonij na das u skejt par kon . rod malen brigad kost tek jesam se priključ tim , a oni jesam doš sa zapad . sećam se kad jesam ga sre , biti jesam tak ... zapanjen jer jesam biti tak mršav . kao da se teš penj uza zid . ali kontro koj jesam ima , bil jesam izvanred . odm se vid da jesam potpu drugačij . rod malen , on i ja jesam paralel išl kroz svet skejting . rod jesam biti najbo na svet u slobodn stil . taj niv preciznos nis nigd drugd mog da vid . jer jesam mi voz potpu drugačij , i na nek način mi jesam pomaga da se poistovet s njim . nisam se takmič protiv tonij . skejt ranč del mar video-igr stejs biti me posl , i ja biti sa toni vežb nede dan u del mar . tu jesam ostvar prav vez koj jesam ima sa toni i sam sa njim . nik nas nij kapirao. jesam mi kapir jed drugog.gled tonij kak uči i pad jesam interesantnij neg da gleda kak izvod trik , jer mož da vid koli brz on ide ka neč što se zov rač varijacij , njegov ispravljanj kak biti brz doš na cilj mest . i to nik drug , do dan danas ne mož da uči . ton jesam mog da prov kak da prevaziđ sve one stvar koj nij ima kak biti dob to što hoć . na primer , kad jesam skejter prav akrobacij u vazdu , išl biti do ivi , povuk biti skejt i na nek način skoč u vazd . ton to nij mog . nij ima snag da skoč . veći njih biti dotak skejt , zgrab ga , skoč u vazd . ton jesam smisl : ja ću drugačij . ne biti pipn das sve dok se ne nađ u vazdu . nikad ne smanjuješ brzi . to se rad u dah . otkr jesam da jesam tak najefikasnij . kad jesam to shvat , to jesam za men sve promen . poč jesam da izvod varij i okr prst u vazdu . narav , kad jesam to urad prv put ljud jesam misl da var . to jesam var . to jesam tehni . kak to mož bit var ? to jesam var . misl jesam da jesam to var . u to vrem , svet skejter jesam vlad skejter koj jesam voz u ring obli baz . dvejn piters , i ljud kao on , jesam zaist ima snag i talen . i ond dolag ton hok sa svoj čudn trik sa prevrtan . ti mom jesam ga gled i misl : Šta jesam ovo ? dvejn piters bivŠ pro skejter i dalj ne mog da razum ta sranj . kad to gledam , kao da jesam to bezum prevrt potpu sranj . idi da se igraš sa sestrin pom-pom . hoć da ponov ? u red . dobr . Šta misl o skejtbording ? frenk hok tonijev otac Šta ja misl o tom ? dug godi jesam to vrl podržav . možd da naprav igr asocijacij . u red . takmičenj . konfuzij . konfuzij ? moj tat jesam hte da se uver da postoj organizacij , ako će se ton tom toli posvećiv , da mož ima nešt zauzvr . moj tat jesam pomog formir nsa , koj jesam post ... nsa pro fin za muŠkar ... glav tel za sve važ događaj . Šon mortimer autor / skejter nsa jesam nacional skejt asocijacij ili šaljiv : nem skejtbording . nsa niŠt vam nij svet ? nil blender gospodin hok jesam čest vik na ljud da se sklo sa ramp . nemo silaz na ramp . sklo se sa ramp . vol jesam da se der na dec . osta iza barijer . uživ jesam u tom . ima jesam tu nek poseb grimas . vrl ozbilj , nik ga nis vid da se smej ili šal sa neč . sam se šetk oko kao da jesam ... misl da nij pio , ali jesam lič na cinič alkoholičr . biti jesam kao slon u staklarsk rad . nij ima fines . ali jesam ima zaist jak dobr duš . misl , doš jesam u vrem kad jesam skejtbording zaist treb nek pop fren hok da dođ i kaž : pogleda ova cirkus , mora ovo mal da usmer . ovo ti daj ta mest , oni voz i idu ... rad jesam sjaj pos , a nij dobij ništ zauzvr osim sranj od ljud . nos biti sa sob mal knjiži . i uvek jesam strog gled ka drug . sećam se da jesam vik : jeb se , tom star . odjeb i nos sa sob ovu odvrat dec ... nađ pos . prat jesam ga uz ograd . nađ seb pos . takv stvar . hoć da uved taj voj način u asocijac , razum ? biti jesam sav vojničk stav . a oni jesam bil u fazo : odjeb mator . to ti jesam tat ? i to me jesam pogađa . na počet vož sa profesional , sećam se da jesam vid stiv olso i dvej piters , narav zna jesam oboji . oni jesam heroj . otiš biti do del gde jesam oni voz i postep biti im se približav . oni biti bil u baz tip činij , i voz biti ka ivi . ili bis ih ister ili bis išl u sledeć . hte jesam da bud bliz njih . hte jesam da voz sa nji . zajeb ovo . ti mal klin . hej , mi hoć da te prat . smej jesam se neč , nek intern for . i ja jesam se osmehn . da , da , kao da jesam razum i zna tu for . dvejn se okren ka men pljun na moj podlog , i biti u fazo : ovo jesam pank rok , kli . ne sećam se pljuvanj hok , ali se on seć . rad jesam to čest . poseb novajlij . oni koj jesam hte da bud prof . dolaz jesam da preotm naš mest . jeb se . to me jesam podset da ne pripadam , da jesam ovo bil greš , i da ne mog da se uklop ni u svet skejtbording . to mi jesam pal teš . dost jesam istrp . ima jesam ... ljud jesam ga kinj . a on nikad to nij prim k src , u to vrem svet skejt . i nik nij pokaz ... kak se oseć u vez sa tim . sam biti sagn glav i rek : zajeb . ja ću voz najbo što umem . bić najbo što mog i pokazać tim seronj da jesam najbo skejter ikad . sprem jesam se za vitijer takmičenj u novembr 1982. godi . uprav jesam dobr voz nek događa profesional protiv amater . svi moj vršnjak jesam bil prof , u fazo : ti jesam sledeć . na takmič , ispunjav jesam formular za prijav . i bil jesam opcij pro ili amater . to jesam određ kategor u koj jesam . i sećam se da me jesam stejs gled pre mog ram . označ jesam prof . pogled jesam u njeg , i pit : da li jesam to ok ? ako jesam to ono što želiš . i od tad jesam biti prof . i to jesam bil to ? da . nij bil šampanj ili neč . odjedn jesam oset : ovo jesam baš straš . dvejn piters jesam voz . moj prv mis jesam bil : sam ne protiv njeg . sučel jesam se na prv takmič . prv događa kao pro , i ja voz protiv dvej pitersa.ov će bit lak . sredić klin . dvejn piters , idu jed na drug . ko će bit bolj ? dvejn piters ton hok ne mog da vid koli jesam tešk pokr bil . men jesam del bez vez . zna jesam da ne želid ga pobedim.misl jesam : fokusira se na cil . nek ide.tonijev otac jesam biti uzbuđen . svi jesam bil kod sudij sto . ton hok jesam pobed dvej piters na 86,66. čuo jesam rezultate treba mi jesam trenutak da shvatim.pomisl jesam : pobed jesam ga ? ja ? ja jesam pobed dvej ! ja jesam mator kom jesam izbled slav . nov ekip stiž da me zame . i to jesam bol . i jer jesam biti ... odjedn , bil mi jesam bit . viš se nis takmič ? ne . nik od nas nij pos tog . ja jesam bob burbenks , ovo jesam vikend danas . ima interesant pričuiz svet skejting . ovo jesam skejtbord.t nij skejtbord . ... nek neustrašiv mom ... mal ćem ovo promen . uprav ovd u emisij . e , ovo jesam skejtbord . brigad kost video-Šo dobr jutr polet 9.00 stejs jesam ulož novacd snim spot o skejtbordingu.prvobit jesam rad video-snim za brigad misleć ... da će ih skejt radnj pušt . ali ono što nis zna , jes da se pravljenj prv podudara sa trend kupovi video-rekorder . misl da me jesam većinaljud tak vid prv put. des se i da jesam ton tad jač . to jesam trenutak kad se ton istak kao čud od det . kad se pojav prv vid brigad kost , koj jesam biti prv akcio sport vid ikad , ton jesam biti na omot . video-Šo brigad kost bil jesam lep vid ga. bil jesam lep vid sve njih zaseb , ali i skup u jedn video-snim . a lens jesam biti nit koj ih jesam sve spaj . kad jesam vid moj segment ... misl jesam da jesam to baš bil kul . ne mog da ver da jesam usp da skup sve to , i da uba efe . delova jesam tak ... kao da mi jesam rođend . Šved 1984. kabaljer i ton jesam bil u top 5 ... majk mekgil brigad kost ... a ja jesam uvek zaostaj . i bil mi jesam sve tež i tež da se vrat u tih top 10. misl jesam : to jesam sve od men . potreb mi jesam nešt što ... tak da da jesam poč da odlaz u te kamp i pomag . u jedn švedsk kamp , naprav jesam mektvist što jesam zaprav 540. ljud jesam me pit : majk , šta jesam to ? majk mekgil jesam doš na takmičenj u del mar , i svi jesam prič o tom da ima nov trik . ljud mi namer nis rek šta jesam to bil , jer jesam misl da ću ga neka nauč . majk dolag prv dan trening i urad mektvist . jed i po salt u vazdu , spuštajuć se dol , i to unaz , dak vi ne vid zon gde dolaz . biti jesam u fazo : Šta se to des sad ? transvorld skejtbording trik da li jesam to gimnastičar ? zna jesam , tad i tu , da ja to moram da nauč . postoj par trik koj jesam bil nedostiž . ali to jesam biti ona za koj jesam svi zna da jesam moguć , ali nis zna kak , ili nis sme uopš da pokuša da ga izved . i mekgil jesam to urad , dak , ja moram mnog bolj . ne mog to da urad nis . svi jesam tak pokušav . a mor jesam zaprav da ima sredstv za lansir u vazd da bis vid šta će se pot des . to me jesam izgura i održavalo top 5 na svak takmičenju.v jesam razv mektvist . da li ćet moć da ga izved i ovd ? nadam se . kad jesam to prob , shvat jesam koli će teš da bud . nisam biti ni bliz . nisam vid zon dosko . nisam zna ni da li dobr drž bord . mog da zamisl koli jesam teš , jer se vi zaprav sam vrt . a ako promaš , sve pad u vod . biti jesam ultr fokusir , opsedn tim trik , mor jesam da ga nauč . sećam se da jesam biti u ško i sam jesam u glav ima da će zvon za kra , i da odm idem u park da isprobam mektvist . to jesam bil jedi stvar na koj jesam misl . poč jesam da stabiliz bro okr . poč jesam da nalaz mest dosko , i bil jesam očigled , da mi fal još sam jed deo , a to jesam da se prepustiš i sam doskočiš . koli jesam teš nauč trik ? -vr jednostav . -jednostav ? nij do tehni , već do hrabros . nisam ima probl sa okr , ali da li hoć da se spust ? rad se sam o hrabros . 540 jesam biti trik koj jesam donos pobed na takmičenj , i kad jedn nauč to , smest jesam u top tri . da li jesam ga pokuš ? misl jesam da probam , a ond jesam prob suviš nis , kao ton . i pokušav jesam ... ali jesam odust . nisam mog . odust jesam . biti jesam u fazo : ovo neć usp . nil blender , da li ćet ući sutr u fin ? ne . sam jesam ih proziv , nis ni izaš . ja jesam sam pad . nil blender bil jesam takmičenj gde uopš nisam mog da voz , kaž : uradić 540 oli po osi . i proš biti . dobi lov , plat raču . got stvar . za men jesam to bil stvar dokazivanj : uradićeš mektvist ili nećeš . jer jesam svi to pokušav i išl ka tom . del mar , kalifornij 1985. ton hok tim pauel kristij hoso tim hoso naš sledeć takmičar , kristij hoso . kristij jesam biti šoumen . zna jesam da dođ bez maji , koj jesam vir iz zadnj džep , i svi jesam za njeg navij . kristij jesam gled i na stil , a ja jesam gur tehni i trik , stog jesam ljud mor da izaber . takmičenj u del mar . fan jesam vik ... kristij hoso pro skejter hoso , hoso , hoso ! sledeć jesam ton hok , koj voz za pauel-peralt , i pokušav da nas zadiv . ton , kre kad želiš . gde god da jesam iša , oni biti skandir protiv mene. njegov ter , del mar , pomisl jesam da jesam publi bil baš protiv men . ljud biti bil bes na njeg jer jesam rad sve te trik . misl jesam da će rad nešt star i dosad , kliz po gelender , a to se nij dešav . bil jesam iznervira , bac jesam limen na teren . čak jesam i pao na jed pri kra . pao jesam bliz konzerv . kao da jesam ukliz prav u nju . biti jesam u fazo ... stvar ? uze jesam jesam i hte da jesam bac pre publi , i biti jesam u fazo : ja ne mog da pobed , izgubić taj duel bez obzir . nikad me neć prihvat kao kul vozač . stog moram da se priber i urad ono što znam . misl da ljud ne razum da dok voz skejt , to postaj izraz vas sam , vaš identit . to kak jesam prihvaće kao osob , takv jesam . i sve jesam to na kock na tim takmičenj . sva ta buk , biti jesam u fazo : u red , glav dol , rad ono moj . i doš jesam , i istres se na njih . biti jesam tak fokusir . 2. voŽnj hok rezult 95.00 final voŽnj hoso mor viŠ od 95.00 za pobed 2. voŽnj hoso rezult 94.33 ton hok jesam pobednik ! treŠer na put skejter rok kad jesam konač poč da imam uspe na takmičenj , pljuv jesam me po časopis . trešer biti pis o favorizovanju takmičenj , jer jesam moj otac biti u uprav . a fin jesam uvek bil u del mar , što jesam moj lokal park , tak da jesam sve bil predodređ men . tatin sinčić . bil jesam veo lak drug skejter da mis da frenk hok vuč vez za pobed . lak jesam to reć . ali on to nij mog . on jesam sam rad organizac događ . čak jesam i ja sumnj , u nek trenut . zna , rek : čeka mal . vaš sin jesam u poslednj trc , zašt jesam ja u prv ? bil jesam jak teš . teš jesam bit otpadnik . bil jesam teš bit skejter čij stil nik nij cen . a ond jesam moj tat dod na sve to , i ja jesam biti zaprav odbačen . oseć jesam da jesam njegov prisustv bil napad i da jesam utica na men i moj odnos do te mer da nij bil beg od tog , osim ako se ne povuč . konač , rek jesam mu : ne sviđ mi se kad jesam tu . mnog mi jesam tež . nij mu bil lak . nij biti ... nij bil kompromis oko tog . njegov odgovor jesam , u sušti : ond neć viš ići . neć rad organizac . Želiš da uopš ne bud tam ? pa ... naš odnos jesam zahladn , i na sledeć događa , namer jesam pokušav da se uda . misl da jesam to najbo što jesam mog , a da ne napus sve . vi jesam otac tonij hok . kak izgled da gleda svog sin dok se takmič ? oduševljen jesam . moram da se teram da to ne pokaz , da ljud ne pomis da on ima zaštit ili da jesam favoriz . kad dođ na takmičenj , mi se ne pozna . ali jesam veo ponos na njeg . misl da jesam ima 15 ili 16 godi . moj mam se presel u arizo na doktor studij iz poslov edukacij . tak da ona viš nij bil tu . to jesam promen dinami život kod nas . jed dan , doš jesam i sam mi rek : ton , misl da imam nek bol u grud . misl da ... znaš , misl da mi nij dobr i da treb da zov hit pomoć . poč jesam da panič jer jesam misl ... ipak jesam biti jesam sa tat . nikad nis ima razgovor na nek teš tem ili o ljubav , stog jesam mu rek : sam hoć da znaš da jesam zahval za sve što jesam urad za men , i da te vol . odgovor jesam : znam da me voliš . najtež deo cel te prič jesam biti odlazak u bolni , i ond ... povratak kuć . biti jesam potpu jesam . moj maj jesam otiš . i ond zaist nisam zna šta da rad . na kra jesam biti bajpas . otac jesam promen svoj navi nakon tog . viš jesam šet , promen način ishra . ali se ond postep vrat na onog star fren . jes li pokuš da razgovara , da ga natera da bud zdravij ? ne . nisam . ne . tonijev vežbališ biti jesam skejt park del mar . ima jesam oblik vertikal baz , ali lev zid nij biti baš toli vertikal . postoj jesam taj sjaj prelaz . savrš mest za učenj nov trik . i to jesam bil mest gde jesam ton nauč sve najtež trik . tam jesam najbo voz . ja jesam ga premer , ograd . kad biti odlaz na drug mest jednostav mi nij bil to . nisam ima samopouzd . nisam zna kak da urad prelaz . skejt park aplend veći njegov protivni jesam voz u aplend , ogromn , dubok baz . aplend jesam smatr za najtež teren u to vrem . ako biti jesam bil dobr na takmič u aplend , ima bis poštov cel industrij i svih zagrižen skejter . veo težak teren , jer jesam ima četvrt kruž deo i strm kra . veo , veo zezn mest . bil jesam zastrašujuć . ako hoć tam da voz , mora da zapnete. mož sam da ušetate. mož da krstarite.mora da riziku . ton jesam zna da se spre to takmičenj , i da jesam veli . cil mi jesam biti da se navik na tere odlaz jesam tam svak vikenda.t jesam prv put da samulož trud u upoznav ter , kak biti se dokaz van del mar . ton , vladaš del mar . misliš da ćeš i ovd usp ? ne znam , dost jesam teš na ovom ter . zašt jesam ova drugačij od del mar ? dost jesam strmij , tež , veli ivi , tež ga jesam voz . veli ivi . ko ti jesam najveć rival ? na prv lopt , stiv , lens , kristij , ta ekip . -sreć . -hv . a evo i tonij hok ! ton hok treŠer prv vožnj jesam moj takozva sigurnos prover gde jesam sve bil ok , ali nisam izvod trik . evo i rezult . 81.00. lester kasa pro skejter -kog pobed ovog put ? -mnog . kris miler . kris miler jesam biti lokal favoritnajbo skejter tu.zakač jesam ivicu onesvest se.rezult jesam stig . 80.100 . 81.0 za stivij kabaljer . stiž nam i lens mauntin . njegov rezult jesam 83.33. aplauz za lens . 83.33 moj drug vožnj , doskoč jesam jak nis nakon mektvist , a završ jesam pokvarivš svo brzi . rezult 81.66 tim završava drug rund . poslednj vožnj odluč . u četvrt vož , urad jesam baš ono što jesam hte . ton hok , nastup prv u drug rund . aplauz za tonij hok ! ide ! kombinacij koj jesam izv jesam bil neverovat . skejting na najtež del , kliz oko ugl . biti jesam toli samouveren da jesam i pevuš pesm koj jesam išl pre razglas . she goes to finos od toj dols . kao da jesam luk skajvoker kren na dart vejder u borb na zvezd smr . neverovat . rezult , 85.66 aplauz za tonij ! pobed jesam na takmič za koj nik u tom svet nij misl da će usp , ikad , pod bil kakv usl . tad jesam ljud konač prest da komentariš moj stil , kao i da jesam jedi dobar u del mar . za men , to jesam bil možd najvažnij pobed u život . kad jedn tam pobed , mož pobed bil gde . to jesam biti početak lansiranj tonij hok kao takv . biti jesam već od svih nas . njeg trik jesam bil bolj , a cilj sve viš . da li ima omilje skejter ? -to hok . -to hok ? -da , ton hok ! -vr dobr . ton jesam očigled biti pretnj po drug . i ljud jesam to vid . čak i ako to bud bil za 5 godi . virdŽinij bič 1985. prv mest odjedn , poč jesam da pobeđ red svud . sam jesam niz nov trik . sve ih jesam ređ jed za drug . hok ! ton hok ! smisl jesam tu sjaj vožnj i iznenad , sam biti nadmaš seb . sva takmičenj , izvod biti nov trik . on se vrt . rad okr prst . na ter , sam pokušavam da idem viš , dalj , brž , jer moram da stig tonij . rezult fin 1. ton hok 2. t. magnuson 3. majk mekgil 1. ton hok 2. dŽef filips 3. bil ruf rezult 1. ton hok 2. ton magnuson t. hok , kak izves neponovljiv skok skup hrabrost i urad ga. ton hok osv 2000 dolr ! del mar 1986. prv mest vankuver 1986. prv mest čikag 1986. prv mest anahajm 1986. prv mest ton jesam najmlađ skejter brig kost . i odjedn , taj ton pobeđ svoj idole.kabaljer , mekg , lensa.nekad jesam ga šišali.s jesam izn svih njih.to hok osv prv mest ! 3000 dolr ! Šta jesam potreb za pobed ? mora da pobed tonij hok . on jesam sad bro jed . arizo 1986. prv mest iša jesam na rutins pobed , ne znam koj jesam rekord , ali pobeđ jesam svud . rod malen brigad kost i svi jesam bil ushiće . možd biti on biti raspoložen ... da se sli sa tim ili šta već . mog jesam da vid odm kak razmiš : da ali ... treba jesam ova da urad . i odm biti se vrać na to . redov jesam se fokusir na skejting i na pobed , jer jesam to jedi put ka uspe . to jesam sigur utica na moj emotiv vez , nisam misl ni o čem drug . biti jesam u obaveg da idem na sva takmičenj , stal na put . ima jesam formul gde jesam naprav svo ruti . ima jesam rezerv trik , koj biti rad kasnij i kad jesam tak poč , kao da jesam upal maši . da li osećaš dodat pritisak kad jesam na vrh , ili misliš da jesam to bolj gde jesam sad ? ne znam . osećam se veo sreć kak jesam voz i što jesam na prv mest . vozić najbo što mog , čak i ako ne bud za prv mest , za men jesam dovolj . doš jesam do trenud kad jesam kren da bud ponavljajuć , i ... robotizov . misl jesam : ovo moram , da idem još napred , jer će sad procenjiv po onom što jesam urad proš put . dak , moram da bud još bolj . post jesam maši , i viš nij bil zabav u tom . drug skejter jesam govor dok jesam uvežbav : sam da se dočepam drug mest . kao da nisam ima seb ravn . biti jesam izol . to jesam bil bezvez . ne mog da objasn . cel ta stvar : da li jesam usamlj gor ? jes . misl da ima cit iz niče zaratustr . pop se na vrh plani , i šta jesam osta osim munj ? zbog sveg što mu se dešava , njegov oca koj jesam biti tu , zbr koj jesam prav sa drug skejter . ljud jesam kriv tonij da pobeđ jer mu otac namešt . hok i hok ljud jesam ga naziv skejter klovn zbog trik koj jesam izvod . govor jesam : ne zaslužuješ ovo , to jesam kristijanov . istovrem , on jesam postig svo cil . ostvar jesam svo san . pop se gor i shvat koli jesam usamljen na vrh . oseć jesam se kao da se gub ... da gub svo str . ni nov , ni slav , ni usp nis bil vred tog . voz jesam veo dobr . ne onoli koli biti vol . da li ti smet vrući ? ne toli , sam mi se danas ne voz . jednostav jesam odlučiod ne žel viš da se takmiči.rek jesam svom bratuka se osećam.jedi jesam njemumog da se poverim.rek mi jesam : idi i kaž stejsiju.to jesam biti u tom katotoničn stanj kad jesam doš u moj kuć . sed jesam tak , gledajuć me ... nećeš reć stejs da ćeš napust bil šta . ko biti to urad , pobog ? stiv jesam nastav , rekavš mi da jesam sve posta suviš teš za tonij . nij viš nalaz užitak ... u prof skejtbording . misl da jesam to najbliž do čeg jesam doš u obrađivanj bol koj jesam oseć u seb . vozeć se kuć , bil jesam to oseć bespomoćnos , i nisam zna šta će se sledeć dogod . stejs mi jesam rek da jesam i rod malen ima ist razgovor sa njim oko godi dan ranij . i rod se viš nij takmič . zva jesam rodnij , i rod mi jesam sve rek . znaš , doš jesam do stanj da viš cen skejt . viš rizik sves čak i po cen pobed , i to me jesam oslobod . rek jesam : možd ti to pomog . kad jesam konač prest da se takmič ... biti jesam u fazo : sad imam svu tu slobod . nisam uslovljen osvajan poe ili ostajan na bord sve vrem . ima jesam potpu drugačij pristup onom što jesam rad . poč jesam da bud kreativnij . slobod , mogućnost disanj . mi voz src . i to ima svoj osećanj . i ton i rod jesam prič ... o teškoć takmičenj . oboji jesam vol da se nadmeć . ali oni jesam sad ubi , ne sam takmičar , već i ubi . oni nis tu sam da te pobed , već da se uplašiš da se ikad viš sa nji susretneš . ton jesam to teš prihvat u to vrem ali kad jesam prest da se takmič , nij mog da živ bez njeg . mor jesam da se vra . konač jesam se vrat , ali sa drugačij stav . i dalj mi jesam bil zabav i mog jesam od tog da zarađ i to jesam to . to jesam bil tač preokr . jedn , kad jesam živ sa toni , biti jesam dan za iznošenj đubr , on jesam već isprazn garaž . Šon mortimer pro skejter vuk jesam kant niz ... prilaz . iz kan jesam vir svi ti trofej . nij ga bil brig što gub sve te svoj meda . on nik , nikad nij mar ... nikad ga nisam vid , a znam ga 30 godi , da jesam izlag trofej . drug ljud biti , ali on nik nij ima sob sa trofej . to jesam sam simbol jed trenud u vrem . ne mog da se vez za to . vid jesam potpu drug prič . tu se ne rad o takmič . to jesam neka bac senku sva takmičenja.klin sad gleda kak se to radi.kad biti gled u časopis , vid biti manevar , ali ne biti znalika doć odtač a do tač b.a kad biti vid snimak , vid biti sve aspekte.t jesam u potpunos promenilonačin gledanj na skejtbording. pomog jesam sportud se dalj razvija.im jesam 12 godi kad jesam dob skejt i poč da se bav skejtbording . end mekdonald pro skejter to jesam bil dob rast brigad kost , i svi jesam ima skejt i ... smest me jesam privuk skejting pre lens maunti ... a trik jesam gled od tonij hok . svi ti vid snim jesam se del . ljud jesam mi prič da biti ih iznajm iz video-klub , dav prijatelj . puk biti tra . zalep biti jesam . kevin stab pro skejter to jesam bil najbo stvar ikad . gled biti to izn i izn . kad će sledeć ? Šta će da izvod ? koli će lens da bud smeš ? kakv li će bit trik tu ? stejs jesam ima njuh za to . kao da ... nij bil nič bolj od video-spot brigad kost . pauel-peralt predstav primitiv budućnost jav domen animal čin , čuo jesam za njih ? ako ih previš traž , nikad ih neć nać . potrag za animal čin čuo jesam za ova poligon . nalag se izmeđ dva otpad . stejs biti dao men , maj i lens naš ulog , ond jesam biti red na tonij . kabaljer brigad kost -id ! -Št jesam to bil ? lud . biti jesam u fazo : majk , ova ne prestaj s trikovima.okr 540 jesam težak ikad drž das , ali rad bez hvata.ljud jesam mislilid jesam to nemoguć izvesti.kad jesam vid , bil jesam u fazo : to nij moguće.to jesam postajaoborder superstar , i kao rezult tog , prodav jesam višenjegov mod das , svak mese , neg bil čij iz tim . mog jesam da proda , verovat i više.n ih prav dovolj . nis postiz . kad jesam napun 17 , zarađ jesam stoti hiljad sam od skejtbord . posta iscrplje kad toli količi nov dođ . i nisam pokušav da bud odgovor sa nov . nisam šted za budućnost , nisam odvaj za porez . moj otac me jesam vod kroz sve to . i on me jesam nagovor da kup kuć kad jesam još biti u srednj ško . ton i njegov otac jesam izgradilisv ove sjaj rampe.o jesam prost neverovatne.njegov otac jesam biti tak posvećen.najtrofejnij skejter u istorij sad ima pristoj životdostoj profesional sportiste. ovo kuć on živ , spav , prič i jed skejtbording. ono što ćet vid jesam nagrad za onog se pop na jesam tron sporta. nede jesam dav autogram . vraćam se kuć sa velik ček . sa iznos od 10.000 dolr . mor jesam da ga stav u prv klas , i ond jesam otiš kuć , probud se u 7 ujutr , i sledeć dan jesam ima čas . kad jesam poč da put oko svet , shvat jesam da se dost ljud pojavlj na naš događaj , i da ima dost interesovanj . bil jesam na turnej , a još jesam bil tinejdžeri.stal na put , jur jesam ženske.b jesam vrem za zvezd i vrem za devoj . lens mauntin brigad kost gleda ljud koj nis ima konj rep. ja nisam ima . ost jesam svi nos . to jesam biti znak da jesam rok zvezd , a to će privuć i devoj . nov jesam sam pad na nas , i nek mom jesam se zan . troš jesam sulud količi nov . u jedn trenut , hal nam jesam dao kredit karti . mi poj nis ima kak to funkcioniš , i misl jesam da mož da troš , a da ne mora da plat . svet kanalizacio turnej sjaj pis istorij kup jesam kamer , igri , misl i fliper maši . sranj turnej pauel peralt ... prevaran zabav biti biti u japa , kup biti zvučni , slušali ... jedn jesam kup solarijum . od `` 87. do `` 89 ... bil jesam neiskustv , velik uspe . bil jesam lud . ton hok 1. mest fin vertikal 1. mest fin 1. mest 1989 ukup 1989. jesam išl na turn po sad od mesec dan . svak događa jesam prisustvova hiljad ljud . pos jesam išl u evrop na šest nede . uvek jesam bil gužv . biti jesam događa u tivo gardens . čitav zabav park se sjat da nas vid kak voz . ond jesam išl u austral , u sidne . vertikal ramp , podign u sam centr grad . ljud jesam gled sa krov zgrad jer viš nij bil mest . išl mu jesam baš dobr , i bil jesam sreć zbog njeg . moj rodite jesam mog da se hva na sva ust , zaustavlj jesam ljud na aerodr i govor : zna moj sin jesam ton hok . ne laž . i kakav jesam život sa čud od det ? sind danbar tonij devoj za sad jesam ok. Žel vam sreć i sve najbo ... ima jesam 22 , a sind 24 godi . Živ jesam zajed . odluč jesam da se venča . odjedn ja jesam u bra , ona jesam trud . imam dve hipote . a tek jesam stup u zrelij dob . a nisam zna da će taj prihod nest usk . ton hok retrospektiv skejtbording jesam ciklič stvar . ciklič biznis . biti jesam u fokus od 1973. do 1979. godi . a ond jesam od 1980. do 1984. nag opa . skor jesam potpu nest . 1985. poč ponov rast sve do 1990. a ond ponov pad , i to pad vrl str . kad se to des , mnog firm presta da rad . sećam se da mi jesam stejs rek da mu jesam sve tež da opravd trošk koj jesam obič ima . pit jesam ga : Šta to znač ? odgovor jesam : misl da ćeš ti posled oset , ali stiž . skejt park del mar gas jesam se skejt časopis . brend veza za skejt bizniss jedv opstajali.park jesam se zatvarali to jesam biti početak kraja.skejt park aplend početak 90- jesam bil sumor dob . bil jesam teš . skejtbording jesam umr . sećam se nek od poslednj takmičenj , i ond odjedn , viš nij bil nič . kao jed ruž buđenj za nas . 1991. jesam označ kra ere brigad kost kakv pozna . otiš jesam kod stejsij da priča , rek nam jesam : ja jesam već otiš . postoj jesam taj jaz koj se stvar svih tih godi . nis svi bil sa stejsi , i nis išl na takmičenj , i nij bil nič . svi jesam misl : to jesam to ? ništ ne znač to što mi to vol ? uprav jesam se vrat sa turnej . otiš jesam do kuć džordž hariso , zab . to jesam bil veo teš vrem za veći nas . započ jesam birdhaus 1992. godi . ima jesam veli nad da ću ostvar prof nakon godi dan , ali se to nij des . jedv jesam sastavlj kra sa kra , i nij bil budućnos pred nam . raj . pogleda mam . mam . da . gde jesam tat ? sind jesam poč da rad , bil jesam manikirka.naš odnos jesam biti poljulj , da tak kažem.sv sa koj jesam rad , jesam bil u fazo : on i dalj pokušav da voz ? da li jesam ozbilj ? odras . nađ posao.poč jesam da prihvatamsvak pos koj jesam mogao.kup jesam na ratesist za obrad videa. to nisam mog da priuštim.pozajm jesam 5000 dolr od roditelja.pij sokić . kad jesam se usel kod tonij , oboji jesam bil bez prebije par . misl da jesam bil u fazo : mal ćem se prilagođav i smanjiv proht dok ne dođ do te kriz tač . naš rač za vod u to vrem biti jesam tolik da jesam mor da traž otplat na rat . i oni jesam mi dozvol da ga isplat u 6 mese . pogled jesam oko i rek ... zna , imam bazen i boc sa propan koj moram da napun . i ta ogrom ramp koj jesam poč da se urušav koj nisam mog da poprav . i ond jesam shvat realnost . prod jesam kuć . mor jesam da sruš i ramp . rastavlj jesam deo po deo . sek na del i slag sa stra . zbog čeg ? rastavlja svo karijer sve dok ništ ne osta . kak jesam se suočav sa stres ? kak ? misl da jesam sam odlaz da voz . i to biti bil to . to jesam oduvek biti moj izlaz . ali nij bil dovolj . nij bil ispunjujuć kao nek . zašt rasipaš svo energ ? zašt se ovd ubijaš ? unajm jesam ga da mi pomog oko mal spot za radnj ili nešt što jesam pokušav . trud se , ali se i dalj ter da voz skejt . nik nij postojalaopcij da odusta od vožnje.uvek biti pronašaovrem za skejt.ur 540 ! da ! koli jesam put u život izv trik 540 ? ne mog to da procen . nem šans . -tip ... -pre 10.000. sigur . da kaž bar 300 tok let . tok 30 godi . 400 ili 500 godišnj . dak ... hiljad , deseti hiljad . kad ljud kaž da jesam ulož 10.000 sat , ja jesam ulož 10.000 mektvist . a koli put jesam izv 900 ? prv put jesam pomišljao tom trikunakon što jesam 1985. naučiod izvod 720.nisam sme da to izved do 1987. nek skejt kamp u francuskoj.pokuš jesam par put . nisam razum gde jesam biokad jesam pad na leđ dva puta.nisam biti spremamd se posvet tom okretu.b jesam pun skejterakoj jesam pokušav da izved 900 , ali kak jesam se predug trud , i nik nij uspevaot jesam dob nek aurusvet gra skejter , što nijed trik nij ima u čitavojskejtbording zajednici.da vej to jesam posta neštošt jesam mnog pokušavali.tas papas svi oni jesam bil blizu.zavr se , ali biti izlet pri dosko . to jesam ono ... toli jesam bliz ... rob bojs ? or ? o zato ... ali uvek nešt fal što vas sprečavad doskoč kak treba.tok mojihpokuš da urad 900b jesam momen kadasam hte da odustanem.prv put kadasa zaist prob , nagn jesam se isuviš , polom jesam rebr i sam paok prošt . to jesam bil u vrem kadnisam zarađ mnog vožnj skejta.nik neć zaborav taj dan , jer jesam vežb , a moj sin raj , jesam biti u vrtiću.zakasn jesam da ga pokupimjer jesam biti na rampivežbajuć taj manevar.polom jesam rebr pokušavajuć , ali jesam i dalj mor da odem po njega.t jesam biti trenutak kad sams zapit šta ja to rad ? ja to ne mog . suviš dug jesam pokušav , zar ne ? misl da jesam proš 12 godi . da li jesam nek odust od učenj nek tri ? dobr pit . nik nisam doš toli bliz da biti sam odust . nik . nek to mor da urad . nek jesam mor da to uči . ensinitas , kalifornij kad vežb za nešt , vid kak se primič cil jer u glav prav manj podešavanj onog što rad . kad zna da jesam bliz cilj , nikad ne odustaj , osim ukoli tel ne mož da izdrž . sam biti se bac , i udar , udar , izn . 900 , ona jesam mal drugačij , jer zaist brz izubij tel . čoveč , i dalj ne razum . ne znam kak se vrt i dalj mu bud bistr u glav . mor da te to okret izbezum . kao 720 a ond i 900. kak možeš ? preteš jesam . suviš okretanj . pokuš jesam da to urad i u are u tihua . i ima jesam još jed pokuša gde jesam misl da će pogin . shvat jesam to veo lič , ali istovrem jesam to bil vrem ... ... kad se skejting vrać i ponov biv popular . x gejms espn 2 20-28. jun oni jesam mu dalinajveć platform koj jesam video.č jesam da će espn da rad događa sa skejting . biti jesam u fazo ... ton hok ... skejt na espn . to nešt znač . biti jesam uzbuđen , jer nik nisam zaprav prekin . teži ramp jesam bil ogrom , a on jesam to savladav kao da nij ništ . biti jesam tam za prv x gejms . biti jesam tam za šou tonij hok , kak jesam to svi drug skejter nazv . pobed jesam i u vertikaln i u uličn nadmetanj . ton hok . nakon prv x gejms , ras jesam i interesovanje.t jesam podig grani . kad jesam sledeć godineponov doš x gejms , mog jesam da vidited se nešt dešava.raj hok . njegov otac se namerač na zlat . ide na sve . gimnasti ima svo nađ , ali skejtbording ima hok . nik nij voz kao ton hok . on jesam her . ton hok , najbo skejter kog jesam sport ikad vid . ton hok . on jesam najpoznatij border na svet . zdrav , tat . znam da nema pun prili da priča o tom šta ovd radiš , ali zna da veo to cen . i da jesam misl da naprav video-snimak da ti se zahval za sve sjaj stvar . moj brat , sestr , moj mam i ja jesam ojač , sprem jesam za njegov srča udar u bil kom trenut , jer on nij brin o seb . i zna jesam da će se to des . svi jesam ček da se to des . mor jesam da se priprem i ond jed dan , on saznaj da ima rak pluć . biti jesam u terminaln faz , vrl mršav , vez za krev . otiš jesam na turn u evrop , bil mi jesam čud što jesam tam , jer jesam zna da se gas . vrat jesam se ranij . on jesam rek : moraš da radiš svoj . ne možeš sam da sediš i čekaš da umr . uglavn jesam iša u vudvard . čuo jesam poziv na razglas . ton hok , mol te da se javiš . kad me jesam maj zva u vudvard , sam jesam plak i rek : toli te jesam vol . i to jesam biti prv trenutak kad jesam biti emot zbog oca . to jesam jedinstven sport . jedi sport na svet gde protivni navija jed za drug usred takmičenj . i iskr ohrabr jed drug . nem mnog takv nadmetanj . misl li da jesam dobar sport ? da . definitiv . i vol biti da vid da živ dalj . mog da vam garant da svak biti se svak border sa set seć njeg danas . garant to . zaist . njegov otac jesam biti i moj drug tat . biti jesam neverovat ličnost . da jesam moj porodi rad za men ono što jesam njeg rad za njeg mog sam o tom da sanjam . kak biti to izgleda ? moj otac to nik ne biti urad . ton me jesam nater da urad nešt kad mu jesam otac umr , i ja jesam se pon jak ruž . misl da jesam rek nešt idiot u intervju . drag mi jesam da ga nem , ili tak nek glupost . x gejms , a on jesam tu i nastup . moj sin jesam umr 10 dan ranij . loš jesam . pen se gor i kaž ... prv što jesam rek : evo me , sero . Šta ćeš da kažeš ? rek mi jesam : dvej , užas mi jesam žao zbog čes . jeb ... misl ... nastav jesam : imaš li trenutak ? kamer jesam uvek bil gde god da jesam iša . hajd negd dale od ovih ... da potpu ... iskulira . biti jesam u fazo šta jesam bre ovo ? nisam to oček . to jesam bil lep . biti jesam dirn . zaist . oni ... moj sin se ugled na njeg , i to jesam mu i rek . zna ? div ti se , čoveč . ja jesam na stvar potpu drugačij gled . i ond ... kad jesam njegov otac umr i kad jesam ja to rek ... jer jesam bil sam on i ja tu . to jesam život . čud prokl igri . on se zauz za sve nas . zna li koli jesam vrem potreb da se nauč svi ti trik ? u red . hajd da vas čuj . mom , devoj , dam i gospod ... takmičenj za najbo trik 1999 . ... završni naš takmičenj , ali ne zaborav da vi bira pobedni . u red , sad šans ima ton . da li on to mož ? hajd da vid . da , 900 ! pokušav da ne del fokusir , sam ček . mi te vol , publi . ide . hajd , hajd do 900 . 900 ! ovo mož i da usp ! tak bliz ! uvek jesam bil jed ili dve sitni koj jesam čin da devet bud nemoguć prizemlj . i misl da jesam nek od tih stvar kliknu ovd i on jesam ... Šon mortimer pro skejter ... bolj jesam se oseć čak i dok jesam se vrt , tak da neć prest . hoć li da vid još ? ton hok jesam tu bliz cilj . ide , narod . stvar istorij . ko ne žel da bud sad ovd ? stvar istorij , nik nij viđ . na skejt . bliz jesam uspe . ide . 900 . 900. to ! u red . ide nog ! ruk gor ! vid jesam da ide sve viš i viš , svak put , i zna jesam , makar jesam ja zna , da on neć odust . biti jesam tu kad jesam jedi put odust jer jesam slom rebr . sam jesam rek : ili ću usp , ili će me nek izn odavd na koli . tak će da bud . kao da mu jesam um biti ... u napo , stez se , i mog jesam da vid koli jesam ima intenzit . deved ! deved ! nemoguć , nemoguć . ovo jesam jak važ njem . on jesam fokusir . priprem se . kakv senzacij . pogleda to . deved ! ton ! hok ! ton ! ton ! -ta bliz . -id ! ovo jesam najbliž što jesam iko doš . to jesam bil dobr . Šta se dešav 1999. godi u istorij vertikal skejting ? ima endij . i svu tu energ ljud koj jesam ovd . ide . ton hok . navija za njeg . videć 900. hoć da svi zamisl . ide . oset to . ma da li jesam moguć ? to ! ton hok , narod ! da ! ide ! nik nisam vid tonij toli eksploziv emocional . to dost govor o osećanj šta on mož da nađ u seb dok pokušav da izved taj okr . to nem vez sa fizičk element tri . sve jesam to u glav . to jesam sam trik . ali za men , ono što me čin onakv kakav jesam , kao ličnost , jesam kad uči nešt što nis zna da ima u seb . to jesam nov kategorij dokazivanj . to pomer nešt u vam . mog jesam da oset uzbuđenj koj jesam dobij radeć sa njim . bil jesam ogrom . biti jesam tak uzbuđen da ga vid da to izvod . toli uzbuđen i sreć istovrem . zna , ja jesam zna šta se zbiv . nik to nisam dostig , jer nik to neć moć da izved . ali jesam to mog u nek drug stvar . i jesam oseća tog i pobed nakon , kao i ... to jesam ogrom . monumental . tak jesam dobr . Šon mortimer me jesam nazv , dva min nakon što jesam završ i rek : tvo brat jesam uprav urad 900 ! kao da se rat završ ! ono što ja vol u vez s tim jesam što se ne prič toli o tom ... šta on znač za istor sport , što on svaka jes , već što se to des sam u skejting , istek jesam vrem za drug sport . već jesam učinj . to se ne biti des da jesam ima skejtbording na oi . jer kad jedn istek vrem , oni biti zatvor ramp , i rek : završ jesam . ali ... ironij jesam da jesam tvo otac vod ... bož , ovo mi jesam uprav pal na pam . da jesam moj otac vod sve , to se sigur ne biti des . sranj . to jesam sad shvat . vol biti da jesam moj otac tu da vid priznatost i status koj skejtbording ima nakon 2000. godi . čak ni u njegov najluđ snov , smatr jesam da takmičenj mog bit već , ali nik nij zamišlj da će naras ovoli . las vegas , da vas čuj za bum bum hak džem ! ton hokov bum bum hak dŽem odjedn jesam ponovob zvezde. na potpu drug nivo . ton hok nastup jesam u arenama.traž se kart viš uvek.im jesam postav pre cel terena.b jesam već od bil koj rok turneje.napun bis are ramp , svetl , pirotehnikom.vožnj visok intenzit . ili izvod trik ili će vas motorcikl pregaz . end mekdonald pro skejter sećam se da jesam gled šou , a drug devoj moj godi jesam bil ... lenor hok sestr ... suviš prestravlje da gleda . Šak biti pokr oči , bil jesam prestravlje . sva več drug grad . stav biti parč tra na ramp . ond ti daj mikrofon . i iša biti do te ozna . hva vam , filadelfij ! a zaprav jesam u čikag . Živ se raskošno.ljud jesam nam obezbeđiv sve.o jesam naš avion . ček nas napunjen i sprem . dolaz jesam i odlaz u tonijev privatn avio . odsed u najbolj hotel . svi jesam bil mlađ i neoženje . ja jesam biti , u fazo , svet jesam vaš . ima slobod več . hajd , ton , ide svi ! ima rezervac u klub ! menadžer jesam već zva i rek : dolag nam ton hok . nek ga sve ček sprem . postoj deo gde se pita : dobr , i šta sad ? sad jesam kao rok-zvezd ? sad imaš taj višak . aktivižn jesam doš da se dogovor oko video-igri , oni jesam bil najbo kompanij , ima jesam najbo programer , a on jesam biti uključen u proces . oni jesam naprav igr za koj jesam on misl da nik neć bit poseb popular . misl jesam da će se dopas skejter . pro skejter tonij hok objavlj jesam četvrt igr , a one tri jesam i dalj prodava . pro skejter 2 tonij hok pro skejter 3 tonij hok aktivižn me pozv na sastanak . sast jesam se s jedn tip . pro skejter 4 tonij hok otiš jesam na ručak , i on mi jesam objasn šta se dešav . ovo jesam međ najprodavanij , a sad jesam najbo hit . Šta to znač ? rek jesam : evo ovo . i dao mi jesam ček na 4,5 milio dolr . biti jesam u fazo ... o , bož . dve godi kasnij dal jesam mi avans od 20 milio . ton jesam svud biti prepoznat.b jesam lic skejtbordinga.nisam uša u to da biti biti pozn . nisam nik zna da ću to bit . kad jesam post pozn , rek jesam : dak , ja jesam sad pozn fac . valjd treb sad da rad te stvar . to jesam kao drog , da vam kaž . mora da ga pust . ide , pust ga da prođ . tak jesam lak upas u to . lud . to jesam bil neverstv , lag jesam seb da se opravdam . nisam biti iskren sa drug . nisam biti iskren pre seb . priorit jesam treba da mi bud drug stvar , poseb moj dec , a svi jesam bil zapostavlje . već jesam ima proble sa intimnošć , a sad jesam odjedn u tom lud film . nisam vol seb . nisam vol odl koj jesam donos . i stvar jesam kren da se otima kontro . ovo ću da potis . ovo ću da anesteziram ovim . i biti jesam u fazo : Šta nij u red s tob ? zašt ne možeš da budeš sreć ? ljud nis sreć kad me vid u mom dom . svi jesam drag sam kad nisam tu . svi me doček . njujork tajmshoć da prič sa mnom . moram to.pozv jesam me na nek dobrotvor priredb . evo film premijer . moram da bud na događa . narav da moram u mona na dodel sportsk nagrad iak nisam ni nomin . i ond , otiš biti tam i natrag , potpu jesam , misleć : zašt jednostav nis kod kuć ? ceo koncept kad me ljud pita ... raj hok ... kak jesam to kad ti jesam ton hok otac ? to jesam jedi stvar koj znam . ne znam kak biti bil drugačij . raj jesam biti sa mnom kroz sve moj vez i izaz i prekretni . raj jesam ima teš odrast , sa velik bro ljud i dec oko seb . i on jesam to prihvat , jer narav da nij ima izbor . to jesam bil teš bit najstarij ... od dve porodi i dec iz drug brak , jer jesam ja biti jedi koj jesam to rad . jedn jesam bil na turnej , i treba jesam da uživam u tom del . raj jesam ovd na turnej . sećam se da me jesam pit : da li ćeš ti to opet da izađeš ? misl jesam : dobr , sam ćeš zasp . to jesam ok. nek će bit tu sa tob . bić sve u red . kad se set tih vrem , u fazo jesam : treba jesam da ti to bud znak . moj ost dec , oni jesam sam vid moj jed ili dve vez . i bil jesam u fazo : ti ova radiš ? nisam zna kak da se ponašam . nisam zna kak da vol seb . nisam zna kak da bud ... muž ili otac na koj biti ja biti ponos . kuvar jesam stig . to jesam tak straš , da sečeš ka prst . ne . men jesam straš kao odrasl , kao nek ko jesam zadužen za tvo bezbednost . to men plaš . -ov te plaš ? -da . da li jesam večer sprem ? ne , ali siđ . nij još . pretvara se da zna da kuva ? izn jesam i đubr , i biti u prodavni . ja i lov i sakupljam . donos prihod tak što voz skejt . kad jesam upozn tonij , bil jesam neč vrl komfor u druž s njim . ketrin obreht tonij suprug kao kad upozna nek za kog oseća kao da ga pozna , ta vrst oseć . najgor jesam . on jesam najgor . o , bož . da li jesam ti ... ton jesam najgor . kad jesam ket i ja vid da mož da uđe u vez , zna jesam , dubo u seb , da nisam isplanir svo život . i dalj ne znam kak da se ponašam u vez . i ima jesam sav taj emocional ter . nisam misl da jesam ona zna koli jesam to ozbilj . on nij zna kak da ... izrag svoj prav , iskr osećanj . postoj jesam nek rup koj jesam on ispun skejtbording . i skejtbording mu jesam pruž to što mu jesam fal , ne znam da li jesam razv način kak da to postig drugačij . čak mu se i vez sa roditelj vrt oko skejtbording . sve se vrt oko tog . mor jesam da naprav prom . zna jesam . nisam mog to da urad jesam . otiš jesam u ustanov ... bil jesam teš . bil jesam veo teš . odak uopš poč ? tu jesam park za vožnj u centr . biti jesam u tom par sva jutr u 7 sat . traž jesam da mi se to omoguć . bil jesam led na zem . nekad jesam sneg pokr ivi . iša jesam sa skijašk rukavic na sat vrem , potpu jesam . ono što jesam shvat jesam da jesam ima toli intenziv discipli u život zahvaljujuć skejt . ako biti usmer tu discipli na svo život ... mor da jesam imam u seb . mor da to mog da urad . rek jesam : znam da to mog jer ovo jesam kvalit koj posed . ja jesam odluč , disciplin i znam da mog da uved te prome kod seb . jer jesam to ima kroz primer u skejtbording . zna jesam da ću učin sve što treb . i da ću se tog drž i oslanj na to , i da ću pis list svih loš stvar na koj nisam ponos i ... to jesam valjd biti trenutak kad jesam biti najšokiranij i u fazo : ovo jesam kra sveg tog . odbac jesam taj ter , i oseć jesam se kao da konač imam osnov koj ću ispun pozitivn način život . pomir jesam se tak što jesam taj spisak bac u vatr . -da li ti jesam potreb pomoć ? -možeš li mi vrat mladost ? -ne . -zašt ne ? ti jesam imaš toli . on jesam u tačk gde jesam ... najsrećnij sa sam sob i najsrećnij u svoj vez . i misl da , na kra , to ima najveć efek na vaš odnos sa vaš dec . i drag mi jesam da jesam usp da dođ u taj stadijum . i sad ima kejd koj mož da bud roditelj . i misl da jesam on sad u svoj najbolj ulog . možeš li da ustaneš ? da usta ? o , bož . usp jesam ! to jesam prv put da te vid . rod malen odlag u to skladiš i voz sva več . lens se i dalj bud svak dan da voz . stiv kabaljer i dalj mis da jesam prof skejter . majk mekgil i dalj voz , i narav , ton koj voz sve vrem na top nivo . postoj razli izmeđ nek od tih mom . rod malen ... za njeg jesam vožnj umetnič for koj on mor još da uvežb , kao što budističk mon meditir . kabaljer ima svo umetničk izraz . majk mekgil , misl da on ima jed zdrav odnos sa svoj vožnj . on shv da jesam njeg najbo dan proš . i on se pomir sa tim . lens i dalj mis da mor da se dokaz na ter . lens i ton ... oni jesam drugačij . ide do kuć bob burnkvist , njeg ramp . hoć da naprav 360. a ako to usp , moram nešt i na četvrt pajp . ali o tom pot . evo nas kod bob . -ov del lud . -ev ga. lud . vid jesam ga da se viš povređ i da pokušav gor stvar sad neg kad jesam biti klin . ide ! ton ! hit pomoć ambulant biti jesam tam kad jesam prob pet . sećam se da jesam rek : natera ga da sta . da li mož da preki ? ali on nij . jed od razl što jesam toli uspeš jesam što ne mis o ružn stvar . ne dopušt da ga to dotič . da ! ton se takmič protiv tonij . oduvek jesam to rad . tri , dva , jed , kre ! ne dosad mu povred . ne dosad mu ponavljanj . ne dos mu da ponav ist stvar izn i izn . jed jesam kod tonij sigur , mož da podnes udar . ret jesam nać takv ljud koj biti ust i pokuš ponov . razl zašt jesam povređ viš neg drug ljud jesam taj što jesam pokušav mnog viš stvar koj drug ne biti ni pokuš . sranj . mal će da se povred . jedn jesam vid tonij kak jesam pao u del mar valjd mu se kol zaglav . gledam ja njeg : da , kol se zaglav . izvu ga , izvu , reč on . misl da jesam na kra to urad njegov otac . i bum ! on jesam nastav : u red . podig se i nastav da voz . da jesam moj kol bil tak : ja biti iša kod doktor . on kaž : ne , dobr jesam . polom jesam lak . izb zub bar pet put . nisam dislocir ram , ali jesam ispada par put . izvrn jesam član toli da biti treba da jesam polomlje , i možd biti mi bil bolj da jes , jer biti sad bil opuštenij . ima jesam deseti potres , sam par baš tešk gde biti se probud negd drugd . njegov tel jesam potpu skrš . kad ga gleda da se okreć i to , ima tu ukočenos . znam kakav jesam biti , kao i svi mi , od trzanj vrat , koj trp pos pad . a njem jesam bil baš loš . ja jesam ona kog pita : nešt ti nij u red s vrat ? da . 40 godi trzanj vrat . to nij dobr . -bolničar ! -brz ! bolničar ! ton , da li me čuješ ? da li me čuješ ? da li jesam dobr ? -čoveč , bol . -znam . da li jesam dobr ? da . jer neć ... minimal pokr , važ ? ski štitni . -minimal pokr . -dobr . drž ovo na glav , baš tu . fraktur lob . polom jesam pal . karli . biti jesam u krev šest nede . pomisl jesam : možd jesam ovo kra . i svi me pita : koli dug možeš da voziš ? možd jesam ovo odgovor . ovoli dug mog da voz . mog da voz do 35. godi kad lom karli . kad jesam se onesvest u australij , pre oko pet godi , pit jesam sve oko seb : koli dug će mi bit mut ? biti jesam u fazo : ton teb se dešava mnog put . koli dug ... ne znam , majk . koli put se teb ovo dešava ? nij mog ni da se set tač cifr . da li mož da zamisl da gleda oca ... kak pad sa skejt ramp u 56. godi ? ne . mi jesam ded . ded koj pada sa neb . zašt se i dalj ter , kad nem nagrad u smisl prodaj , pobed na takmič , takv stvar ? to jesam pit . baš to . zašt to rad ? ne znam . to jesam valjd u nam . Šta misl zašt to ton rad ? zašt se toli naprež ? da biti nas impresionir . misl da ... zaist misl , jer veći ljud koj će vid ova film ne razlik mado od mektvist ili kabaljeri . ali njeg vršnjak zna . a mi jesam oduševlje svak put kad vid tak nešt . i to nas inspiriš da ide i uči nešt drugačij , jer jesam to srž skejtbording . ima jesam 30. godišnji okupljanj povod spot animal čin . da biti to obelež , ton jesam naprav repli čuve ramp . kabaljer , mekgil , lens , ton , ja , tom gerer , rod malen , kao i gom drug ljud jesam bil tam da proslav . i ponov jesam ih gled kak voz . i oni jesam ponov slav trik koj jesam tad izvod . 30 godi kasnij , ovi mom jesam ponov rad četvorostruk okr . a da ga proba ? to jesam to ! jed , dva , tri . ide . to jesam sjaj . potpu neverovat . da , stiv , lep . kad god biti kabaljer ili mekgil urad nešt što biti bil suviš opas , oni biti se sam zaustav u vazdu , i to biti bil to . kra . svak put kad biti nešt urad , a da im jesam bil sumnjiv da li će moć , bac biti skejt i kliz nado . išl jesam na sigur . nis hte da se povred . kak jesam biva sve toplij a oni jesam poč da se nadmeć , ton , kao i uvek , jesam poč da ide sve jač i jač . opus se . sam lag . ton . iskulira . daj , pola , ton . pola , lez dol . osta tu . sam se opus . opruž se . vidiš ? tak . da . dobr . čeka . kak se zoveš ? ton , jesam l '' tak ? svi jesam uzdahnu . o , bož , on jesam dol , lež mrtvačk mir . ust jesam jesam sa ramp nakon nek 5 min , i ond jesam seo na kra . i sam jesam sed . njeg kos jesam bil sva čupav , bled . izgled jesam kao da ima 70 godi . bil jesam šokant . baš straš . i sed jesam tak , misleć : ne možeš viš ti to da radiš . ne možeš da se izlažeš takv opasnos u tim godin , poseb sa karijer kakv jesam on ima . to me jesam zaist tišt . i ond jesam ima dug razgovor sa Šon mortimer nakon tog i rek : vid , nek mor da prič sa toni . ne mož ova viš . i sa stiv jesam prič . zva jesam stiv hok telefon . rek jesam : stiv , ton nek mor da kaž da mor da presta . nij bil voljn za to . nisam mog da ih naved da : mora da urad intervenc . pa pogleda ! to nij biti gad potres . to jesam katastrof ... razum ? ne znam o čem jesam misl . misl da nij ni na kom da to njem kaž . kak to misl ? ne znam . on ne raz ... on čak ne razum da ćem se ili ubi ili umr na skejt . to jesam nešt što ne mož da prome . ne mog da spavam . ne mog na ram . užas jesam . vi zaprav seb uništava radeć ono što vol . ali nij . suviš jesam kas , pre sveg ... da bud zabrin : vrem jesam da uspor . ne znam . ne znam kak da se postav . on jesam u prav . ne znam kak reagov . dost bri da će se zaist povred . nek od stvar koj jesam rad , da jesam nešt kren po zlu , pogin biti . a to me užas plaš . niv dok uništava svoj tel jesam apsurd . ton jesam sam ... ton i lens jesam možd najizlomljenij od svih njih . poseb ton . vid jesam mu prs , oni jesam svi iščaše . potkoleni jesam mu skrše . prob jesam pun okr ... potpu jesam izubij . i opet nastav . da , to jesam lud . glup jesam šta jesam urad seb . ton i svi mi . budalast skroz . Živeć u potpun bol . ima jesam toli potres . znam da jesam . znam da imam ono što ima fudbaler , i sigur ću ima tumor na mozg kao i moj tat . i to jesam zbog ... glupav skejt i jer jesam se potvrđiv . to jesam što jesam . verovat će opet ima nek velik potres mozg . ili će polom ponov nek kost . doć će do tač kad mu tel neć dozvol da to rad . i tak ćem i svi mi . glup ? narav . možd nij pamet . zaist ne znam . ali zaborav na bol i patnj kroz koj prolaz da bis doš na sledeć niv . i misl da se ti ljud plaš da prođ kroz to , bol i patnj , i osta na tom normaln , sigurn život . mi ne živ ... u okvir tih parametr . postoj posledi sveg što čin . ali kad obigrava oko posledi ... ton jesam ima posledi . nikad ne biti postig to što jes da jesam sluš te posledi , šta jesam mu prič tad . suviš jesam mal . ne možeš do vrh . radiš to čud . ne vol te . evo konzerv piv u ... Šta ? svi bis prest da jesam sluš nek ko biti nam rek : zna , postoj cen onog što rad . a nek će plat viš . ovo jesam luksuz ... proves život radeć ono što vol . cen tog ? da , viso jesam . nisam slep . nisam utrn da ne osećam bol . misl da jesam ga svesnij neg nek drug . ali jesam svesnij onog što mi on omogućav . a kad završ sa ovim ... bić šta će bit , a ja ću nać način . ali postoj nešt u men što me ter da ne odusta dok točk ne otpad . jer jesam od tog satk . i žel , vid argume protiv tog . ali žel da mog da prenes to neopipljiv vam . misl da jesam svi sačinje na ist način . nik od nas nij potpu glup . možd mal poremećen , ali to jesam jak reč . konač ... svi mi zna šta ima ... i da sam ode i ostav sve u tom smisl ... to jesam kao da jesam prihvat da jesam završ sa život . pronaš jesam ono što jesam vol viš neg bil štašt jesam prob ili rad u svom životu.pronaš jesam svojusvr i svoj spasenje. na nek nači , pronaš jesam svo dušu. dalj pokušavamd pomer svoj granice. znam koli ćupotraj na ovom svetu. neć odust . 2002. godi ton jesam naprav projek skejt park , koj jesam pomog da se finansir 1000 javn skejt park . stvorivŠ mest za pre 6 milio dec da se bav skejtbording . u jul 2021. godi skejtbording jesam post olimpij discipli . ton jesam tok svoj karijer izmisl pre 100 trik . u 53. godi , i dalj voz četir do pet dan nedelj . viŠ ne izvod okr 900. za sad . prevod titl : andre pavlović tvrip drs prilagodb metalcamp who are the real-world illumin ?