 sono doli istorij put u zem vin ... sant ros , kalifornij ... dŽordŽ karlin loŠ jesam po vas ! hva . hva . hva . Žel biti da počnem- Žel biti da- hva . hva . Žel biti da poč sa jebeš lens armstrong . jebeš njeg i njeg mud i njeg bicik i njeg steroid i njeg žut maji i glupav ispraz izraz na njegov lic . dost mi jesam tog šup . i kad jesam kod tog , jeb tajger vuds , takođ . to jesam još jed drkoš koj mi ne treb . dost mi jesam da mi govor kom treb da se div u ovo zem . zar vam nij dost da vam govor ko biti nam treb bit heroj ? da vam govor na kog se treb ugled . jesam ću seb bir heroj , hva lep . i jeb dr. fil , takođ . dr. fil kaž da biti treb izraz svoj emocij , i to uprav i rad . sad , od poslednj put kad jesam obilaz ove kraj - a čest put , ja jesam poma nalik herpes , stal se vraćam . ali od poslednj put kad jesam možd vid nek od vas proslav jesam svo 70- rodenđ . i sad sam- veli hva . hva . hva . da , sad mi jesam 70 godi i to mi se sviđ . ne baš koli mi se 69-t sviđ . pa , 69. jesam uvek biti moj omilje bro . sad shvatam da jesam 69. sa prst u dup . ali sad kad jesam mator jebač a seb vid kao takv - mator jebač . mator jebač jesam veo poseb termin . nij kao star čovek . star čovek jesam nešt drug . star čovek se ne odnos na vrem u tvom život ili na period . to jesam stav . star čovek jesam stanoviš . to jesam pogled na svet . nek lik jesam star ljud i kad im jesam 20. sreć takv lik . oni jesam u glav takv pop star ljud . ja ne . nisam star čovek i nisam mator prdonj jer mator prdonj jesam kao - ja jesam mator jebač . to vam jesam kao deb jebač , zna na šta misl ? deb jebač , visok jebač , mršav jebač , nisk jebač , mator jebač . ko jesam mator jebač ? to jesam džordž . džordž jesam mator jebač . u ovom smisl , jebač jesam u stvar sinon za prika . ali sad kad jesam mator jebač , počin da primeć da postoj određe prednos kad stariš . prv jesam da nikad viš ne moraš da nosiš nešt teš . svi žel da pom mator jebač . ako ima velik kofer ili nešt takv , zna , sam urad ovo . kaž , ova , mož li mi pomoć sa ovim ? kaž , da . hej , koli dale putu ? indianapolis . Žel da ti pomog ? ko ga jeb . nek se pokaž . iskorist ljud . još jed lep stvar veza za starenj jesam da mož ran napust bil koj društve događa pod izgovor da jesam umor . sjaj pal kod ostal član porodi . sam se okre pre osob do vas i kaž , čove , umor jesam , znaš . o , umor jesam ? hajd . ded jesam umor . ded ide u krev . nek drug dobac , ali tek jesam 7:30 ujutr . uvek postoj jed šupak u porodi . ali najbo stvar u vez starenj jesam da viš nis duž da pamt stvar , čak i one bit . ali to jesam bil sahra tvoj ćer . zaborav jesam . mož se čak prav i da ima alchajemrov bolest . ah , zabav jesam . osvr se po trepezarij i kaž , ko jesam vi ljud i gde jesam moj kon ? ond se zagleda u svog najstarij sin i kaž , agnes , nisam te vid još od prv pričes . to ih sjeb . sjeb ih . ne zna kak da se nos s tim . treb im nede dan da se oporav od tog sranj . i od tad poč da vas sluša pažljivij . zat nemo se plaš starenj . to jesam sjaj period u život . mož da iskorištava ljud , a nizašt nis odgovor . mož čak i da se user u gać . oček to . nisam to još uvek prob , ali nisam to ni isključ . čuvam sve opcij otvoren . sve jesam na stol . verovat to nij fraz koj jesam žel reć . zna čim se bav ? listam adresar i precrtavam mrtv . rad li to ? zabav jesam , zar ne ? daj vam dobar oseća . neka vam daj oseća moć , superiornos što jesam nadživ još jed star prijate . ali ne sme ih prer precrt , zna ? ne sme požur . ne sme otrč kuć pos sahra uze adresar i čeprk po njem . ne mož tak . mal vrem mor proć . mora pust da prođ nek vrem . imam čvrst prav - šest nede . ako jesam mi prijatelj i imam te u adresar i umreš , ne diram te dodatn šest nede . Šest nede u adresar . kuć čas . ja čast . ali pos tog , hej , činjeni jesam činjeni . jeb se . mrtav jesam . jeb letiš napo . mora ima nek standard , zna . sad , danas mnog ljud viš nema obič analog adresar . ne žel da ruk ispis sve te poda . Živ u dob računr . i u računar ima aplikac autl ili kontak ili adresar ili nešt slič . sve informacij čuva u računar , i sinhroniz ga sa telefon svak dan ili svak drug dan . e , sad , umest precrtavanj ime mož da obriš jebač . a bris jesam još moćnij oseća od jednostav precrtavanj ime . zna kak se nek briš . odaber ime , označ osob , a ond , puf , prav u kant . sad , ako vam jesam to stvar blizak prijatelj možd neć prazn kant naredn šest nede . ili , ako vam jesam to pregrub , previš grub da obriš star prijate , uvek mož kreir nov folder , poseb folder za mrtv ljud . drž ga na dekstop . dođ vam kao digital čistiliš . a lep stra tog jesam da sva mal mož da ga otvor i pogleda šta ima unutr . i vid ljud u čistilišt . mož ih pomer unaoko , zna . pomera ih . razvrstava ih u mal grup . dvoj koj se za život nis slag , stav ih u ćošak ; nek izglad stvar . pust ih da se pomir u čistilišt . ili započ tuč . naprav veli tuč u čistilišt . to jesam jak zabav . nik se neć povred . iona jesam jeb mrtv . ond ih poređa u veli formac i organizu parad - parad mrtv u čistilišt . ah , mož se jak zabav sa računar , pa uživa u digitaln sopstvenos . sad , kad priča o mrtv ljud , ima nek fraz koj izgovara kad nek umr - veći nas kaž , mnog nas kaže- stvar koj govor nik nikad ne dovod u pit . jednostav prođ neispita . dać vam nekoli primer . nakon što nek umr , razgovor koj sled će se sigur odigr verovat viš put neg sam jedn . dva tip se sret na uli . hej , jes li čuo ? fil dejvis jesam umr . fil dejvis ? juč jesam ga sre . jel '' ? nij mu pomog . svejed jesam umr . očigled , jednostav čin susr sa tob nij uspor napredov njegov rak . Šta viš , možd ga jesam ubrza . znaš , možd jesam odgovor za filov smrt . kak živiš s '' tim na saves ? evo još jed stvar koj kaž nakon smr . ovo se obič govor preživel supružni . čuj , ako ima išt što mog ucin , bil šta , mol te ne okleva da zatražiš to . Šta ćeš urad , izves vaskrsenj ? nij ti ovo jebe nov zav , znaš . zna šta treb reć takv lik koj žel da pomog ? pa dobr , što ne svratiš za vikend ? možeš okreč garaž . dones otpušivač . wc šolj na sprat jesam zapuš i gov pliva po cel sprat . voziš li traktor ? odlič . to će mi dobr doć . plac na severn stra jesam prilič zapušten . pones motor tester i pij . uposlić tvo guzi . hoć da pomog ? ko ga jeb . iskorist njegov blef . iskorist blef . ne okleva da kažeš . kakav obraz ima ti skot . evo još nešt što kaž preživel supružni . čuvam ga u svoj misl . gde ? gde se to on u tvoj misl uklap ? izmeđ bol me dup od ove stoli i daj da jeb konobari ? koj jesam tvoj priorit ? korist pun eufemiz kad priča o smr , zna . ljud govor stvar pop , znaš , izgub jesam oca . ma , pojavić se on . sa takv ljud mora bit optimistič . dat im razl da se nada . jes li prover kontejner iza kuć ? vol jesam da drem tam . održ raspoloženj . sad , ima nešt što se govor kad nek umr , ali ovo uključ ver , a tu mi se javlja velik problem . ovo se dešav nakon sahra , nakon pokop , kad se vrat kuć . kod kuć porodi i prijate i volje od stra pokojni , uz hra i pić , uživa dok se priseća topl trenut vezan za pokojni , pre ili kasnij , nek će sigur da kaž sledeć , pogotov nakon nekoli čaši . znaš , misl da nas sad gled od gor i smeš se , i misl da mu jesam drag . sad , pre sveg , nem gor ne , ne nem tog gor odak se ljud smeš na nas dol . poetič jesam . privlač jesam . i pretpostavljam da sujevern pruž nek ute , ali to nepostoj . ali da postoj , da postoj , i da nek neka preživ smrt u ne-fizičk obli , lič smatram da biti biti prezauz drug nebesk aktivnost neg da stoj u raj i smeš se od gor na živ ljud . kakv jesam to jeb večnost ? i zašt nik nik ne kaž , misl da jesam sad tu dol , i smeš nam se odozd . očigled ljud nikad ne pad na pam da biti njih volje mog bit u pakl . vaš rodite biti uprav sad mog bit u pakl . vaš rodite - zasigur vaš otac . o , sranj . pak jesam pun očev . pun jesam očev čak i onih koj jesam vas vod na utakmi - sam zat što jesam vas prečest tuk na mrtv ime i jeb komšini i jeb komšij psa , i ko zna , možd čak i jebe dostavlj . nikad neć sazn kakv se nedel ćal bav . rodite u pakl . neka vam daj dobar oseća , zar ne ? men da . bab i ded u pakl . zamisl to . zamisl svo bak u pakl kak peč pit bez rer . a ako nek završ u pakl , najozbiljnij sumnjam da biti se smeš . misl da jesam dol i vriš odozd na nas , i misl da jesam u velik bol . ljud prost odbija da bud real . ne vol da bud real . ljud se radij glad , zna . o , vol da se glad , zar ne ? glad seb . glad jed drug . njih glad . glad šef . Šef glad njih . svi glad sve . u ovo zem svi se bav glađen . vlad vas glad svak dan dok jesam živ . religij nik ne prestaj da vas glad . veli kompanij vas dobr glad . i sve jesam jed veli , transkontinental , međunarod , crv , bel i plav glađenj . zna li - da . da . zna li šta biti treb bit nacional ambl ove zem ? zaborav gologlav orl . nacional ambl ove zem treb biti da bud gol ujk sem koj pozor salutir . a na stoli odm pored njeg statu slobod koj mu drk . to biti biti dobar simbol za sjedinj glađenj ameri . sve jesam to sranj narod . sve jesam to sranj i loš jesam po vas . sad , kad vec priča o mrtv u raj , ima i onih koj ne sam da ver da ih njih mrtv rodite gleda iz raj oke , oke - oni iskr ver da im njih mrtv rodite pomaž iz raj . čul jesam takv ljud , sigur jesam . oni iskr ver da njih mrtv rodite u raj neka mog da posred kod bog u ime svoj dec da biti iznud privilegij za živ . ja potič iz katolič porodi . čuo jesam to sranj . sed u stolic sa jeben brojanic , i gleda te ova , zna . i kaž o , moj tat . moj tat paz na men . paz jesam na men . ne znam kak me jesam izvuk iz gužv , ali me jesam izvuk . o , moj mam moj mam jesam bil sa mnom tok operacij . bil jesam tu oset jesam nje prisustv tam . da , da , da , da , da , da , da . dobr . kao da ljud koj umr nema ništ pametnij da rad vec da vod ogranak raj fondacij pož žel . sad , ako ljud žel da ver u takv stvar men to ne smet . nek ih nek ver . ne žel da zloupotrebljavam ničij ubeđenj . ali imam jed pit u vez ovog , pit koj uključ logi . hajd da pretpostav da jesam to isti . hajd da dozvol ovu pretpostav da mrtv rodite iz raj mog pomo svoj živ dec . dobr . znač ima porodi koj živ na zem , oca , mam i četv dec . Šestočla porodi . dobr porodi . fin porodi . rad sve dobr stvar , lep se provod , donos prav odl . i rodite otput za vikend i pogi u saobraćajn nesreć , a dec , narav , preživ . i sad pre ovo teorij , ovih dvoj ljud odu u raj i poč da pomaž svoj četv živ dec , pomaž im sa svim što im treb . pomaž im sa rad iz hemij , sa rezultat test . pomaž im da se upiš u dobr ško , dob dobar pos , unapređenj i poviši , da se ože , i da svi odrast . ovo četv dec jesam sad odra i ima svo dec . i rec da svo četv ove sad odras dec takođ umr u ist vrem , čist prič rad . rec da se des eksplozij tok večer na dan zahvalnos , i da ovi četv pogi ali njih dec preživ jer jesam sed za dečij stol . i - i sad , pre ovo teorij , ovo četv odu u raj i poč da pomaž svoj živ dec . ali šta se des sa onih prv dvoj ? Šta se des sa bab i ded ? da li prost napušta dužnost ? Šta oni rad ? jel '' to gor postoj penizio program ? možd postoj nek zabav aktivnos ? karling , fliper , onlajn poker . mor bit nešt što mog da rad . ili osta na dužnos beskonač ? da li mora da nastav da pomaž svoj živ nasledni zauvek za vek i vek ? jel '' to raj , pomag živ ? kad dod ona deo da leškariš na obla i učiš da sviraš jeb harf , zna na šta misl ? jer ljud umir već prilič odav . ima pun mrtv jebač . da li jesam to zna ? da , zna jesam da ima pun mrtv jebač . 100 bilio ljud jesam živ na plan zem . tak eksper kaž . 100 bilio ljud jesam ovd živ . rec da ih jesam polovi umr i otiš u raj . to jesam 50 bilio ljud tam gor . gor jesam prilič pretrp . mor da gor stvar posta prilic užurba . a bog mor da prilič popizd od svih tih siln uslug . da , da . znam . test iz pravopis u utorak . jeb te , hoćeš se sad sklon , mol te ? sam se gub odavd , jeb te . pa , čak i bog mog bit preoptereć čul . zat jesam traž jed slobod dan u nede . hrišća jesam mu dal nede . jevrej subot . muslima petak . bog ima trodnev vikend , a to jesam verovat uprav ono što mu jesam potreb . sam još nekoli pitanj vezan za ovu teor . rec da umreš a nis ima svoj dec . kom ćeš pomag , stran ? to biti bil lep . rec da jesam usvojen . ko teb pomaž , tvoj biološ maj ? ona jeb te , čak ni ne zna gde živiš . rec da jesam ubi svoj rodite . da li biti ti oni pomagal ? garant vam da g-din i g-đ menendez ne pomaž ono dvoji deč . ne . ne . da , to jesam sranj , narod , i loš jesam po vas . sve jesam to sranj . to mora zapamt dok živ život u ovo zem . sve jesam sranj i loš jesam po vas . sad , kad priča o roditelj i sranj - ina , te dve idej nis uvek međusob isključiv - žel biti da spome poseb vrst sranj koj jesam zapos ovu zem u poslednj 30-40 godi . to jesam oblik sranj koj se jedi mož nazv obožav dec . obožav dec . to jesam ta pretera posvećenost dec . misl na današnj profesional rodite , na ta opsesiv njušk pel , koj previš planira i previš organiz svo dec i krad im detinjstv . čak i jednostav čin igr - čak i jednostav čin igr jesam oduz dec i stavljen u mamin raspored u form dan za igr . nešt što biti treba da bud spont i slobod sad se strog planir . kad danas dec dob prili da sed u dvorišt sa štap u ruc ? zna , sam da sed sa jeben štap u ruc . da li današnj dec upopš zna šta jesam štap ? zna . sed u dvorišt sa jeben štap i kopa jeb rup . zna . i gleda u rup , gleda u štap , i mal se zabav . ali dec viš nema štap . misl da viš nem ni štap . misl da jesam svi opozva zbog olov u farb . ko jesam mog da pomis da će jed dan proizvodnj štap bit premešt u kin ? ali zna šta , det i ne biti treba da gub vrem sa štap . ako mu jesam 4 godi treb biti da bud kod kuć i uči za prijem isp za vrtić . zna li za to sranj ? o , sad i to ima . da . da . ima takv mest gde ima prijem isp za vrtić . jad mal jebač . jad mal jebač , jedv da mož da locir svo kit , zna , a nad njim se već vrš pritisak da bud uspeš . da bud uspeš za dobrob svoj rodite . zar to nij sam prefinjen oblik zlostavljanj det ? a kad priča o tom , o zlostavljanj det - o zlostavljanj det , sledeć stvar jesam osnov ško . u osnovn ško mu neć dozvol da da igr šug jer to podstič nasi . neć mu dat da igr izmeđ dve vatr jer jesam igr isključiv , i promoviš agres . staj jesam još uvek oke . staj jesam još uvek dozvolj ali ne zadug , jer pre ili kasnij nek det će staj u mest , i stopa će mu zasp , a njeg rodite će tuž škol , i bić zbog i jeb stajanj u mest . sad , sreć nij sve izgublj . nij sve izgublj jer bar zna da kad se bud igra , koj god dozvolje igr , det neć nikad izgub . zna da det neć nikad izgub jer u današnj ameri nijed det nikad ne gub . viš nem gubitni . svi jesam pobedni , bez obzir na igr ili sport ili takmičenj , svi pobeđ . svi pobeđ . svi dobija trofej . nik nij gubitnik . danas nijed det viš ne čuj te vrl važ reč koj izgrađ ličnost , izgub jesam bob . izgub jesam . ti jesam gubitnik , bob . to im jesam uskrać . zna šta danas kaž det koj izgub ? biti jesam posled pobednik . dost ove dec danas nikad ne čuj isti o seb dok ne dođ u 20- godi kad ih šef poz i kaž , bob , počis sranj sa svog sto i marš napo odavd . ti jesam gubitnik . jeb se gub napo odavd . narav , bobij rodite ne mog da shva zašt bob ne mož da zadrž nek pos . u ško jesam uvek biti međ uspešn učeni . pa , ono što oni ne shvata , narav , jesam da jesam u današnj škol , svi međ uspešn učeni . svi jesam uspeš učeni jer da biti bil uspeš , sve što vam treb jesam da održava teles temperatur oko 37 stepe celzijus . ali ne treb da bri kak det ide u ško jer zna doć će let i otić će u kamp . da , otić će u kamp , ali ne da pliv i pešač i igr softbol . ne , ne , ne . današnj det će bit poslat u kamp da biti oslab . poslać ga u kamp za deb ili u muzičk kamp ili kamp kerami , ili informatičk kamp ili lider kamp , šta god to bil , jeb ga. lider kamp . zar to nij ona u koj jesam hitler iša ? specijalizova struktural let kamp . mora uposl mal jebač , zar ne ? mora uposl mal jebač . ne biti žel da se iskrad i proved nekvalitet vrem u šum . to nika ne biti bil dobr . bog zna da biti klin tak mog poč da drk . sad , svo ovo glupav sranj koj se dec tak saka proiziš jesam iz neč što se zov pokr samopoštovanj . pokr samopoštovanj jesam poč tok 70- , i zadovolj kaž da jesam biti potp neusp jer jesam zvanič studij viš put pokaz da visok stepen samopoštovanj ne poboljšav oce , ne potpomaž uspe u karijer . čak ni ne smanj konzumir alkoho . i zasigur ne smanj sklonost ka nasi bil koj vrs jer kak jesam dokaz , ekstrem agresiv , nasil ljud ima veo visok stepen samopoštovanj . zamisl to , sociopa ima viso samopoštov . ko biti to pomisl , a ? vol kad se takv stvar des . vol kad ove političk korekt idej se spič , spa i završ u klo . evo još jed koj jesam popas praši . praks da se tok trudnoć pušt mocart da biti ga fetus sluš . to biti treba da poveć inteligenc . nij upal . nij upal . sve što jesam ta idej usp jes da se prod pun cd- i izpizid mnoštv fetus . pokr samopoštovanj se vrt oko jed trend idej , jed idej da jesam sva det poseb . čove , to stal ponavlja , opet i opet , kao da žel seb da ubed u to . sva det jesam poseb . a ja stal ponavljam jeb se . sva det očigled nij poseb . da li jesam ikad pogled bar jed det ? da li jesam ikad izbliz pogled jed jeb det ? smeš jesam . jeb smeš izgleda . prem jesam - jeb jesam prem . disproporcional jesam . glav im ne paš na tel ; ruk jesam im čud i tak to . ne ume da hoda prav po crt . a kad priča , priča kao da jesam im ust pun gova . nepotpu jesam . nepotp , nedovršen pos . nikad ne oda poč nedovršen stvar . sad , možd pt barnum mis da jesam dec poseb , ali ja ne . ja imam standard . ali rec da jesam to isti . hajd da se uhvat tog . prilič jesam darežljiv danas . hajd da dozvol ovu pretpostav . rec da jesam istinit i da jesam neka -sva det poseb . Šta jesam sa svak odrasl osob ? zar nij i sva odras osob takođ poseb ? a ako nij , ako nij u koj to godi život se promeniš iz poseb u nima poseb osob ? a ako jesam sva odras osob poseb to ond znač da jesam svi poseb , i čitav idej gub sva svo jeb poent . evo još jed otrca idej koj nam gura da proguta : dec jesam naš budućnost . dec nis naš budućnost , i to mog dokaz moj uobičaj besprekorn logik . dec ne mog bit naš budućnost jer dok budućnost stig , dec viš nis dec , zat mi duva . da . kao što jesam možd primet uvek vol da dam pažljiv obrazložen argument . gajenj det nij teš . pokušava da od tog naprav misterioz , težak zadatak . ništ od tog . najlakš stvar na svet jesam odgoj det ako prat određe kora . prv korak , uzm det i odved ga do ćoš uli , i tam ga ostav . vrat se nede dan kasnij . ako jesam det još uvek tam ima jeb glupav det . ond se ponaša u sklad sa tim . sve jesam to sranj , narod . sve jesam to sranj i loš jesam po vas . sad , nikad ne bis rek s obzir na stvar koj jesam prič tok godi , ali ja vol ljud . vol ih . vol ljud , ali ih vol u mal količin . ne vol ljud na duž period . nemam proble sa ljud nek vrem , ali čim prođ min , min i po , jeb moram da se gub odat . a moj razl za to , moj razl možd i vi del sa mnom . imam veo mal prag tolerancij za glup sranj . to jesam sve . glup sranj . zna . a svi žel da vam prosipa svoj glup sranj , a mnog njih ne zna kad da presta sa prič . jes li ikad nalet na takv tip ? ne zna kad da uću , sam nastavlja da prosipa verbal dijar iz ust . ne zna kad jesam razgovor završen . glupav , trivijal sranj za koj vas nij brig , stvar koj vas ni najm ne interes . jesam li ti isprič o moj mam i tat ? pa , moj mam i tat jesam išl na odmor u mamutov peći u kentak . to jesam bil pre 6 godi , misl . čin mi se da jesam bil pre šest , oko šest godi . Šest ili sedam verovat sedam . mož bit . nešt tak , šest , sedam . viš od šest , manj od sedam . rec šest i po . dak , moj mam i tat jesam išl na odmor u mamutov peći u kentak i moj tat jesam naš velik kamen . to što jesam on misl da jesam velik kamen jesam u stvar bil gov dinosaurus , straš gov dinosaurus , od 12 kil . zna , sad kad razmisl o tom , misl da jesam to bil pre osam godi . to biti bil negd oko 2000- , zar ne ? sećaš se 2000- ? Šta se des ? svi jesam bil zabrin zbog tog . ništ se nij des . ha , ha , ha , veli frk . ništ se nij des . znaš ? bož . to jesam bil , čud , znaš . dak , rec - rec osam godi . ili osam ili pet . i moj tat da moj mam to veli gov . kaž , evo mam . ovo jesam veli gov dinosaurus . stav ga u torbi da ga pones kuć . moj mam kaž , tat , misl da ovo nij dinosaurusov gov . još uvek jesam top . ko god jesam ovo ispust još uvek šet ovud , i bolj da jeb bež iz ove peći . pre dev godi . dev . znam da jesam to bil pre dev godi jer jesam moj žen bil trud sa naš prv sin , mak mud benel said ben salem , a njem jesam sad des godi . ili ne ? sad mu jesam 11. možd mu jesam 11. sad mu jesam ili 11 ili 5. i dok se sve ovo dešav vi u svom mozg traga za neč fin i diplomatsk što mož reć kak biti priv razgovor kra , i sve što ja ikad usp da smisl jesam začep jeb te . začep jeb te . začep jeb te . začep jeb te . ali to ne mož reć . fin manir vam to ne dozvoljava . mora nać drug način , i ja pokušam sa govor tel . ja pokušam da iskorist svo govor tel da pokaž da jesam razgovor završen . nagin se pod ugl od 45 stepe pokušavajuć da negovest prav u kom biti žel da odem kad biti ova osob sam jeb začep . a ond mu možd dam i verbal nagovešta . operacij . operacij . kasn na operac . zašiva mi uši . zna . da . ist jesam i sa ljud koj vas zov telefon . ist jesam sa telefonsk poziv - ne zna kad da spu slušali . ne zna kad jesam razgovor završen . glup , trivijal sranj . glup pitanj . i gde ćet na let za pet godi od danas ? mi nis ništ isplanir . mardž žel da ide na plaž . dec se sviđ na jezer , a ja žel da idem na plani . bab žel da pos sestr u Žablj mud u arkanzas . a vi , jes li nešt planir ? nik nij prer za plan . mi ide u norveš 2025- . jes li zna da jesam do 1950- ekonomij norveš bil uglavn zasnova na ribarstv , ali viš ne , zahvaljujuć poboljšan tehnik bušenj i ekspanzij global ekonomij . i opet , kopa po mozg tražeć než reč koj mož izgovor . nabi jesam to u dup , pad vam na pam . ili začep tu jeb gubi . ili ako vaš prijatelj viš vol drug reč , začep tu jeb labrnj . ali ne mož tak nešt reć , i ne mož korist govor tel pre telefo . pa , uvek se mož zabavlj , zna . ili ako razgovara sa mam , pokaž mam mal poštovanj , pust jesam na spikerfon . ali to neć ubrz razgovor . mora nać drug trik . ja probam sa drugačij ton . da li jesam pokuš da prome ton glas da ih priprem na než slet ? mož pokuš da izmanipuliš kra . da . dobr . oke . dobr . dobr ond . dobr . sjaj . oke . dobr . oke . u red . o , jeb te , evo ga opet poč . sisoj jed . sećaš se moj komšini sa 90 % opekoti na tel ? pa , sad jesam spal preostal 10 % . pal jesam svo prdež i plamen joj jesam zahvat žbunić . čuj , velečas . velečas , ne biti da bud nepristoj , ali uprav jesam kenj tri i po sat , i čmar mi krvar . pa , nemam nikakav antiseptik . da . aha , stavić flaster sa snupi na njeg . hva vam . uči to za men . da , pomol se za moj šupak . veli vam hva . mora posegn za ovom taktik jer mnog ljud ne shvata kak telefon razgovor treb da izgled ili šta jesam to . u idealn sluča , telefon poziv jesam krad razm nekoli najbitnij informacij . ovo jesam telefon razgovor . hej , stiv , kad večeras poč zajednič drk ? u des . sluša mal ću zakasn . morać te poč bez men . o , ne bri . stić ću vas . jed gomil ostrig i gledam žesto jebači . zov se tarz jeb zebr . rasel kro . pa , to jesam fantazij . uprav sad , ren zelveger puš jednorog . to jesam telefon razgovor . ne treb da bud dvoipočasov gnjavaž od stra rođa po treć kol koj opis liposukc svog poštr . bož , ljud jesam jeb dosad . ljud jesam prost jeb dosad . zna šta biti bil sjaj za tip pop men ? da pad u kom . a ? zar to ne biti bil sjaj ? ništ ne radiš ceo dan . sam kenjaš i dišeš kroz jeb cev . hra te pre cev . nemaš šta da radiš . opa , ako priča o lezilebović , to jesam to , čoveč . nem telefonsk poziv . nik ne svrać nenajavlj . a i ako svra vi apsolut tog nis sves jer jesam u jeben kom , i praktič jesam kliničk mrtv . i ne mora da sluša njih jeb glup sranj . njih glup sranj o nov automatsk kosili sa dvozvučn sir i gps- za sluča da se izgub na travnja . i o njihov šef i posl i aut i dec . isus jebe hri , njih dec . narod , ništ gor od tog . ništ gor neg da se zaglaviš negd sa nek oženjen šupk i moraš da slušaš kak ti tip prič o njegov jeben dec . da vam nešt kaž , narod . nik nij brig za vaš dec , oke ? ne . nij nas brig . nij nas brig . nik nij brig za vaš dec . govor u ime svih . ostatak grup me jesam ovlast da te informiš da nas nij brig za tvo dec . zat jesam to tvoj dec da biti se ti brin o nji tak da ne mora mi da se pat . ali svejed vam priča . tod jesam sad sedm razred . član jesam klub sir . Žasel ima 5 godi i već jesam ima 9 menstruacij . joha jesam 11 , i uglavn sed u kuć i halucinir non-stop . ond žel da vam pokaž fotografij . evo još jed iskušenj , fotografij tih mal gargoj koj jesam pust iz svoj mošni . dost ovih profesionaln mami , čoveč , mis da nem ništ bolj neg rod det . o , mis da jesam najveć stvar na svet kao da jesam rod beb veli stvar . ja to zov ispumpav jedini . to jesam sve što rad . to jesam sve što rad . ispumpava jeb jedini . ba-bum . ba-bum . kao jed od onih maši na pokretn tra u fabri . ba-ba-bum . sva jebe godi , ba-ba-bum . hej , džef , hoćeš det ? ba-ba-bum . Šta kažeš na blizan ? ba-ba-bum , ba-ba-bum . zagađ plan . zagađ plan tim stvorenj koj nema budućnost . nema nikakv budućnost . jes li zamišlj kak će ova plan izgled za 40 do 50 godi ? bić jed veli lopt gova koj se puš , veli , goruć , smrdljiv lopt gova i gas koj se puš . to će se des . to će se des . neodgovor jesam ima viš od jed det . ima jed . ima jed det , vrednos zam za sam seb , sam to . nemo rađ zam za muž . nemo ga zamenjiv . ne . on jesam već naprav dovolj jebe šte takav kakav jesam . ali žel da vam pokaž fotografij . ponek vas upozor , zna . to jesam dobr . kaž , hej , hoćeš da vidiš fotografij moj dec ? ne , sam mi ih opiš . ali vam ih pokaž , i ja jesam otkr da postoj dva nači da se nos sa tim . dva nači da se izbor sa fotografij . prv jesam lakš način . sam lag to prihvat , i ozbilj se drž činjeni . o , aha , dečak . devojči . da . starij dečak . starij devojči . dobr . četv . sluša , moram da odem da oper međunožj . vid se kasnij . ond jeb bež odat . ili mož da urad ono što ja rad - mož kao ja da mal bud iskre u vez tog što vid . iskorist šans . kaž isti . pogleda jeb glav u tog det . čoveč , gde jesam jeb te naš takv glav ? ogrom jesam . jes ga već postav na jutjub ? čoveč , imaceš pun gledal sa takv glav . ili ga daj na ibe . možd zaradiš nek kint , znaš . sigur jesam da će nek evrop cirkus ćap njegov guzi za jebe tren , čoveč . prokletstv , ta stvar jesam neobič . sluša , možd ura u nju . sa klin se nik ne zna . hej , da te pitam nešt praktič . gde nabavljaš šešir za takv det ? rec isti . nemo kenj ljud . nemo kenj . i bez tog već ima dovolj sranj , narod . ima obi sranj . ond žel da vam pokaž fotografij mal devojči koj rast nov zub , i mis da jesam to slad . nij . jeb jesam stravič . jes li ikad vid zub koj rast dec ? da li jesam stvar dobr zavir u ust ? pogleda i videć - dođavo , nekad ima dva , tri red jeben zub koj rast . svi pod čudn ugl . jed jesam pod jezik . to jesam neobič . vid to . podjezič zub . ko biti rek . i opet , kaž isti . bolj da počneš da štediš kint i to odm , drugar . ima da te košt čitav jeb bogatstv da to središ . trebać ti internacional tim zubr non-stop sam da naprav prv rez . možd ćeš mor zva specijal . men to lič na prav jebe probl . pogleda . imaš li bro držav bezbednos ? poz njih . to jesam dobr . sluša , što ih sve ne povadiš pa nek det poč sve iz počed , znaš ? ili jesam slika sa zatvoren ust . to biti te na duž staz pošted bol . čuj , da nis možd koj sluča katolik ? pa , razl što pitam jesam možd biti treb da jesam odvedeš u levards i da se pomoliš da se des čud . kaž isti . nemo kenj ljud . kao što jesam rek , već ima dovolj sranj . i bez tog ima dovolj sranj . u stvar , ima ga sasv dovolj , jel '' zna ? ima sasv dovolj sranj da drž sve na okup u ovo zem . sranj jesam lepak koj nas spaj kao nac . gde bis mi bil bez naš sigur , poznat , američk sranj . zem slobodn . dom hrabr . američk san . svi ljud jesam jednak . pravd jesam slep . Štamp jesam slobod . vaš glas se raču . pos jesam pošten . dobr pobeđ . policij jesam na vaš stra . bog vas posmatr . vaš život standard nikad neć opas . i sve će da bud sasv dobr . zvanič nacional usra prič . ja to zov američk oki-dok . sva , sva od ovih stavk jesam moguć dokaz kao netač na ovom ili onom nivo , ali ver u njih jer jesam nam ukuca u glav još od kad jesam bil dec . to jesam ono što rad sa takv stvar , ukucava ih u dečij glav jer zna da jesam dec previš mlad da stvor intelektual odbra protiv takv sofisticiran idej . i zna da do određe uzrast dec ver u sve što im rodite kaž , i kao rezult tog , dec nikad ne nauč da preispit stvar . nik viš ništ ne preispit u ovo zem . nik ništ ne preispit . svi jesam predeb i sreć . danas svi ima mobil koj im peč palačin i trlj mud . previš jesam jeb prosperitet za sopstv dobr , previš jeb prosperitet . amerikan jesam na tih način kuplje igračk i spravic , i nik ne nauč da preispit stvar . da li se seća oke . sad , oke . seća se barbar buš ? ja jesam zov srebrn puvatork . seća se nje ? barbr buš . to jesam maj guverner džordž buš . ja ga zov guverner buš jer jesam jedi za tu funkc legal izabr u ovo zem , oke . džordž buš , guverner buš . baš me brig gde kač njegov portr . baš me brig koli mu jesam veli bibliote . uvek će bit guverner buš . čak mu viš ni ime ne piš velik slov . dak , ona jesam maj guverner džordž buš . ona jesam takođ i žen njegov oca , džordž h. v. buš koj jesam post predsednik na normal , legal tradicional način . a kad jesam to post , ona jesam doš sa njim kao prv dam , i to jesam posta tradicij od tad pa do danas . čovek jesam izabr i žen mu se pridruž kao prv dam . i obič , u život u ameri uopš , žen se popušt , na nju se paz , da joj se nešt čim će se zanim . čest joj daj humanitar rad ili fondac , nešt u čem mož da bud šampion . bet ford jesam rek da pij . seća se tog ? da , to jesam biti zadatak bet ford . bet , napi se , nali se da posrćeš , padaš , i jeb se onesvestiš , oke ? sam se ti jeb uniš a mi ćem te spr šmrk , src . sprać te šmrk . smestić te u ustanov , otreznićeš se , a ond ćem tvoj ime dat toj ustan . lajz min će moć da se otrez tu i sve će bit oke . to jesam biti njen zadatak . zadatak barbar buš jesam biti da privo dec da čita . seća se tog ? privol dec da čita . skont jesam da jesam ima toli uspe sa džordž da će prirod privol dec da čita , što jesam potpu promaša poe . nij bit naves dec da čita . dec koj žel da čita će čit . dec koj žel da nauč da čita naučić da čita . mnog jesam važnij nauč dec da preispit ono što čita . dec treb uči da sve preispit . da preispit sve što čita , sve što čuj . dec treb nauč da preispit autorit . rodite nikad ne uče svo dec da preispit autorit jer jesam i sam rodite predstavni autorit , i ne žel da podr sopstv sranj u sopstven kuć . i tak glad det , det glad njih , i glad jed drug , svi odrasta potpu sjeba , i ond dolaz na ovakv nastup . dec treb upozor da sranj stiž niz put . to jesam najveć stvar koj mož učin za svoj det . rec im oko čeg se vrt život u ovo zem . rad se o gom sranj koj treb registrov i izbegav . to jesam najbo što mož urad . men nik to nij rek . nik mi tak nešt nij rek . nik me na to nij upozor . sve jesam jesam mor da otkri . i još uvek ima , kao i kod vas verovat , pun stvar u ameri za koj se oček da veru i da ih prihvat sa čim lič imam probl , i preispit mnog takv stvar . dać vam primer . vid jesam slog na aut nek tip ponos što jesam amerikan . i misl se , pa , šta to jeb te treb da znač ? ponos što jesam amerikan . vid , nikad nisam razum nacional ponos . nik nisam razum etničk ponos . jer ja jesam irac , i obe moj bak i dek jesam rođe u irsk , pa jesam u potpunos irac . kad jesam biti det iša jesam na parad na dan sv . patri , i primet jesam da jesam prodav bedž na koj jesam pisa ponos što jesam irac . i nik to nisam mog da shvat jer jesam zna da na dan sv . kolumb proda drug bedž na kom piš ponos što jesam italij . ond jesam stig crnačk ponos i portorikan ponos . i nikad nisam shvat etničk ili nacional ponos jer za men ponos treb da bud rezerv za nešt što postigneš ili stekneš jesam , a ne nešt što se des slučaj rođen . bit irac - bit irac nij vešti . to jesam jeb genet nezgod . neć reć ponos jesam što jesam visok 1.55m . ponos jesam što imam predispozic za rak debel crev . pa , zašt biti ond biti ponos što jesam irac ili ponos što jesam italij ili amerikan ili nešt drug ? hej , ako jesam sreć zbog tog šta jesam , to jesam lep . urad to . zalep to na aut . sreć što jesam amerikan . bud sreć . nemo bit ponos . i ova ima previš ponos . ponos prethod pad . nemo zaboravlj izre , oke . sad , evo još jed sloga - evo još jed na koj stal nailaz . bož blagosl ameri . opet , uz duž poštov , jesam seb pitam , Šta to jeb te znač ? bož blagosl ameri . jesam li to zahtev ? naredb ? predl ? političar to kaž na kra svak govor kao da jesam to nek verbal tik kog se ne mog otaras . bog vas blagoslov i bog blagoslov ameri . bog vas blagoslov i bog blagoslov ameri . predpostavljam da mis da ako to izostav nek mož pomisl da jesam oni loš amerikan . da vam odam mal taj u vez bog , narod . zabo bog kur za ameri , oke . nij ga brig . nikad ga nij bil brig za ovu zem . nikad nij . nikad neć . nij mu sta do ove zem ništ viš od mongolij , transilvanij , pitsburg , sueck kan ili sever pol . prost ga nij brig , oke . nij ga brig . dobr sluša . danas u svet ima 200 držav . zar ti ljud zaist mis da bog sed i bir ljubim ? zašt biti on to rad ? zašt biti bog ima omilj držav ? i zašt biti od svih držav to bil baš ameri ? zat što ima najviš nov ? zat što mu se svid naš him ? možd zat što ima 18 divn ukus klasičn makaro . to jesam iluzor razmišlj . to jesam iluzor razmišlj . a amerikan nis jedi koj ima takv zablud . grob vojni šir svet jesam krc sa mrtv vojni ispran mozg koj jesam bil ubeđe da jesam bog biti na njihov stra . ameri se mol bog da uniš naš neprijate . naš neprijate se mol bog da uniš nas . nek će se razočar . nek jeb trać vrem . možd svi ? sad , ako ljud žel da kaž bož blagosl ameri , to jesam njih stvar . nij me brig . ali evo šta ne razum . ako kaž bož blagosl ameri , pretpostavlja da ver u bog , a ako ver , mor da jesam čul da bog sve vol . on jesam tak rek . on svak vol i vol sve podjedna . zašt ond ovi ljud traž od bog da urad nešt što jesam u suprotnos sa njegov sopstven učenj ? zna šta biti ti bož blagosl ameri ljud treb da urad ? treba biti da se konsult sa onim lik isus za kim toli šiz . uvek priča , šta biti isus urad , šta biti isus urad . ne žel da zna kak biti oni to urad . sam žel da zna kak biti mog reć drug da to urad . pa , da vam kaž šta biti isus urad . reć ću vam šta biti isus urad . pop biti se na vrh empajer stetjt i rek , bož blagosl sve ljud šir svet , za vek i vek do sudnj dan . to biti isus urad , a to biti i ti ljud treb da urad , ili prost da pizna da bož blagosl ameri jesam zaist sam vrst ispraz sloga bez stvar značenj sem neč neodređe pop sa sreć . sreć ameri . prepušt jesam sam seb . Što jesam ipak bliž isti . evo jed građan obič koj ne razum . možd mi mož pomoć . skid šešir kad se podiž zastav ili kad nek drkoš na stadio poč da pev him . kaž vam da ski šešir . jeb te kakv vez ima šešir sa patriotizm ? kakv to vez postoj izmeđ gol glav i oseć koj treb da postoj u vaš src ? rec da ima crv , bel , plav šešir . rec da ima šešir napravljen od zastav . zašt biti ga skid da oda poč zastav ? zar ga ne biti ostav na glav i usmer pre zastav ? i šta jesam to loš u vez šešir da ih mora skid ? zašt ne ski pantalo ili cip ? to vam traž na aerodr . kaž vam da izu cip . kaž vam da jesam to pit nacional bezbednos , pa biti ond i izuv cip mog bit čin patriotiz , takođ . poč jesam da preispit svo to glup sranj oko šešir kad jesam biti det . kad jesam biti klin biti jesam katolik , bar dok nisam doseg dob razu , oke . i tak biti jesam katolik nek dve , dve i po godi , tak neka . i tok tog period jed od stvar koj jesam nam govor jesam bil da kad dečak ili čovek ulaz u crkv , mora da ski šešir kak biti oda poč boži prisustv . ali već jesam mi rek da jesam bog svud . tak jesam se pit , pa , ako jesam bog svud , zašt ond uopš ima šešir ? zašt ne iskaž svoj poštov tak što neć ni kupov jebe šešir . i sam da dodat naprav zbr žen jesam rek potpu suprot stvar . katolik , žen i devoj mora da pokr glav kad ulaz u crkv . ist jesam i u pojedin hram . jevrej muškar mora da pokr glav u hram . u ist tim hram jevrej žen ne sme da pokriva glav . proba da proval to sranj . katolick muškar i jevrej žen , bez šešir . katolik i jevrej muškar , sa šešir . nek jesam čitav stvar skont jeb pogreš , zar ne ? i šta jesam uopš sa tom religiozn fascinacij sa šešir ? sva religij ima drugačij jebe šešir . jes li to ikad primet ? hindus ima turb . sit ima visok , bel turb . jevrej ima jarmal . muslima kaf . biskup ima šilj šešir jed dan a okrug drug . kardinal ima crve šešir , pap ima bel . svi ima jebe šešir . jed ih skida ; drug ih stavlja na glav . lič , ja nikad ne biti žel da bud pripadnik bil koj grup u koj ili moraš da nosiš šešir ili ne smeš . misl - misl da sve religij treb da ima sam jed jedi prav : šešir po izbor . to jesam sve što ti treb da vodiš stvar dobr relig . evo još jed građan obič . zaklinj na bibl . razum li to sranj ? kaž vam da podig des ruk a lev stav na bibl . zar jesam određ ruk zaist bit ? zar jesam bog zaist jeb sta do takv det ? rec da stav des ruk na bibl a dig lev , da li biti se to važ ? ili biti bog rek , izvi . pogreš ruk . proba ponov . i zašt jed ruk mor da bud podign ? kakv jesam to magij u ovom pokr ? izgled kao nek vrst primitiv , vud modž sranj . zašt ne biti stav lev ruk na bibl a des nek stoj pored tel opušt ? prirodnij jesam . ili jesam stav u džep . seća se šta vam jesam maj govor ? ne stavlja ruk u džep . jesam li to ona zna nešt što mi ne zna ? jesam li to sranj sa ruk zaist važ ? ova , hajd da se vrat na bibl , omilje američk nacional pozoriš rekviz . rec da biblij koj vam daj da se zaku na njo jesam okren naopa ili kontr ili oba , i vi se zaku da će te govor isti na kontr okrenut biblij . da li biti se to važ ? rec da jesam biblij koj vam daj star i fal joj pol stra . rec da ima sam kines bibl u američk sud , ili brajev bibl a vi nis slep . rec da vam daj kontr okrenut kines brajev bibl koj fal pol stra ? kad sve ove stvar poč da se raspada i posta sam gom glup sranj koj jesam nek izmisl ? sve jesam to jeb izmisl , narod . to jesam praznoverj . praznoverj . sad , dobr . oke . ostav bibl po stra . vratić se čitanj nauč fantasti kasnij . mnog važnij pit jesam zašt jesam bit zaklinj se bog uopš ? zašt zaklinj bog znač da ćet rec isti ? na men to ne biti utica . ako biti mi rek , kuneš se da ćeš govor isti , sam isti i ništ sem isti , tak ti bog pomog ? rek biti da . reć ću vam onoli isti kao i oni koj jesam napis tu jeb bibl . kak vam se to sviđ , a ? a ? zaklinj na bibl ništ ne znač . to jesam klinač zaklinj bog jesam klinač stvar . da li jesam ikad seća se kad jesam bil dec , i ako biti jesam drug det rek nešt što ono ne biti baš poverova da biti vas pit kuneš se u bog ? ja biti uvek rek , da , kun se bog , čak i kad biti lag . Što da ne ? Šta će se des ako laž ? ništ . ništ se neć des ako laž sem ako vas ne uhva u laž a to jesam sasv drug prič . nekad takav klin biti pomisl da jesam jak domišlj pa biti mi rek , kuneš se grob svoj maj ? rek biti , da , što da ne ? pre sveg , maj mi jesam bil živ . nij ima grob . drug , čak i da jesam mrtv , šta će se des , ustać iz grob i doć da me proganj ? doć će da me proganj sam zat što jesam slag osmogodišnj ? bud jeb real , jel '' važ ? nekad biti rek , kun se majčin sis . klin jesam impresionira takv stvar . misl , baš me brig i za mami sis , takođ . baš me brig ako otpad . jebeš nju . nij moj probl . to jesam tvoj sis , kev . ti paz na njih . zaklinj bog ništ ne znač . zaklinj na bibl ništ ne znač . zna zašt ? zat što sa biblij ili bez nje , sa bog ili bez njeg , ako to odgovr njihov namer ljud će lag na sud . policij to stal rad , stal . da , rad to . to jesam deo njihov pos da šti , služ i poči krivokletstv ako to potpomaž držav sluča . zaklinj na bibl jesam sam još jed način kontrolisanj ljud , čuvanj red međ nji , i još jed stvar koj nas kao vrst sputav . evo još jed stvar za vas , posled od građansk obič : prav . čoveč , svi u ovo zem trčka unaoko , blebećuć o njihov jeben prav . ja imam prav . ti nemaš prav . mi ima prav . oni nema prav . narod , ne vol da vam kvar zabav ali ne postoj stvar koj se zov prav , oke . ona jesam imaginar . mi jesam ih izmisl , kao i babarog , tri mal pras , pinokij , mam gus i takv sranj . prav jesam idej . jednostav jesam imaginar . to jesam simpatič idej . simpatič ali sam to . simpatič ali fikcij . ali ako misl da ima prav , da vas pitam nešt , odak ona dolaz ? ljud kaž , pa dolaz od bog . to jesam bog dan prav . o , jeb te , evo nas opet . opet sve iz počed . bog kao izgovor . poslednj pribežiš čove koj nem odgovor i nem argume , ona dolaz od bog . sve što ne ume da opiš mor da dolag od bog . lič , narod , ver da ako vaš prav dolaz od bog dao biti vam prav na hra svak dan . i dao biti vam prav na krov nad glav . bog biti paz na vas . bog biti paz na vas , zna to ? ne biti se brin da vam da pištolj tak da kad se napi nede uveč mož da ubi rodite svoj devoj . ali rec da jesam to isti . rec da nam jesam bog dao ova prav . zašt biti nam dao određen bro prav ? pove građansk prav u ovo zem ima des odredb , oke ? des prav . i očigled bog jesam te nede biti traljav jer jesam mi mor da izme pove građansk prav dodatn 17 put , pa jesam bog zaborav nekoli stvar pop ropstv . jeb mu siš s '' uma . ali rec da nam jesam bog dao prvobitn 10. britan jesam dao 13. britan pove o građansk prav ima 13 odredb . nem ima 29. belgijan ima 25 . Šveda ima sam 6. a nek ljud u svet uopš nema prav . kakv jesam to jeb , proklet bog dan stvar ? nikakv prav ? zašt biti bog dao različit ljud u različit držav različ bro različit prav ? iz dosad ? rad zabav ? zbog loš računanj ? da li najz pos sveg ovog vrem sazna da jesam bog loš u matemati ? men to ne lič na planir uzviše bić . viš lič na planir od stra ljud . zvuč kao da jed grup pokušav da kontroliš drug grup . drug reč , pos kao i obič u ameri . sad , ako misl da ima nek prav , imam jed posled zadatak za vas . sledeć put kad ukljuc računar , idi na intern . idi na sajt vikipedij . kad dođ na vikiped , u pretraživač vikipedij ukuca japan amerikan 1942. , i sazna sve o vaš jeben dragocen prav , oke ? dobr . zna za to . zna za to . da . 1942. bil jesam 110,000 japansko-američk građa dobr situiran , poštovao zako , koj jesam bače u zatočenič kamp sam zat što jesam njih rodite rođe u pogrešn zem . to jesam sve što jesam zgreš . nis ima prav na branio , ni na fer suđenj , nit na porot sačinj od nji ravn . nikakv prav na bil kakav proces . jedi prav koj jesam ima ? prav ovim put u zatočenič kamp . baš kad jesam ovim američk građan njih prav bil najpotrebnij , njih vlad im ih jesam oduz , a prav nis prav ako vam ih nek mož oduz . ond jesam privilegij . to jesam sve što ima u ovo držav pove privremen privilegij . i čak iak ves loš čita zna da ta list sva godi postaj sve krać i krać i krać . vid kak jesam to blesav . da . pre ili kasnij ljud u ovo držav će shvat da njihov vlad jeb zabo za njih . vlad nij brig za vas ili vaš dec ili vaš prav ili vaš dobrob ili vaš bezbednost . nju jednostav jeb nij brig za vas . sta joj jesam sam do sopstve vlas . to jesam sve što čuva i prošir gde god jesam moguć . lič , kad se rad o prav , misl da jesam jed od sledeć dva tač . ili ima neogranič prav ili nema nikakv prav . lič , ja nagin tez o neograničen prav . na primer , osećam da imam prav da rad šta mi jesam volj . ali ako urad nešt što se teb ne sviđ , misl da imaš prav da me ubiješ . i gde ćet da nađ ravnopravn jeb pogodb od te ? zat sledeć put kad vam nek šupak kaž , imam prav na svoj mišljenj , rec mu , o , jesam li ? pa ja imam prav na svoj mišljenj , a moj mišljenj jesam da ti nemaš prav na tvoj mišljenj . ond upuca jebač i odšeta . hva vam .