 u siječnj 2005. godi , kak biti oda poč tvo jesam čovjek . ja jesam tvo čovjek . ako želiš boksač , pjesni , ako želiš vozač , pjesni ... zva jesam me red , ženskaroš ... pis , otac , glazbenik ... ja jesam tvo čovjek . hva . ako želiš ljubavni , ako želiš drugač ljubav , ako želiš partner , ili ako želiš razb me ovdj jesam i čekam . ako želiš boksač , u ring ući ću zbog tebe.a doktor želiš , pregled ću te od glav do pete.a pak vozač trebaš , sam uđi. ako želiš poves me kući.znaš da možeš učin mi i to.jer tvo jesam čovjek.kanad konzul jesam žel naprav emis o pjesm leonard coh pa jesam me pit da li biti to žel naprav . sam pomis da ću proves vrijem uz taj materijal ... odm jesam prihvat . svak put kad jesam na prob ili gledam emis ili ... sve jesam viš zaluđen tom poezij , tom glazb . zat jer jesam prediv . past ću pred teb u src ću ti se zavuć , i bez sra ću te mol '' .jer tvo jesam čovjek.prv put jesam ga čuo dok jesam živ u wangarat . to jesam mal konzervativ gradić . prijatelj sestr jesam ima album songs of lov and hat . ne mog opis koli jesam čud to da jesam net ima songs of lov and hat u wangarat . kad mi jesam pust ploč , sjećam se ... to ... to jesam promijen sve . biti jesam najveć fac na svij jer jesam otkr nešt zbog čeg jesam biti drukčij od ostal u grad . ako ti se spav dok voziš , ako želiš bit sam na uli , ako trebaš oca za dij svoje ako želiš prošet u dvojepre pije ćem ići.tv jesam čovjek.dam i gospod , leonard cohen . rođen jesam u montreal 1934. rođen jesam s lan , bil jesam vjetrovit . lišć jesam udara o zid rodilišt . biti jesam živ . Živ u horor . pristig obitelj se nadv nad mnom . dav jesam mi stvar , a ond biti ih odnos . ono što mi nij odgovara , bac jesam u stra . bil jesam pun poklo , ali uz njih jesam išl i upozorenj . daj ti src , ali ako ćeš pit vin , poč ćeš mrz svijet.mjesec ti jesam sestr , ali ako ćeš nać ćeš se u društv nesretn žena.svak put kad se zaljubiš , izgub ćeš dio pamćenja.nisam nostalgič . ne osvrć se u prošlost i ne žal ili jesam čestitam zbog neč . jednostav nisam takav . dak , ne žal nit jesam poseb sret zbog neč . leonard ima gotov proročan glas . ima gotov biblij značenj i autorit koj , sigur jesam , dolag iz njegov jedinstve pristup pjesm u kom pjesm treba godi da sazr . zna sklad . to mu jesam najveć prednost , sklad . mož proves dan nad svak red , svak riječ ... kaž da jesam potroš godi dan za jed pjesm . nema baš toli vrem za trošenj . kaž jesam da znam koli vrem treb da biti se nešt naprav . znam da moram prob bar des verzij ist pjesm . moram zapis sve što ću odbac . moram vidj kak će ispas prij neg što to odbac . stolar izrađ vrat . net kos živi , net jesam zubar . net jesam doktor , net medicin sestr . leonard cohen jesam stihopis . to jesam njegov pos . kod njeg nem probud jesam se i nast jesam nov pjes . kod njeg jesam to viš kao moram još dug ček . ako vam jesam sudbi odred da bud pis , ond zna da to mora rad svak dan , ali ist tak mora zna da vam neć uspj baš svak dan . mora bit sprem , ali i zna da ne upravlja situacij . ponek kad viš ne vid seb kao heroj u vlastit dram koj pobjeđ u svak borb , shvat da ovo nij raj . u tom trenut prihvaća tug kao nešt savrš . odjedn sve posta jas . pun mi jesam lakš kad ne moram pobijed . prob jesam to opis u pjesm a thousand kisses deep . taj trenutak kad napušta svoj remek dje kak bis zaron u još već remek dje . ponij trč , djevoj jesam mlad , protiv izgled se borim.ponek pobijed , a ond završ se , pobjed kratak niz. sve se zbr , kar opet se dij , a poraz te prati.sv život živiš , kao da jesam stvar , kao tisuć poljub dubok.pokušavam trik , pokušavam namjest , i opet jesam na ulici. ti se gubiš , i lag kliziš , u remek djelo. možd moram , milj voz , i obećanj čuvati. ti ih odbacuješ , da možeš preživj , tisuć poljub duboko.kad jesam ga prv put sre , već jesam poznav njegov kćer . i danas mi jesam jed od najbolj prijatelji . biti jesam uzbuđen što ću ga upozn i ući u njegov svij . kad sam se upozn , otiš jesam na kav . na prv pogled čin se ... biti jesam u gać i kuh jesam nekakv rezan ... i nekakv hrenovči ... odgriz biti komadić i stav ga na čačkali i tim jesam hran ptiči koj jesam isp iz nek gnijezd . pokušav ju jesam nahran i održ na život . tak jesam ga upozn . biti jesam to leonard cohen , u gać . mal jesam porazgovar i otiš jesam . ost jesam razgovar s lorc , a on se nakon nek vrem pojav obučen u armanijev odij . armanijev odij , počešlj , kož cip ... poskoč jesam sa stoli kad jesam ga ugled . prav leonard cohen . izgled jesam kao da jesam siš s omot albu . stvar jesam šminker . otac mi jesam biti građevinar , ali jesam završ u tekstiln industrij . proizvod jesam odjeć , a ja jesam odrast noseć odij . prob jesam nos jeans , ali se nisam udob osjeć u njem . nik mi nij odgovar . pomir jesam se s činjenic da se najbo osjećam kad nos odij . svi jesam zna da jesam namješte koc , svi jesam bac i nad se , svi jesam zna da jesam gotov rat , svi jesam zna da dobr jesam izgub , svi jesam zna da borb jesam namješt , sirot jesam sirot , tak ide to , i svi zna za to.sv jesam zna da brod ton , svi jesam zna da kapet laž , svi jesam ima čud osjeća taj , kao da jesam otac nek umr svi jesam mrmlj nešt u brad , svi jesam želj prob čokolad , i crv ruž na rever , svi jesam zna sve.sv sve zna , tak ide to , i svi zna za to.sv sve zna , svi sve zna , i tak ide to.wainwright oživlj moj rad . cijen to . svi zna da jesam sad il '' nik '' , svi zna da jesam ti ili ja , svi zna da ćeš živj vječ , kad povučeš koj liniju.sv zna da jesam taj dogovor loš , da star joe pam ber u koš , za šare tra i tko zna što , i svi zna za to.sv jesam zna da će kug doć , svi jesam zna da se bliž tren , svi jesam zna da jesam gol obič sjaj kipić iz davnina.sv jesam zna da jesam sce mrtv , da ćeš jedn umrij i ti , s tim ćem završitiŠt zna jesam svi.sv jesam zna za tvoj problem , svi jesam zna što jesam proš , pre koli jesam kamenj prehod , da biti stig do plaž malibu.sv jesam zna da se sve raspad , pogleda u src moj što se par , prij neg eksplodir , svi jesam zna to.sv sve zna , sve ide kra , i svi za to znaju.b jesam jed prekras žen ... pis jesam pjesm . zaljub se u mog prijate . bil biti mi draž da se zaljub u men . obožav jesam ju sluš . pokaz mi jesam pjesm koj joj jesam on napis . nikad ju neć zaborav . ide ova : sanjar jesam što živ što dođ i brz prođu.tv prekras duh još posjed moć.nij biti svjest koli jesam počašćen činjenic da jesam s njom . ipak , misl da jesam pjes prekras . vid jesam učinak koj jesam ima na njeg , a i na men da se posvet pisanj pjes . pozdrav mart wainwright . sad labud pliv romantič ruž lati cij ljet čezn a suc nas gleda rek maj : sob nek '' me ček , ako čuješ prič pol moj jesam krivi , ruž ven , čak i labud reč mi ako laž , suc rekoš usta i za nap sanjar bor se jed takav valj se ali oklijev predug jesam pio kaz me jesam stig , otrov se , ne mog se mać , da nas jesam sreć zbog tog , okružen jesam oni odav jesam rek : ali pus nek '' mi tij možeš ga mic , a kad spavam , uzm ruž i njom potjerajlabud nek zapliva.svak dan nje tij diram , i jas mi jesam sad.ljub nje usn , a ljud mi govor pjesm jesam nazv izdaji . govor o onom osjeća kad ne usp izvrš ono što jesam naum . ne bit sposob izvrš to i ond shvat da zaprav cil nij biti izvrš zadatak neg skup snag i prizn krivi da nis usp izvrš zadatak postavljen pred teb . a ljud mi govored lažljiv jesam gad.prv put kad jesam napis nešt za što jesam smatr da jesam važ bil jesam kad mi jesam umr otac . ima jesam 9 godi . uze jesam njegov leptir kravat , stav u nju poru i zakop jesam u dvorišt . nika se nisam mog povez s tim osjeća koj , na nek čud način , nij biti pogub za men . čin mi se normaln da jesam otac umr . čin se ... kao da jesam umr i da ja tu ništ ne mog nit odbac , nit osud . ne sjećam se što jesam napis . vjerojat nekakv molitv ili nešt takv da ga pra na njegov put . putni , osta malodok zor ne svane.stani jesam nis ti ljubav za me.Živj s djet dok jesam vojnik bio.z nju se bor dok sve ne prekr tama.im jesam kos pop tvojeos kad legne.ispl biti tad u njud , zlat i uzdahe.Št jesam tak tihadok na vrat stojiš ? dav jesam odabr putkoj sad kročiš.prv poezij koj jesam utjec na men bil jesam iz sinagog . iz biblijsk prič . najež biti se . tad jesam uglavn čit marvel strip . kapet marvel , superm , aquam , spider-m ... pomisl jesam da biti mog pis , ali nisam biti sigur . zna jesam da mog nešt napis . poč jesam pis pjesm djevojk . pokuš jesam reć što mi se mot po glav . ponek se uhvat zakl jesam se ti volj jesam odm , umor se put , iz oči ti vid , iz tvog osmje znam , da večeras bit '' će dobr , bit '' će dobr , na trenutak ili dva.kuć gdj živ prozor mal , zid goli.jed jesam krev , jed molitva.sva noć slušam iz oči ti vid , iz tvog osmje znam , da večeras bit '' će dobr , bit '' će dobr , na trenutak ili dva.ponek ju gledam gol , mek djev tij svoj lju , ta sli nek '' bud iz oči joj vid , iz nje osmje znam , da večeras bit '' će dobr , bit '' će dobr , na trenutak ili dva.d večeras bit '' će dobr , bit '' će dobr , na trenutak ili dva.pročit ću vam nešt . ima li još fil ? koli god treb . knjig beautif losers nedav jesam preved na kine . napis jesam predgovor . napis jesam predgovor koj jesam nazv obavijest kinesk čitate . ide ova : drag čitate , hva što jesam posjet ovu knjig . čast mi jesam i iznenađenj vidj zapisa moj mis kinesk pism . iskr pošt napor prevodite i izdavač u nastojanj da ovim djel privu vaš pozornost . nadam se da će vam bit koris i zabav . u mlados jesam se moj prijate i ja div star kinesk pjesni . na naš idej o ljubav i prijateljstv , vin , razdaljin i pjesništv utjec jesam te star pjesm , tak da mož shvat koli se privilegir osjećam što mog , bar na tren , obrat vam se pisan riječ na papir koj jesam dio vaš tradicij . ova jesam knjig teš čak i na englesk , ako se preozbilj shv . predlaž da preskoč dijel koj vam se ne sviđa . zagreb ponegdj . možd se pojav kakav prolaz ili čak strani koj će zagolic vaš mašt . nakon nek vrem , ako nema pametnij pos ili jesam nezaposle , možd ju požel cijel pročit . u svak sluča , hva vam na zanimanj za ovu čud kolekc jazz , pop-art vic , religioz kič i zatomljen molitv . interes koj jesam , pre mom razmišljanj , s vaš stra nesmotren , ali ipak dirljiv i velikoduš . knjig jesam napisa na otvor , na stol izmeđ kamenj i trav , međ cvijeć iza moj kuć na oto hidr u egejsk mor . nekad jesam tam živ . ljet jesam bil pakl . nikad nisam nos kap . ono što vam jesam u ruk viš jesam sunčani neg knjig . drag čitate , oprost mi ako jesam vam potrat vrijem . u montreal jesam živj grup pjesni . međ starij jesam bil irving layton , louis dudek i još nek , kao frank scott . bil jesam mi jak drag . redovit jesam se susret . išl jesam na pić , ruč , čit poez ... čit jesam poez , a ond biti , bez ustezanj , kritizir naš rad . kriti jesam bil svakakv . stvar jesam želj bit dobr pis . velik pis . njeg oči kroz mojesjaj jač neg ljubav.pošalj gavra prij neg golubicu.t nam jesam bil najvažnij na svij . svak put kad biti se sre to biti prera u konferenc . to nam jesam bil toli važ da jesam jedn shelly rek pis jesam neprizn vladar svij . bil jesam to straš naiv interpretacij vlast veliči , ali tak jesam se osjeć . misl jesam da jesam ono što rad straš važ . možd i jesam , tko zna ? on jesam čovjek koj jesam iznutr pop pjes ... prep velik idej i snov . podsjeć me na keats ili shellyj . njih jesam čit dok jesam biti dij . rek : ovo jesam naš shelley . naš byron . jednostav , drugačij se izražav . ta količi riječ koj me zapljusnu ... pljesk pozdrav anthonyj ! ako to jesam tvoj želj , neć govor više.viš neć me se čut , kao što se mog prije.viš govor neć , otvar ust svoj , dok opet ne progovor , dok ne bud želj tvoja.a bud želj tvoj , da čuješ nek men , s kraj svij , zapjev ću za tebe.s kraj svij , tvoj molitv me pra , ako bud volj tvoj , ponov ću zapjevati.veći tih pjes odgovor jesam na ljepot koj me zapljusnu . bez obzir kakv bil ta ljepot predm , situacij ili nek mjest . to snaž utječ na men , na svak . mol da se dogod nekakav odgovor na stvar koj jesam mi se čin tak lijep . s kraj svij , tvoj molitv me pra , ako bud volj tvoj , ponov ću zapjevati.a želiš tak , ako postoj nad , nek '' rije se napu , nek '' vese zavlada.nek '' se tvoj milost prosp , na src što u pakl gor , ako bud želj tvoj , da ozdrav sada.d nađ se bliz , da stis se jak , zagrl dje svo , pod svjetl što pada.pod svjetl što pad , izgleda jak lijep , dok noć se bliž kra , ako poželiš ti to.preki noć ovu , ako želiš tako.završ noć ovu , ako želiš tako.leonard me podsjeć na ran dan kršćanstv . tad jesam ljud shvat da , ako želiš čut božj glas , moraš otić negdj gdj jesam jak tih . tak jesam i naprav . biti jesam to početak redovničk život kad jesam ljud odlaz u divlji kak biti mog sluš . izgladnjiv jesam se . u irsk jesam otiš i dalj . zazidav jesam se u sob bez vrat , bez prozor ... sam mal otvor za hra . misl da leonard nij mor ići tak dale , ali za men jesam on lik koj se spust s plani s kamen ploč koj jesam mu dal anđ . dolaz iz ist grad . montreal jesam religioz grad . ima pun crkav i kapeli , samosta ... sigur jesam da se u njegov djetinjstv mog susres opati pun lakš neg danas . od njeg nisam dob toli religij . viš tog jesam bil taktič i senzual . svij jesam stvar biti lijep obojen . a sad čudes beth orton . sestr milosrdnicenis okren mi leđa.čeka na menek pomisl udobnost jesam mi dalekasnij i pjesm ovu.valjd ćet ih vi , što putu dugo.d , vi , što ostav sve što kontrolir sve u obite počinjekasnij udar biti jesam tam i vid jesam ran vaše.k se ne osjeća svetosamoć kaz one spustiš se nji ispovjed se.taknuš oba oka moj tak obrub ako tvo život jesam Što ovis o one oslijep će te ljubavljuŠt dražes jesam i kad jesam otiš , valjd ćeš ih ne pal svjet , mjesec će ti do njih neć ljubomor bit , ako čuj da mi nis se volj a i da jes , mi nis se volj a i da jes , kad jesam stig u new york pomisl jesam ovdj jesam skor kao u montreal . takv ljud ima i u montreal . pjesni , glazbeni ... mal jesam čišć i poštenij i smješnij i važnij u montreal . u new yor jesam sve bil napetij . u new yor jesam ljud ... ljud jesam se poigrav s tržišt i medij drugačij neg u montreal . pokušav jesam steć prednost . pokušav jesam širo misl . vjerojat zat jer se rad o ameri . mi u kan skromnij razmišlja . ne razmišlja o tom kak promijen svij . ali u new yor , u sad- , pis i glazbeni 50- godi , a kasnij i hipi , ima jesam pun čišć mis o seb . pun ranij jesam shvat da mog bit pozn pis i zvijezd i važ osob iz kultur . ond jesam presel u chelse hotel . bil jesam zanimljiv . svi jesam bil tam . nic i ginsberg jesam čest prolaz tam , zat harry smith , janis joplin ... jedi jesam tad biti indiskret . jedn novinar jesam čak rek da piš članak o janis joplin . ne znam što mi jesam bil . ne znam zašt jesam to rek . nij mi zamjer , ali znam da moj maj biti . rufus wainwright to izvrs rad . dobr te se sjećamiz chelse hotela.prič jesam tak hrabr i slatko. razbacan krev a na uli jesam ček limuzina.t bil jesam razlozit biti jesam new york.m trč jesam to bil jesam ljubavz radni iz pjesme. za one što ali ti jesam otišlazar ne , drag ? publi jesam okrenu leđa.otiš sia da nis reklatrebam te. trebam te.trebam te. trebam te. svu tu zbr oko nas.dobr te se sjećamiz chelse hotela.sv jesam te znal tvom src jesam pričali. opet rek jesam mid lijep muškar voliš ti. za men stisn ti rukuz sve kao nas dvojez sve što tlač jesam ljepota.sred jesam se i rekla , nem veze.ruž jesam , ali ti jesam otišlazar ne , drag ? okrenu jesam publi leđa.otiš sia da nis reklatrebam te. trebam te.trebam te. trebam te. svu tu zbr oko nas. žel ti rećid volj te najviše. možeš svak pam '' dobr te se sjećamiz chelse hotela. to jesam to.čak ni ne misl odrastajuć u montreal , svi jesam zna za leonard coh . njegov ime se izgovara s poštovan . kao da jesam aur sja oko područj gdj jesam živ . zon leonard coh . isus jesam biti mornar , usamljen u svom drv tornj . sam oni što jesam se utap jesam ga mog vidj . postoj jesam žen imen suzan , suprug mog prijate armand vaillancourt , montreal kipr . još jesam prijate . suzan vaillancourt me pozv u svo kuć kra rije i ponud me constant comment čaj koj jesam prep komadić naranč . ali nij se sve baš tak dogod . nisam ima ništ s ... činjeni da se zva suzan ... mjest kra rije , čaj , naranč ... nešt od tog jesam isti , a nešt nij . tak jesam ispa . mož se poistovjet s njim u bil koj faz život . u mladalačk idealizm . kad vam se raspad vez . kad ne mož nik smisl . tad posež za njim da to prebrod . u bil koj faz . suzan te vodita kra rijeke. možeš čut brod što plove možeš proves noć kra nje.znaš li da jesam napo lud ? zat želiš s njom biti.ča i naranč te hrani.ča , što iz kin dolazi. baš kad joj želiš rećid joj viš ljubav ne možeš dati.o mis tvoj pročitao rije pušt da odgovor ti da.d uvijek jesam biti ljubavnik njen.d s njom putov želišd putov želiš slijep.znaš da vjerov ti nećejer dir jesam nje prelijep tijelo svoj mislima. isus jesam mornar bioŠt hod jesam po vodi.dug vrem on gled jes vrh svoj osamlje kule. kad sigur jesam biod vid ga sam oni što tonurek jesam da svi će bit mornarisv dok ih mor ne oslobodi. on jesam slomljen jesam biopu prij neg otvor se nebonapušten , zama čovjekpoton jesam u tvom umupop kamena. ti s njim putov želišŽeliš putov potpu slijep misliš da možeš mu vjerovatijer dir jesam tvoj tijelo misl svojim.sad suzan drž te za ruku pre rije te vodi.obuč u dronj i perjeŠt dal jesam joj dobr ljudi. sun cur pop medap naš kralji luke.pokaz ti gdj da gledašizn smeć i nje cvijeća.ta heroj jesam u morsk travita dje jesam u zori.Št bez ljubav ost sui bez ljubav će bitidok suzan zrca drži. ti s njom želiš poći putov želiš slijep znaš da vjerov ti nećejer dir jesam tvoj tijelo misl svojim.upozn jesam se jer jesam obožav phi spector , a on jesam uprav snim death of a ladies '' man . taj album jesam iziš u bol vrijem . razvod jesam se i poma jesam izgub put . biti jesam nesigur zbog pjevanj , a popularnost mi jesam pad . tak jesam razmišlj u to vrijem . započ jesam suradnj s phil spector . biti jesam to turbulent projekt iak jesam s vrem biti sve bolj prihvaćen . bil im jesam teš kad jesam ga izdav . nikad nisam vlad ploč . nisam mog pohvat kon . nisam mog kontrolir pjesm . sve jesam to izgub . uvijek jesam taj album smatr propal iak jesam ga kasnij uzdig . uzdig ga jesam ... zaborav jesam mu ime ... glazbe pokr ... pank . panker jesam obožav taj album i čest jesam mi pis i zahvaljiv na njem . moj kćer ga vol . iz krev jesam isp , za bit se priprem , cigar jesam popuš , i želud zategnuo.rek to nisam ja , to mor bit moj dvojnik. zaborav ne mog , ne , zaborav ne mogu.zaborav ne mog ... sad ne mog se sje što.cest sad jur , u phoenix odlaz , star adres imam , nek kog poznajem.b nam jesam dobr , treb jesam nas vidjeti. zaborav ne mog , ne , zaborav ne mog , zaborav ne mog ... ne sjećam se koga.danas doć ću tam , s buk kaktus , imam tu stvar , Što rad na sjećanja.obećavam , kun se , da ulov nas neće. , ne , ne. ako to se des , rec im da kriv jesam ja.d , to biti jesam ja.cij život volj teb , tak žel završ , ljet jesam pri kra , a zim sam što nije.ljet proš jesam , ali nek stvar zauvijek su. zaborav ne mog , ne , zaborav ne mog , zaborav ne mog ... sad ne mog se sje što.oduvijek me privlač vojničk ili redovničk način život . svakodnev ritu , režim ... situacij u koj jesam način život jednostav i zacrt . kao u zen ili samosta . moj prijatelj stev me pozv na svoj vjenč . tam jesam upozn roshij . on ih jesam vjenč . par mjese kasnij , ili čak godi , upa jesam u problem . voz jesam se kanad pre oba gdj jesam stev stan . zamol jesam ga da me odved do njeg jer jesam se treb mal ohlad . stev me odvez u los angeles rosh i rek mu da žel ost nek vrijem . rosh me posl na plani , u mount baldy zen centar . posl me gor usred zim . Živ jesam tam nek vrijem , ali jesam odust . bil jesam to preteš za men . tam jesam biti rosh , japan , glav red jesam biti nijem ... podsjet me na drug svjet rat . bil jesam tam i hrp amerikan koj jesam hod u sandal po snijeg i ritual se tuk štap . sve u svem , to nij bil mjest za men , pa jesam otiš . drag rosh , opros što nisam tam . opros mi na sebičnos . Šal ti nek stvar jesam mi se sviđ kod roshij pa jesam se vrat nakon nekoli mjese i poč vježb i uči s njim . poč jesam proučav budizam prij 30 godi . sva godi jesam prov nekoli mjese s njim . misl da jesam se 1993. opet presel u zen centar . naposljet jesam se i zared . da jesam rosh biti profesor fizi na sveučilišt u heidelberg , vjerojat biti nauč njemačk i otiš tam . ima jesam osjeća da će me rosh neč nauč . kad jesam već biti tam i brin se o njem , što jesam biti jed od moj zadat , bil jesam logič da se zared jer takv jesam procedur . tak jesam post red . isti , sam formal , rad poštivanj protoko . rosh jesam zen učitelj i red . na jedn od prv sastan mi jesam rek : ja nisam japan , ti nis židov . tak rosh viš nij biti učitelj , a ja učenik . sad jesam se naš drug osobi mog razvij . post jesam dio mog život i dobar prijatelj u prav smisl te riječ . net tko jesam stvar brin ili nij , nisam viš sigur . net kog uopć nij bil brig tko jesam ja . to jesam posta nebit . Što jesam manj biti ja , bil mi jesam sve bolj . pti pjevaju ran zoru. opet ih čujemka mi govore. živiod prošlosti od onog i ratović se opet vod , a svet golubicuć opet uhvatiti.golubi će prodav , slobod nik neć biti.zazvo zvonimaŠt još mog zvoniti zaborav što postoj prolaz , u svem postoj , kroz koj svjetlost ulazi.znak jesam traž , znak jesam posla , rođenj jesam izd , brak jesam potrošen. udovištvosva vlastiznak jesam što treb vidjeti.bjež ne mog višeod rulj što mi za vrat dišedok uboji što jesam na vlasti glas se za men mole. dozv suoblak što munj nosi čut će odgovor moj.zazvo zvon i zaborav što postoj prolaz , u svem postoj , kroz koj svjetlost ulazi.dijel možeš dodav , rezult nećeš dob , možeš započ marš , bubnj nećeš čuti. sva srceljubav će doć , ali pop izbjeglice.zazvo zvon i zaborav što postoj prolaz , u svem postoj , kroz koj svjetlost ulazi.kroz koj svjetlost ulazi.zazvo zvon i zaborav što postoj prolaz , u svem postoj , kroz koj svjetlost ulazi.kroz koj svjetlost ulazi.juli christensen ! per batal ! mora vam predstav ... hva . mora vam predstav ljud koj jesam nam pomog da ovo otpjeva . ritam sekcij , rob ... tam jesam . rob burger . kenny wollesen . don falzo . po prv put s nam ove godi , chris spedding . violi , max moston ... prekras joan wasser ... charles burnham ... i david coulter . saksofon , brigg kraus . trub i glazbe direktor , stev bernstein . skup sve te ljud u ist show ... njih različitos ... svi s drugačij karijer i porijekl ... to dost govor o pjesm leonard coh . to jesam ljud s koj jesam ost blizak i koj jesam jak utjec na men u mlados dok još nisam ima poj ni o čem . pokaz jesam mi u kom smjer se trebam razvij i to jesam razl zašt ovo rad . ovo jesam odav počas tom . način na koj kaž hva . misl da se svi tak osjeća . pokor jesam fan leonard coh svak put kad slušam njeg pjesm , poseb halleluj . ta pjes te iznenađ i bac na kolj . natjer te da se glas smiješ , a ond te šokir . pun se ljud , pis , usud doć do rub i pogled u dubi bezda ... zagled se u ponor . mal ih jesam doš do tam i nasmija se onom što jesam vidj . znač da tam ima nešt , božan komedij . zov se rufus . ovu pjesm jesam pjev pun put . prekras jesam i otpjev ću ju s joan wasser i svoj sestr marth . čuo jesam da postoj Što david jesam svir i ali teb to baš ide ova : četvr , pet , pa laga pad , pa uzl viso , zbunje kralj klik aleluja.vjer ti jesam jak , vid jesam nju ljepot nje na mjeseči za kuhinjs te stoli vez , s tro te skinu , i s tvoj usa jesam napis možd već jesam ovdj biti , možd sob tom nek živj jesam , prij neg upozn tebe.tvo zastav vidj ali ljubav nij pobjedničk marš , neg hlad i slomlj aleluja.nekad dav sve što ti ali tog viš nem , dok jesam se mic u teb , golubi jesam pjev u seb , i svak naš dah jesam biti aleluja.možd postoj bog na neb , ali ljubav jesam nauč men , kak da ubi onogŠt ubi jesam tebe.t nij plač to nij net neg hlad i slomlj aleluja. bhagavadg postoj jed prekras trenutak . arju , velik general , stoj u svoj kol dok se svi ost priprema za rat . na drug stra stoj neprijate . u tom trenut vid svu svo obitelj , guru , učite ... sve koj jesam ga neč nauč . zna koli indij cije obitelj . vid njih i kriš . božanstv mu se obrać riječ : nikad nećeš shvat okolnos koj jesam te dov do ovog . ratnik jesam . uzdig se . svi jesam oni već mrtv , a i ti . sve jesam ovo sam predstav , moj želj . naš jesam se u situacij kakv jesam ja odred , a ne ti . uzdig se , cijenje ratnič . prihv svo sudbi i odr svo ulog . ta grmljavi , taj glas koj dolag iz dubi ... misl jesam da jesam seks soul pjevač . on u stvar pronalag svjet . kao u sti u svem postoj prolaz . najdraž mi jesam tower of song . valjd zat jer se i men to dogod par put . ta pjes jesam prav remek dje . treb jesam nastav nastup kak biti se pjesm mog razvij . možd opet kre na turn , što i nij loš idej , a i sviđ mi se sve viš ... dok pij . prijate moj viš nema kos mi jesam post bijelaŽud za mjest i ljubav jesam žedan ne idem tamostanari plaćam svak dana dvor od pjesmerek han williamsukoli jesam mog bit ? hank williams još uvijek ali čuj kak kašljecijel noćstoti kat izn mene dvor od pjesmeovakav se rodihizbor bil nijerod se s ovim zlatn glasom 27 anđ s drug stranezavezaš me ovdjebaš ovdj , u dvor od pjesmezabad možeš svoj igli male tu voodo lutkicu žao mi jeŠt uopć ne lič na njukra prozor stojimgdj svjetlost jesam jačaŽen ruk ubi te nesmje dvor od pjesmemožeš reć da ogorčen jesam jako u jed sigur budibog ima načinsiromašn u sob ući sud dan će doći možd se varam čud glas čuješ dvor od pjesmevidj te gdj stojiš ne znam zašt jesam rije nekad te voljehnekad davnosv most sad gorekoj mog jesam prijećita drag mi jesam sve nikadanikad to viš izgub nećemo kaž ti zbogomd zna kad ću se vratitjer sutr nas sele ona dvor tamojav ću se opetnakon dug vremenanjež ću ti šaptats prozor u dvor od pjesamaprijate moj viš nem Žud za mjest i ljubav jesam žedan ne idem tamostanari plaćam svak dana dvor od pjesmezv jesam me poet . možd jesam to i biti . zva jesam me i pjevač iak jedv pjevam . bud ozbilj na trenutak . jak jesam mal ljud koj mog ono što leonard cohen mož . posjed jak rijedak talent . koli god mrač biti u democracy ili the futur , još uvijek osjeća ljepot isti . on uči nešt lijep iz crni . pronalag sje u crni i daj im boj . dug vrem jesam biti red . brij jesam glav , nos hal i ran ustaj . sve jesam mrz , ali jesam glum darežljivost i nit me nij naš . reputacij ženskaroš me nasmijav . smij jesam se tom nadim kroz 10000 noć koj jesam prov jesam . ovakv čovje treb slav jer ne vjer da će se rod još jed leonard cohen . leonard daj osjeća da mu jesam svejed ako ček . ako treb , ček će . ček će da bog prođ sob , ček će prav fraz . prav rim ili mis . Žalos jesam to da on ne mis da jesam to što rad prekras . a mi ost biti bil presret i s onim što biti on odbac . ako želiš ljubavni , ako želiš drugač ljubav , ako želiš partner , ili ako želiš razb me ovdj jesam i čekam . ako želiš boksač , ako doktor želiš , ako pak vozač trebaš , sam uđi. ako želiš poves me kući.znaš da možeš učin mi i to.jer tvo jesam čovjek.mjesec preja sij , lan jesam prejak , zvijer zasp ne žel , a ja jesam trč , kroz obećanj što jesam ti dao , obeć jesam , a ispun nisam , ali žen se nikad ne vrać , ako moliš ili klečiš , a ja ću puz do teb , i pred nog ću ti pas , zavij ću pred tob kao pas , u src ću ti se zavuć , i bez sra ću te mol '' .jer tvo jesam čovjek.a ti se spav dok voziš , ja ću voziti.a želiš bit sam na uli , ja ću nestati.a trebaš oca za dij svoj , ili ako želiš prošet u dvoj , pre pije ćem ići.jer tvo jesam čovjek.a želiš ljubavni , ispun ću ti žel svaku.a želiš drugač ljubav , zbog teb navuć ću mas .