 Чарли верикбојим се да је овде забрањено паркирање . тамо је паркинг за банку . само сам стала да мој муж изађе . треба само да уновчим чек , позорниче . био бих вам захвалан ако бисте јој дозволили само да ме сачека овде пар минута . видите , нога ми је у гипсу . зашто се ја не бих лепо паркирала , ти потпиши чек а ја ћу ући да га уновчим . хоћу ја да уновчим свој чек , то је мој чек , је л '' тако ? зато ја идем унутра и сам ћу да га уновчим . мислим да се боји да ћу побећи са новцем . не би се ти тако шалила са мном да нисам овако бангав у ногу . нико ти није рекао да си бангав . знам ја шта си хтела да кажеш . добро , у реду је . можете овде да се паркирате . али , молим вас , само пожурите . много вам хвала , полицајче . само би ми још фалило да ми ти уновчаваш чекове . колорадо , Џорџ , адам , 1742. молим ? то је регистрација оних кола . па шта с тим ? не знам . скоро сам сигуран да сам видео тај број на списку украдених кола . па , позови онда и провери . сан мигел 4 , тражи проверу регистрације колорадо , цга-1742 . желим ти леп дан , рик . хвала , госпођице ендру . добро јутро . добро јутро , господине . ево , изволите . хвала . да ли имате рачун овде , господине питис ? немам , али тај чек је добар . сигурна сам да јесте , господине питис , али морам да добијем одобрење од управника банке . наравно . извините . госпођо вестер . молим ? можемо ли за овај чек добити одобрење од господина Јанга ? да . здраво , Џеси , овде сан мигел 4. имаш ли нешто о оним регистрацијама из колрада ? немам . Још проверавамо . Јавићу ти се . господине питис ? да , господине . извињавам се , господине , али ово је чек банке из друге државе . али , и даље је чек . шта ту може да не буде у реду ? сигуран сам да је у реду , даћу својој секретарици да га провери . наравно . госпођо вестер ? да , господине Јанг ? можете ли позвати телефоном банку да проверите ... овај чек је , апсолутно исправан . сви уза зид ! нико да није мрднуо . руке у вис ! отвори тај сеф и нико неће бити повређен . о , мој боже ! о , мој боже ! не желиш , ваљда да умреш због туђег новца ? не , али ја ... онда , отвори ! брже , брже ! сан мигуел 4 , овде централа . руди ? сан мигел 4. реци , Џеси ? изгледа да имамо нешто . колорадо , Џорџ , адам 1742 су украдене таблице . ради се о зеленом камару украденом 7-ог јула . сад су на континенталу из `` 72. шериф долази . Је л '' то све ? где је новац , господине ? то је све што имамо . ово је веома мали град , господине . умете ли да плешете ? не разумем , господине . стално се померате у страну . шта то кријете ? ништа . мрдни мало ! шта је унутра ? обвезнице . непреносиве . да проверимо то што причаш . отвори то ! брзо ! добро јутро , госпођо . могу ли да видим вашу возачку дозволу ? наравно . види ово , Чарли , све смо почистили . проклетство . објави ово на фреквенцији за хитне случајеве . опљачкана је банка у трес крусесу . Јесте ли добро , шерифе ? овде је прави џумбус . два полицајца су рањена . потребна нам је помоћ , сви аутомобили и хитна помоћ . Јеси ли схватила , Џеси ? да , господине . осумњичени су кренули на југ у континенталу `` 72. то је жути форд са регистрацијама колорада . унутра их је троје . женско вози . наоружани су и опасни . то би било то , Џеси . Јесте ли сигурни да сте добро , шерифе ? како је ? Још је жив . држи се , мали . хитна помоћ само што није стигла . запамтио сам регистрацију . знам регистрацију , га-1472 . не , га-1742 . тако је , га-1742 . хвала ти . шерифе ? Чело вам је крваво . нећете , ваљда да умрете ? иди кући , синко . хајде . отварајте ! шериф хортон ! откуд то да је капија закључана ? развали је . шта је било , душо ? ја ... ја ... шта је било , нејдин ? полако , слаткишу , страшно боли . страшно боли . у реду . полако , душо . полако . нисам хтела да ... у реду је , нејдин . полако ... страшно боли ... о , човече . полако , душо . 28 година ја нисам ... пожури , Чарли , не можемо овде седети цео дан . све је у реду ... само се опусти , у реду . наћи ћемо ти неког доктора , нејдин . познајеш ли га ? надам се да не . брзо ћемо га идентификовати . узећемо му отиске прстију ... и позвати ф.б.и . ово није банка федералних резерви . не потпадамо под јурисдикцију ф.б.и-ја . онда најбоље да позовемо канцеларију Јавног тужиоца . госпођо вестер . да ? одмах позовите канцеларију окружног јавног тужиоца . да , да ... не дозволите им да одлажу долазак . одмах нека се појаве овде . Ја ћу разговарати са њима . позовите ми и мејнарда бојла у рино . не интересује ме ни где је ни шта ради , пронађите ми га . да , господине Јанг . Чарли ... додај ми , Чарли , додај ... само опрезно , ово је црни барут . знам . многе сам ја ствари разнео тим срањем а још сам жив . сјајно . да . у једно сам сигуран . а то је ? професионалци су . нема никаквих докумената . ничег . Једноставно ... нула . похватаћемо ми њих . неће изаћи из новог мексика . осећам то . има да прикуцам те кучкине синове на крст . она је готова и ти то знаш , је л '' да ? слушај Чарли , док се ти овде зајебаваш ... налетеће неки хеликоптер и бациће мрежу на нас . Чарли ! да ? у праву си , хармоне , готова је . да . у реду , припреми канистер , и донеси детонатор . Ја ћу завршити са барутом . не , пусти мене . само једном ме изненади и уради оно што ти кажем . да , да , наравно . Чарли , не могу да добијем варницу . дај да видим . овде ти је превелики размак . да . сад ћемо да га смањимо . видиш ? да . Јеси ли припремио канистер ? Јесам . добро . затвори врата и упали камион . нејдин је била сјајан возач , Чарли . да . била је . дођавола , овај зуб ме убија . зашто га ниси средио прошле недеље ? хтео сам , био сам код оног твог зубара . одговарао је мени и нејдин . баш лепо , Чарли , имали сте среће . знаш , нејдин ми је једном рекла да ... да сте се она и ти упознали у летећем циркусу . имали смо тачку она , ја и неки стари двокрилац . шта сте радили ? она је шетала по крилу а ја сам глумио пијанца . глумио пијанца ? да , наступао сам обучен као пијани морнар машући флашом вискија . отетурао бих се до авиона док су сви викали , `` зауставите га ! зауставите га ! '' пар пута бих у бришућем лету надлетео преко поља ... и онда бих се преврнуо тачно испред главне трибине . преврнуо ? да . луди Чарли . Једног дана умало да погинем ... и тад сам схватио да постоје и лакши послови . запрашивање усева . запрашивање усева . имаш прилику да летиш , да будеш независан ... али , наравно ... нисмо могли да се такмичимо са ... великим компанијама . тако је . да . онда смо срели тебе и ала дачера . одлучили смо да се бавимо малим банкама . без неприлика . да , без неприлика . погледај оно . шта ? тамо , напред . да . свирај хармонику . знаш да сам некад живео свирајући хармонику ? добро , свирај . професионално ? опуштено . кучкин син се враћа назад . шта ће ти то ? а шта мислиш ? хармоне , ми запрашујемо усеве , а запрашивачи не машу пиштољима . брзо , склањај то . добро . у реду . питање секунда је када ће ужасно грунути иза , на планини ... шта ћемо онда ? остаћемо мирни . Јеси ли тако постао велики шампион , Чарли ? немој да си направио неку глупост . да ти кажем нешто . ако крене да њушка од позади разнећу му мозак на све стране . добар дан . нешто није у реду , полицајче ? могу ли да видим вашу дозволу за рад , молим ? наравно . то сам ја , Чарли верик . радимо на рису од почетка ове године . много вам хвала , господине . нема на чему . имате ли нешто против да завирим унутра ? унутра ? наравно . шта је у обим бурадима ? у овоме ? само melfir , chlorda ... пестициди , инсектициди и тако то . бербициди ... да ли сте данас пролазили путем за трес курсес ? зашто ? нешто се десило ? много боље ћемо се слагати ако ја будем постављао питања а ви будете одговарали . у реду . потребне су ми информације о неким људима у жутом `` 72 ... дођавола ! збогом , нејдин . помислио сам да ћу морати да кокнем тог скота . твој пиштољ , хармоне . Још нисмо безбедни . дај ми пиштољ . мислим да смо заборавили дачеров пиштољ . идемо . нејдин ? вратили смо се , нејдин ? нејдин ? унеси то унутра . добар дан , госпођо тафт . здраво . да нисте видели моју жену ? не , данас је нисам видела . припазићу за вас ... хвала вам . лепо од вас , госпођо тафт . обична комшијска солидарност . не мислите , ваљда да је побегла ? не , госпођо , не мислим . али , никад се не зна . овде се стално неко мува . и мене стално прогањају ... да , госпођо . немој сад свашта да помислиш . нећу , госпођо . млекаџија је најгори . рекла сам му да ми оставља јогурт на степеништу . онда га ја не уносим унутра док се не уверим да је он отишао . правилно размишљате . извините , то је за мене . вероватно је , опет неки скарадни позив . о , боже ... слушај , да немаш неки виски ? донећу ти виски а ти за то време повади лову . да , само кад би ме ова проклете зубобоља прошла . Још те боли , а ? да . ево . отвори оно друго буре . Јеб '' о те ... хвала ... ... до неба . Чарли ? Чарли , дођи овамо . дођи овамо , Чарли . Чарли , дођи овамо . брзо ! Чарли , погледај само овај новац . молим те , само погледај ... ово су новчанице од по педесет и по сто долара ... Чарли , данас смо добили премију на лутрији . о , господе . шта је било ? само ми немој рећи да су фалсификати . не , добре су . новац , новац , новац ... о , боже ! Чарли , јеси ли свестан да су ово новчанице од 100 долара ? шта мислиш , колико имамо овде ? немам представу . пола милиона ? може бити . шта те мучи ? не знам . нешто ми ту смрди . Чарли ... ти смрдиш , Чарли . немој да се измотаваш са мном ... да те не бих обесио напољу да се мало смириш . шта ће толики новац у банци у трес крусесу ? а где би другде био ? таква банка треба да има 20 , највише 30.000 у сефу ... слушај , Чарли . дај да ти поставим једно питање , новац је био тамо ? тако је . сад је овде , је л '' тако ? да . у чему је онда проблем ? прекидамо програм о пљачки банке у трес крусесу укојој је троје људи а заменик шерифа се и даље харолд Јанг , директор банке ... каже да су пљачкаши побегли шериф округа сан да ће пљачкаши , а сад , настављамо са програмом.шта је дођавола , то било ? не знам . кога зезају ? нас ? зар мисле да не знамо да бројимо ? то све нема никаквог смисла , осим ... осим , шта ? осип ако није прање ? шта ти је то , прање ? знаш шта је прљав новац ? то су ти паре које не можеш да пријавиш за наплату пореза на доходак . кад одређени људи стекну такве паре , шта раде ? пошаљу их ван земље , тамо их уложе ... и кад се врате назад , чисте су . па ? па ... можда је та банчица била место где се скупља прљав новац . можда је све ово било на путу у иностранство . фантастично ! имали смо среће ! или смо засрани ! 10:1 да све ове паре припадају мафији . ово је новац од коцке , новац од рекета , од курви и дроге . у чему је разлика ? разлика је у томе што мафија убија . нема суђења , нема судије и никад не престаје да те јури . не , док те не убије . радије бих да ме јури десет ф.б.и.-а . мафијин новац ... само сам хтео да мазнем неку сићу и да безбедно нестанем . немој да бринеш , Чарли ... јер ако ти не желиш свој део , ја ћу га узети са задовољством . нисам ни сумњао , хармоне . шта би ти сад ? да вратиш паре ? размишљам и о томе . Чарли верик . да ти кажем нешто , Чарли . имаш муда мања од паука . и још нешто . нећу им вратити ни један једини пени . нећу ни ја . око чега се , онда свађамо ? ништа нам не би помогли ни да га вратимо . нико не може , некажњено да украде оволики новац од мафије . морају да нас среде за пример . прво треба да нас нађу . није то тако тешко као што изгледа . глас се шири и свака , и најмања пропалица ће се потрудити да те оцинкари . да , да , да , коза ностра је свуда . буди сигуран да јесте , момче . Ја верујем само у ово . морамо неко време да се примиримо . Је л '' тако ? тако је . ако хоћемо да нас ухвате , најбоље би било да одмах кренемо да се трошкаримо . а колико ти је то `` неко време '' ? три године . можда четири . Је л '' ти то хоћеш да ми кажеш ... да не могу ни динар од овога да потрошим три , четири године ? да , да ! баш то ти говорим . а боље би било да се оканеш и пића ... јер то је други начин како могу да нас ухвате . имаш ли још упутстава ? не . немаш више ништа да ми кажеш ? тренутно , не . е па , имам ја теби нешто да кажем , паметњаковићу . цео живот сам чекао овакву премију . и сад кад сам је добио ништа нећу да чекам . време је за провод . говорим ти о женскама , аутомобилима , перју ... ложи на хиподрому , и бифтеку три пута дневно . и да видим неког јебеног скота да проба да ме заустави . добро , момче , сам си тако одлучио . госпођице форд . потребан ми је курир за хитну испоруку . скоте . Јутрос , у пословници вестерн фиделити банке у трес крусесу , нови мексико ... опљачкано је , од прилике 750.000 долара . обим ове пљачке ... захтева хитну реакцију ... и стога сам принуђен да се лично укључиш у решавање проблема . договор је исти као и последњи пут . надам се и очекујем и исте резултате . знам да схваташ ... нашу огромну забринутост по овом питању . зато те молим да будеш експедитиван . срећно . Јако ми је жао . затворени смо . дошао сам да видим поштеног Џона . није овде , жао ми је . дођите други пут . Ја сам моли . извините , господине моли . пођите за мном . да ? господин моли , жели да вас види , господине . отворено је . драго ми је што те видим , моли . имаш среће ! рекао сам ти да треба да ми даш више поена . право је задовољство пословати са тобом , бо . хвала , креле . следећи пут , десет . будала . дођи , моли . о чему се ради ? наши извори нису , још увек успели ништа да сазнају . али , глас је пуштен , нешто ће се већ појавити . увек се нешто појави . и то је све ? шта још да ти кажем ? баш ти хвала , поштени Џоне . зашто ово ? можеш да кажеш нашем пријатељу да ја не радим по мраку . Чекај мало . не схватам . колико дуго је тих 750.000 било у тој банци ? неколико дана . и ко је знао да су тамо ? харолд Јанг , он је директор пословнице . он је знао , наравно . Још неко ? мејнард бојл , без сумње . ако успеш да пронађеш одакле цури из наше организације ... та информација би била богато награђена . моја овлашћења ? без икаквих ограничења . врло добро . познајеш ли некога у новом мексику ? не . овде ће ти бити добро . они ће , такође и примати и предавати поруке . шта је са превозом ? тамно браон крајслер империал , чист , пун до врха ... иде 200 на отвореном путу . гарантујем . звучи добро . твој је , али ту постоји и један мали проблем . мораш да га узмеш . нема проблема . идемо . то је онај . хеј ! хеј , сони , добићеш нову куцу . Је сам ли ти обећао ? Јесам ли ? хеј , господине ... не желим никаквих проблема па ћу вас лепо замолити ... да не дирате тај аутомобил . ти си рандолф перси ? господине , нешто нисам расположен , зато ми се склоните са очију . дугујете шест месечних рата за овај ауто , господине . дугујем ? дугујем , а ? онај тамо жути скот ме је превеслао за 2.500 долара . рекао сам му , кад ми врати мој новац , добиће назад свој ауто . дошао сам да узмем аутомобил , господине перси . Ђубре покварено ... само пар људи је тако разговарало са мном . пар белаца . ни један црња . хеј , хармоне ? да ? почињу `` вести у 10 '' . рекао си да хоћеш да их гледаш . наравно да хоћу . добро , дођи онда . то ми је омиљена емисија . текући догађаји и све то . текући догађаји су ми били и омиљени школски предмет . хеј , Чарли , кладим се да не знаш који је главни град западне вирџиније ? Чарлстон . тако је , Чарлстон . где је новац ? тамо унутра . у орману . Јеси ли пребројао ? Јесам . колико ? тачно $ 765.118 . мислио сам да нећу доживети да видим толике паре . колики је мој део ? Једна трећина . Једна трећина је твоја , две трећине моје . наравно , добри човече , наравно . тако сам и мислио . проћи ће нам вести . преговори се настављају даноноћно.портпарол синдиката је рекао са градским властима може у овом тренутку пожар који наставља да се шири трес крусеса у подножју око хиљаду јутара је али власти кажу да је сад је очигледно да постоји и јутрошње пљачке аутомобил који су бандити пронађен је на месту експлозије.у аутомобилу , на предњем за које се верује да су остаци раније јутрос , наш извештач где је разговарао са па ово ... ово тело је изгорело превише да би по било чему , осим по зубима.зато смо свим зубарима опис зубарских радова.наравно , и даље и железничке станице , све аеродроме ... а сви путеви и ти људи неће изаћи бар не живи , обећавам вам.за данас , у штрајк возача градских аутобуса ... па , Чарли , имаш среће . како то мислиш ? тако што вредиш . знаш да управљаш авионом . сешћемо у тај твој авион ... и има да прелетимо све те јебене блокаде путева . шта мислиш о томе ? где ћемо да се спустимо ? надгледају све аеродроме . у мексико . нарочито у мексику . биће их на свакој писти за слетање . онда се нећемо спустити на писту за слетање . слетећеш у неко месташце где никад нико није ни видео авион . не знам . како то мислиш , не знаш ? зар ти ниси неки акробатски пилот ? дуго већ нисам летео . временом изгубиш осећај . боље би ти било да га , што пре повратиш . Јер ако га не повратиш , паметњаковићу , каква корист од тебе ? мораћемо да ставимо и додатни резервоар ... да бисмо имали што даљи долет . сад паметно збориш , Чарли . прво морамо да нађемо картон . какав картон ? нејдинин зубарски картон . рентгенске снимке . само тако могу да је идентификују . морам да одем до оног зубара и да их узмем . да немаш још неку флашу ? имам . имаш још једну у фијоци ормарића у спаваћој соби . не напуштај приколицу . `` не напуштај приколицу '' . не напуштај приколицу , хармоне . Чарли , превише бринеш . никад није превише бриге ... нарочито кад су ти и пандури и мафија за вратом , у исто време . шта мислиш , кад ће престати да нас траже ? полиција , прилично брзо . ови други , никад . све док не помисле да си мртав . и да видим неког јебеног хајде , куцо , дођи . добра куца . здраво . здраво . шта кажеш ? шта си ми то рекао ? Ја сам моли . Ја сам Џена . ово је роба . каже да се зове сели . моли . сели , моли ... ако имаш звоно , душо , ми знамо како да позвонимо . нисам путовао 1000 километара да бих забављао идиоте . Је л '' то јасно , даме ? сачекај , јебени минут ... ви само бацајте своје стрелице , господине ... да вас не бих сместио у болницу . да , господине . да ли сте ви господин којег очекујемо ? зовем се моли . Ја сам беверли . ако вам нешто треба само реците . добар кревет . у реду , резервисала сам вам сатенске чаршаве . у реду је , девојке , можете да седнете . пођите за мном , молим вас . овде се моје девојке одмарају кад не раде . пишу писма , гледају телевизију или играју карте . господине конфорти , примићу вас за неколико минута . добро , душо , добро се побрините за овог човека . хоћемо , наравно . овуда , молим вас . за вас је све бесплатно , наравно . немате водени кревет ? не , жао ми је . имамо све остало . кад устанем ... волео бих два , три јајета , кувана пола минута ... један препечени тост и шољу врелог чаја . у реду . ако можемо да вам пружимо још неко задовољство ... Џена је добра девојка . не спавам са курвама . бар не , свесно . па , што се оно каже ... разни људи , разне ћуди . идемо , Џена . Чарли ? Чарли ? Чарли ? Чарли ? ало , госпођо ... Јесте ли видели Чарлија верика ? баш сам читала ваше новине о тој грозној пљачки . Јесте ли видели Чарлија верика ? Јутрос је рано сео у камион и отишао . отишао је да тражи жену , ако мене питаш . срање . верик ? овде сам у рису , покушавам да нађем буре . буре ? да , за додатни резервоар о коме смо причали . сећаш се ? како год , чуо сам да неки тип по имену шумејкер има буре ... и сад сам кренуо тамо . како твој зуб ? Јебеш мој зуб . где је проклети новац , Чарли ? нема га нигде . не брини , на сигурном је . нисам могао да га оставим ту са тобом , док лежиш пијан као клен , је л '' тако ? Јеси ли видео новине ? да , држим примерак у руци . алова слика ме мучи . није баш најбоља али би неко могао да га препозна . ти остани ту , за случај да ми , хитно будеш потребан . не могу далеко да одем . хоћеш ли ми рећи шта си урадио са парама ? нећу преко телефона . слушај , морам још милион ствари да обавим . имаш још једну флашу у кухињи , остани ту , видимо се вечерас . немој да те нема , човече . добар дан , ви сте том ? да . Једном сам споменуо алу дачеру ... да би ми , једног дана могла бити потребна једна услуга ... и он ми је рекао да ви можете да ми помогнете . ал дачер ? мали , танушан , лепушкаст момчић ? не , висок , дебео и ружан момчић . шта вам треба ? требају ми документа , брзо . Ја не продајем документа . живим од продаје оружја . требају ми два пасоша . ал није ни рекао да их ви продајете него да знате неког ко се тиме бави . дачер ... дачер ... одакле би ја требало да знам тог типа ? из жолиета . служио је 10 година због убиства девојке , неке цуре из Јерменије . седите . раскомотите се . пет стотки . пет стотки ? да није мало превише ? шест стотки . ако хоћете да се цењкате , идите на пијацу . добро , добро ... шесто долара . тако је . два , три , четири , пет ... шесто . округла цифра . ево ... да будете лепи . 190 ... како се ово чита ? ара ... арапахо . улица арапахо ? да . 800 метара низ улицу , па десно . много вам хвала . довиђења . Још нешто ? можда има још нешто . да ли бисте могли да ми размените неке паре ? вруће ? вреле . серијски бројеви у низу ? не , ништа слично . али , не би ме изненадило да су негде заведене . о коликој суми разговарамо ? огромној . баш великој ? баш великој . где могу да вас нађем ? муваћу се овуда . можда је боље да се ја јавим вама . да ? телефон за вас . да ли сте за доручак ? не знам још . рећи ћу вам касније . у реду . затворите врата кад будете излазили . у реду . да ? ало , моли , овде поштени Џон . имамо траг . у албукеркију . томова продавница оружја . очекује те . да , томова продавница оружја , у реду . узгред , мејнард бојл је јутрос одлетео за нови мексико . биће у мотелу travel on inn у кендрику . запиши то . изволите , господине ? моје име је мејнард бојл . Ја сам председник western fidelity-ја . ово је наша банка . дошао сам да се видим са харолдом Јангом . он је управник ове пословнице . обавестићу господина гарфинкла да сте овде , господине бојл . извините . само мало . Јанг . дошао сам да видим харолда Јанга , а не гарфинкла . господине , канцеларија државног тужиоца је задужена за ову истрагу . потребан вам је дозвола господина гарфинкла да бисте видели Јанга . а сад , извините , молим вас . господине , можете ли , молим вас , да ме гурнете ? наравно . како се зовеш ? холи . а твоја маца ? сем . господине бојл , ово је господин гарфинкл . имаш ли браће и сестара ? да . колико ? Једног брата и једну сестру . шта тражите унутра , господине бојл ? хтео сам да видим харолда Јанга . тренутно то није могуће . зашто није могуће ? да није ухапшен ? не , није ухапшен . у том случају , волео бих да га видим . долетео сам чак из риноа , само због тога . господин Јанг , тренутно врши ревизију . сигуран сам да разумете то . а ја сам сигуран да ви не разумете . зашто мени није дозвољен приступ мојој имовини ? па , то је ствар приоритета . прво и пре свега , ово је истрага у случају убиства . мој посао је , искључиво финансијски . онда , сте имали среће , господине бојл . колико смо ми видели , недостаје само 1.300 долара . па , кад сте добар човек ... дешавају вам се добре ствари . тако сам и ја чуо . где сте одсели ? у мотелу у кендрику . travel on inn . рећи ћу господину Јангу да вам се јави чим буде био слободан . господине финкл ... гарфинкл . да ли је харолд Јанг осумњичен ? осумњичен , за шта ? осумњичен за саучесништво у пљачки . молим вас , немојте да ми околишате . свако може бити сумњив , господине бојл . знате , још смо у том стадијуму , кад се јављају многа питања . а сад , извините . довиђења , холи . довиђења , господине . да ? здраво . Јесте ли ви фотограф ? да , јесам . Човек у инвалидским колицима ми је ово дао . изволите . слободно уђите тамо . шта желите ? два пасоша , што пре . да , данас сви некуд журе . имате ли неку слику ? немам . немате ? добро , идите тамо . седите на клупу , молим вас . то ће вас коштати $ 250 по комаду . укупно , $ 500 . и то , унапред . без увреде , али људи којима треба пасош на брзину , генерално су у некој неприлици . ако вас упуцају од сад па до пасоша , ја остадох без кинте . Јасно ? да , у реду , не бих желео да , због мене будете на губитку . моменат . само полако . рекосте да вам требају два ? да , један за мене и један за мог пријатеља . биће готови за два дана . два дана ? ако хоћете раније , то ће да вас кошта . мораћете , још мало да се потрудите . шалите се ? знате ли ви какав је ово посао ? није ово брање кромпира , знате ? кад ће ваш пријатељ доћи на сликање ? неће доћи . помислио сам да бисте могли ово да искористите . тако хоћете да изгледате ? то је возачка дозвола . хармон саливан , хоћете на то име да гласи пасош ? да . можете ли да искористите ту слику ? наравно да могу , али имате ли ви представу какав ме посао очекује ? мораћу да радим дан и ноћ . а то ће вас коштати још $ 500 . $ 500 ? $ 500 . колико тражите за чашу воде ? ево , како ћемо . даћу вам још $ 500 , али , под условом да оба пасоша буду готова , данас до 6:00. сутра , нема шансе раније . да се нађемо на пола , данас у поноћ . све што треба за згодног човека . опа , много вам хвала . вама много хвала . добро , ево информација које ће вам затребати ... уза оба пасоша . имате имена ... коса , очи , висина и те ствари . Чарли верик , рис ривер , паркинг за приколице , то је моја адреса . ту доле је и мој број телефона . у реду ? ово је моја визит карта у случају да то изгубите . видимо се у поноћ . господине верик , јесте ли сигурни да је овај новац у реду ? Људи се убијају међусобно због тог новца . могу ли да узмем један лилихип ? то ће вас коштати још $ 500 . затворите врата кад будете излазили , важи ? -важи . важи . Ја сам моли . е па , ја за вас имам ... посебну информацију . скупо ме је коштала па морам нешто да добијем за њу . добићеш јако много ... добре воље . имам добре воље таман колико ми треба . ако желиш да знаш оно што ја знам онда стави неки кеш на пулт . седи ту и почни да причаш ... добровољно . надам се да нису озвучили ни моју мотелску собу , ни твој ауто , овако брзо . али , никад није на одмет бити опрезан . морају прво да набаве судски налог . судски налог ? да би инсталирали прислушне уређаје . не причам ја о оном малом , паметњаковићу из тужиочеве канцеларије . како се оно зваше ? гарфинкл . гарфинкл . требало би да промени име . знаш шта , харолде ? никад нисам ни помислио да бих волео да заменим места са неком кравом . са кравом ? са овим овде живуљкама . то су краве , зар не ? нисам схватио шта сте хтели да кажете . погледај их само . зар ти не изгледају срећно ? шта је ... шта је најгора ствар на свету која може да им се деси ? курцшлус на електричном апарату за мужу . кад се то упореди са оним са чиме се ја суочавам ... то је дечја игра . причате о људима из лас вегаса ? у невољи сам , харолде . и за све сам ја сам крив . питаће ме , зашто сам изабрао баш ту банку . и веруј ми , са њиховог становишта , то је стварно , страшно чудно . сигуран сам да не сумњају у вас . и ја сам на списку , харолде . а списак је веома кратак . ти и ја смо једини који смо знали да ће новац бити у банци . онда сам и ја сумњив . да . господе , мејнард , не мислите , ваљда да ја имам икакве везе са тим ? наравно да не . Ја нисам амбициозан човек . мени не треба пуно . веома сам срећан овде , у трес крусесу . постао сам део заједнице . овдашњи људи знају да цене не само што могу да обаве свакодневне послиће у банци ... већ и то како сам успео да подигнем банку на ноге . како је постала део живог , историјског наслеђа ове заједнице . по први пут у животу , нашао сам место које волим . зашто бих то угрозио ? верујем ти , харолде . надам се само да ће ти и они поверовати кад буде време за то . морамо ћемо да одговоримо на гомилу питања . на пример , с времена на време држали смо у банци малецне суме новца ... а једини пут кад смо је , стварно напунили ... бум ... ову усрану банчицу 1000 километара у јебеној недођији ... пљачка четворо професионалаца . зар ти то није чудно ? то је случајност . ништа друго , само случајност . дешава се . али , они ће помислити да је чудно што се ниси потрудио ... да позовеш полицију . него да си , уместо тога , пожурио да отвориш сеф . заиста нисам могао ништа друго да урадим . ниси ? могао си да фолираш . пиштољ ми је био уперен у главу , како не схватате ? Ја савршено разумем ... Ја нисам храбар човек , мејнарде . ... али нисам сигуран да ће наши пријатељи из мафије , разумети . питаће се ... питаће се зашто ... си их одвео , директно до сефа у коме се налазио новац , уместо до оног празног који се налази иза . и , поштено , харолде , зашто си то урадио ? да ли сте свесни шта би се догодило ... да сам те људе одвео до празног сефа ? под један , новац би био на сигурном . под два , нико не би сумњао да је повезан неко изнутра . неко изнутра ? тако ради болестан ум . банка је опљачкана . банг , они траже издајника . зашто не би могла да буде обична случајност ? зато што они не верују у случајност . не знам шта да радим . не знам шта да радим . погледај ону браон краву тамо . Човече , види је каква је . потребан ти је одмор , харолде . дуг пут на неко мирно место . друго име , друга земља . не могу поново да кренем живот од почетка . немаш баш много избора , харолде . покушаће да те натерају да им кажеш где је новац . знаш какви су то људи . скину те голог и онда те муче кљештима и лет-лампом . о , мој боже ! ако ти треба новац , харолде , могу да ти помогнем . ово ја зовем зајебаним послом . Ја сам моли . нисам ни мислила да је клинт иствуд . Чији је ово ? Чарлија верика . ово је други , хармон саливан . немој да ми узимаш то . то ми је једина његова слика коју ми је верик дао . кад долази да их подигне ? у поноћ . много ти хвала . узгред ... да ли је господин рекао где можеш да га нађеш ако ти затреба ? Јесте , дао ми је ово . рис ривер , паркинг за приколице , Чарли верик . последњи од независних . свиђа ми се то . звучи коначно . господине верик ? Чарлс верик ? није овде . тражите ли његову жену ? не , дошао сам пословно . можда вам господин саливан може помоћи . он је ту . хвала , госпођо . шта хоћете ? треба ми запрашивање усева . тражим Чарлса верика . није ту . дођавола , ја не могу сутра да дођем . ево , оставићу вам моју карту . дајте му , молим вас . не могу да нађем ни једну . мрачно је овде . могу ли да уђем , само на секунд , да му напишем где може да ме нађе ? хвала . извините на сметњи . ви сте господин саливан , претпостављам ? господин хармон саливан . да , да , тако је . пре или касније , рећи ћеш ми све што знаш ... зашто , онда не поштедиш себе , језивог бола ? реци ми одмах . хармоне , где је новац ? Човече , поломио си ми ребро . да покушамо овако . где је Чарлс верик ? не знам . оставио те је овде , на ветрометини ? Је л '' то то ? то је урадио . баш то је урадио , ђубре покварено . само ме једна ствар збуњује . ако је хтео да те остави , зашто би ти правио пасош ? ниси дао верику своју возачку дозволу ? новчаник ми је тамо , у кошуљи . да вам покажем ? наравно . нема је . изненађење , изненађење . не потцењуј моју интелигенцију , момче , грдно ћеш погрешити . кунем се богом , немам појма о чему причате . лепо те питам , где је новац ? код Чарлија . уплашио се јер сам ја хтео да га вратим . хтео си да вратиш новац ? да . зашто ? шта ? зашто си хтео да вратиш новац , хармоне ? зато ... зато ... што је то мафијин новац . ето , зато . како си знао ? Чарли ми је рекао ? ко је рекао Чарлију ? ко стоји иза пљачке ? Јанг ? Ја ... не знам . Јанг нема муда за тако нешто . то је био бојл , је л '' да ? камо среће да знам . моје стрпљење је при крају . ако ми , убрзо не даш нешто што би ме задовољило ... почећу гадно да те злостављам . где је верик ? не знам , човече . где је новац ? не знам . момчино ... ти и ја немамо комуникацију . добро вече , господине . добро вече . господин гарфинкл вас очекује . можеш ли ово да ми провериш , ник ? харолде , јеси ли добро ? никад боље , бил . никад боље . само не волим да ми се странци мувају по банци док мене нема . па ... хоћеш , молим те да затвориш врата ? има ли напретка , бил ? па , нешто сам размишљао . Њих двоје су дошли континенталом , је л '' тако ? тако је . а двојица су већ били у банци и чекали . како су они стигли овамо ? мислиш да је ту негде , можда и напуштено возило ... шерифе хортон , каже да је тај ауто овде још од пљачке . добро . шта си пронашао ? шибице . `` рисе ленс куглана '' , дођавола , то је то . овај случај се размотава . ухватићу ја тог скота , макар морао да позвоним на свака врата у рису . идемо , бене ! дејв , ти и хендерсон останите поред аута и јавите ми ако нешто нађете . сви остали , идемо . сам си то тражио , мали . ко је ? моли . рекла сам ти да нећу завршити до поноћи . убићу сат-два . да ли си се чула са господином верик ? не , нисам још . могу ли да окренем један број ? наравно . осећај се као код куће . него да немаш једно пиво за жедног човека ? погледаћу . беверли , моли овде . Ја сам у албукеркију , на броју 242-5325. у реду , хвала . верик ? имам налог за твоје хапшење . или ћеш ти да изађеш , или ми улазимо . у реду , људи . будите мирни и покривајте нас . будите опрезни . могла сам да вам кажем да нема никог код куће . потпишите за динамит , молим . да потпишем за динамит , је л '' тако ? тако је . данас се за све потписује . и мени се чини . динамит , сатни механизам , живин прекидач и сигнално светло . Један , два , три и четири . Још нешто ? само то . то би било , округло $ 9 . изволите . сад ће и кусур до десет . извините , колико је сати ? мој сат мало касни . сад је 8:47 . 8:47 , у реду . ставићу вам све у кесу . у реду је , не треба кеса . хвала . смем ли да питам , шта ће вам то ? наравно да смете . могу ли да разговарам са господином бојлом ? о чему се ради , молим ? да ли је то седиште вестерн фиделити банке ? да , јесте . а господин бојл је председник управног одбора ? а ја сам његова секретарица . како могу да вам помогнем ? ви не можете никако . морам да се видим или да разговарам са господином бојлом , лично . господин бојл је ван града , али сам сигурна , ако оставите своје име и број да ће ... како се ви зовете , молићу ? госпођица форд . форд ? да , господине . хеј , мали ! хеј , мали ! донеси овамо све своје руже ! све ? све ! ево , мали . Је л '' 20 доста ? наравно . добро . хвала . хвала теби . госпођице форд , добро вече . неки господин вам је донео цвеће , па само да вам га дам . који господин ? стварно не знам . није рекао своје име . мислио сам да ћете ви знати . лаку ноћ . лаку ноћ , артуре . добро вече , госпођице форд . здраво . добро вече , како си вечерас , вилијаме ? добро сам . хвала ти . ко је ? цвеће ! шта хоћете ? извините , нисам хтео да вас уплашим . што не значи да вас нећу бацити кроз онај прозор , ако будем морао . не плашим се . шта хоћете ? хоћу да видим бојла . кендрик бар . ало , могу ли добити господина мејнард бојла , молим ? има ли овде неког господина бојла ? ево ме , долазим . ало . ало ? ало , сибил овде . драго ми је што вас чујем , госпођице форд . претпостављам да је нешто важно . ако сматрате $ 750.000 важним ... шта са њима ? овде је господин који жели да вам их врати . Је л '' сам ? да . сам је . дајте ми га . хвала . ало , бојл . ко је то ? Чарли верик . имам нешто што желим да вам вратим . како је спаковано ? у две кожне торбе са натписом од напред . онда их вратите . у чему је проблем ? проблем је горила у колима боје кестена који покушава да ме убије . слушам . хоћу да ми дате своју реч да је , кад вам предам торбе случај затворен . нема освете . значи , хоћете да се нађемо ? сами , без убице . где ? 15 километара северно од риса , на државном аутопуту 23. тамо се налази огроман аутомобилски отпад ... и авионска писта коју користе авиони за запрашивање . 15 километара северно од риса , на државном аутопуту 23. наћи ћемо се тамо , сутра , рано ујутру ... кад будем долетео хоћу тамо да видим само вас . у колико сати ? само пораните . 400 метара низ писту , прођите поред хангара . ако видим било кога у кругу 500 метара од вас , заборавите . поздравите се са новцем . Јасно ? видимо се ујутру . Чарли верик ? да . рећи ћу вам нешто , мада не би требала . да сам на вашем месту , ја му не бих веровала . свиђа ми се ваш кревет . можда ми нећете веровати , али никад нисам спавао на округлом кревету . није ваљда ? у ком правцу је најбоље ? на север , југ , исток или запад ? зависи шта вам је на уму . оно што је мени на уму , збунило би и компас . биће боље да ти не идеш . зашто ? ако буде неког ... у кругу од 500 метара ... договор отпада . онда ћу ја бити на 501 метар . само не иди тамо . лепа је . то је бурма моје жене . занимљив сте ви човек , господине верик . спавајте , госпођице форд . последњи од независних . спавај . знаш да морам рано да устанем . немој да погинеш . покушаћу . спавај , молим те . и даље ми дугујеш југ-југозапад . онда ћеш да спаваш ? видећемо . Југозапад , југозапад ... мислим да је то овако . коначно , господине верик . да , насмејте се . зашто ? успели смо . успели смо ! шта вам је ? успели смо ! шта то радите ? дођите , господине . шта је ово ? све је под контролом . кучкин син . хеј ! тебе је баш тешко наћи . нагодићу се са тобом . тешко да си у ситуацији да можеш да преговараш . осећаш ли неки бензин ? кладим се да би ово чудо изгорело за час . Ја знам где је новац . без моје помоћи никад га нећеш наћи . шта тражиш ? извади ме одавде и пусти ме да идем . где је новац ? Јесмо се договорили ? прво новац . извади кључеве из мог џепа . не могу да померим руку . видиш ли тамо онај плави шевролет ? да . новац је у пртљажнику . вратићу се . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове