 dus ? frank ? sta jesam bil ? udar opet ? ne , vrem jesam zbog teb se uvek osecam tak ... groz jesam da se sprem ? ok. dus , probud chris hajd , imam tvo bro hajd . attaboy . tat , koli jesam sat ? znas ti . vrem jesam za ustaj treb da te odbac do charleyj kuc moraces da ides u skol od njeg zast ? pitam se zast ne znam . hoc li mam da rod beb ? aha , taj trik naprav svak ... rec , 11 godi tak jesam i misl sto se nis obuk ? ne zaborav knjig tat , jel moz nest da joj se des ? vid jesam jedn na tv- kad jesam nek mam umr znas sta ? takv jesam se stvar desav dav dav nekad ... jednostav se tak nest ne moz vis des , znas . pa , teb jesam rod , jel da ? aha vid sam kolik jesam , kao ziraf da se sprem . attaboy . sto ne mog da idem sa vam u bolni ? vol bis da te poved ... ali doktor eto , ne dozvoljava da mal decak idu u bolni mog biti opet da operis krajni . bices tam nede dan , a mi jesam kuc za tri dan vi mlad uobraze stvor , nis kao nas star ... koj jesam da star mr. dunston gon sto po prerij ... vad krajni u sred noc bez pomo doktor . nis im ni za mal nok . oni jesam bil ska mozd charley ne zel da se muvam ovud . charley ne zel da mu se muvas oko ? charley svoj mom vid sam dve nede u mese , a jak vol dec . vi mlad uobrazenkovi , poljub maj . slusa , oboj cem ti se jav ... cim sazna da li jesam dob sek ili bat . nij me brig sta ce bit , sam nek jesam sve u red . daj mi jed lutki dus , tvoj knjig cao , charley . ok , lenor . srec zov me , frank . hajd da uzm nek francu hleb ja se poradjam sestr , kak u irsk , moj maj biti ih zva ... mal zdrepci ili mladunci . mis , gde mozes da ih dobijes ? uf , nadam se da imam jed takv gospodi , moz li mol vas doc u sob za porodi ? vrem jesam da se vrat u sob za porodi sob za porodi ? da , ova kak jesam cul za zdrep i mladunc ? cul jesam za te izraz odav . govor gaelic ? jes li irk ? ne , iz skot . ali govor gaelic . da li vi govor gaelic ? ovim put , mol . irk i galijan . irs i skot devoj naslo se na men , secer nisam ja hrabr . ova ce me male ubi mozd doved doktor ne . on jesam sam drugacij od chris , to jesam sve . prob jesam da pricam sa doktor . jednostav nisam mu mog objasn cin se da jesam drugacij bolj poz sestr sestr , pozur mol vas idi vi sam u cekaoni sam mal vol te . drag mi sto jesam odluc da ima det a teb drag ? oboj jesam ga zel ne sekira se nist nec ti smet i vez te za jed mest , jel da ? hoces li se osec ona u zam kao pros put ? opust se . dubo udah . to i rad ! proba da se opust . dubok udah ima li nest cim mog da promesam kaf ? evo . ja jesam vec tri sat korist kroz nek vrem navik se na ukus olov u kaf ovih dan jesam kolici olov pretera , u svak stvar koj jed . spor ali sigur se tru , zna ? bas lep nek svet u kom treb nov zivot da poc mog vam dat nekoli primer .... nemo nam drz predav . pogleda sam smog kroz prozor kakv jesam razli da li ga jed ili ga udis ? mozd nauc da se ne njeg prilagod i adaptira ja jesam strucnjak za unistav stetoci rad na beverly hills westwood obl . evo moj kar ne biti da se name ili ist slic godin unaz proizvod i usavrsava ova spre ... koj ubij zohar i ost kuc bub . i na kra se sve zavrs tim da se pojavlj nov ras i leg zohr jel to u red ? vec , jac i cvrs , tez ih ubi hoc da igra poker ? sa pet kar ? moz i tak hajd da sklo ove stvarci nadam se da moj zen nec ima nikakv proble ... podlednj jesam beb rod za 45 min ma nemo . da , tac jesam . misl da jesam cuo negd da drug dolag brz nema se zbog ceg zal . moj se zen poradj sest pun sat kuckin sin , ukr mi 50 cen evo vas 50 cen . sed cita novi zna li sta jesam najve probl na beverly hills ? puz . puz golak za nekoli nede mog da uprop travnjak a ljud ih jesam zao nis oni kao one obic stetoci ljud mrz da vid puz mrtv ona , kak lez na njihov travnja gli i puz i bub . da li se nek od vas bav nek srecnij posl ? misl da ima bas dobar anestetik . proveric sa vam pre neg vam ist urad cul jesam -- - super vam ide . opust se mnog jesam drugacij od chris ti jesam svoj urad sad jesam na nam skor se otvor vid se glavi nest jesam los znam da jesam los nij nist , dus sam jesam bas veli beb bic sve u red , sam mi treb vas pomoc znam da jesam nest pogres koli jesam bil vas prv beb ? 7 fun , 4 unc . rek jesam ti da jesam ova beb drugacij od chris ovo det jesam bas ogrom verovat jesam 10 fun , 10.5 fun mozd cak i 11 fun ima ogrom glav ali karli jesam veli i veo opust ..... trud se da saradj u red , opus se kak jesam veli stavic klest na njegov glav dis dubo ne gura da olaksa beb izlazak znam , ali ... u red . sad cem vas rase ne oseca ovo ? ne . ok. beb ce iza za jed 30 sek davis , ceka ! na kog lic moj det ? sta nij u red sa moj beb ? doktor ! mr. davis , izadj napo ! kak jesam moj det ? pupca vrp se pokid , ali nij odstranj . kao da jesam izgricka ... gde jesam beb ? pust me ! sklanja ruk ! lenor ! hajd , ide ! pust me ! sve ce bit u red moj zen nij ! rec mi da moj det nij mrtv ne dira me ne dodir me ukr jesam mi det ne zel da mi det ubi mol vas rec mi da det nij mrtv uveravam vas , mrs. davis , vas jesam det ziv hva vam na tre sprat na staklarni jesam nas krvav trag krv i tkiv na krov naredni , kak vam izgled ? nest mal doktor prestaj dejstv sedativ lenor , cujes li me drag ? nek jesam mozd ote nas det , a ja smatram da jesam bolni odgovor ! ona rup na staklarni nij tak veli da biti mog da prodj odras covek nem drug izlaz iz sob za porodjaj doktor jesam u prav nemo o tom naredni zamol jesam vas muz da se podvrg nek test . a ja jesam odb . da li jesam nekad bil pod utica radioaktivn zra ili radioaktiv materij ? ne , doktor , rek jesam vam sumnjam vid raspitiv jesam se za abortus pre osam mese . zar to nij danas normal stvar raspitiv se za to ? ipak jesam se odluc da zadrz beb svi prav gre . izvinjavam se zbog ovog da poprica van , dodj ne plasis se men vis , jel da ? uvek jesam te se plas , pogotov od tih oci . zel jesam dec verovat jesam biti preplasen znas , drugacij jesam misl da jesam biti uplasen da ce ga povred . dus . on nij ruz iscrplj jesam mil ne znas sta pricas idem da prover ono dvoj ne ver im mozes li da zamislis ? ovi ljud ovd pokusava da nas okriv ? mi jesam rodite mil odm se vracam . dr. norton jesam odluc da vas zen moz da ide kuc . ujutr odm narav , shvata da ... u svaci jesam interes da ovo osta za sad med nam , da ne prica nik bar dok ne otkr sta jesam posta od onog odojc nist nis cul o tom ? ne . ne znam kak jesam mog da preziv noc bez ode i prehra nrav , kao sva zivot ali , ono nij zivot doktor ! zna to jak dobr sta god da jesam , ne sme ga klasifikov kao zivot . to jesam covek doktor . to jesam ono sto vas uzasav , jel da ? ubij kao zivot a kad ga pronad , mora ga unist kao zivot nij me brig pretpostavljam da mora da uci sto jesam neophod drag mi jesam sto tak misl nadam se da tak ist ose i vas zen sta tu ima da se razum bolj jesam ne misl na to da li biti mog da se pozdrav sa vas zen i da vas odvez kuc ? ne , hva dobr , drag , vid se ujutr osta na ovom sprat policij jos nem objasnjenj u vez serij od pet ubistav ... koj jesam se jutros dogod ... u klinick centr st.georg u sant monik istrazite jos uvek rad non-stop na ovom sluca nas izvor u bolni nam jesam dojav da jesam ova ubistv pocin ... odoj koj se jutros ran rod i koj jesam mutira u ran faz ... ali zvanicni ne daj nikakav komentar nas jesam stani ekskluziv sazn ime rodite ovog odojc ... mr. i mrs. frank davis iz west los angeles ... gde sad obitav ovo cud novorodjen , nij poznat rek jesam nas ime idio ! nas ime ! barbr , mozes li doc za cas , mol te ? da , gospodi ? vod veceras zen u bolni moz li tu vecer da pomer za sutr uve ? misl da mr. clayton zel da razgovr sa vam a u vez afer marcus .... te kokt moz organizov u 6:30 u hilto sutr on hoc da do kraj nede poboljs kampanj bolj se sad nadj sa mr. clayton vracam se brz . udj dobr , bob . mor da jesam iscrplje . jes li sta jel ? dones fran par kuvan jaj i engle mafin i sa stra mal slani .... i jed vec cas svez iscedje sok od pomorandz . to ce poprav situac . nec da mi ovd kolabira frank , nemo da se obeshrabr takv se stvar desava tak bar kaz .... ko to kaz ? pric jesam sa bolnic oni jesam vam nest rek ? imam tam nek vez ja jesam podpredsednik odbor za humanitar hond ako ima nest sto mog da pomog .... ne , hva , bob . jesam cu jesam izvu odat veceras misl da jesam to pamet ? barbr kaz da ima nest da me pita . da , frank . sled vam tronedelj odmor misl da biti bil dobr idej da ga sad iskorist ? ne mog , bob . moram da sred pos sa marcus i sa kampanj sturbridg do gus jesam u posl trenut uostal , moram da rad nest bob . da mi odvu paznj i mis frank , mi se bav posl sa javn mnen mi stvara sli vi jesam sad mal u procep .... nas klijen sel da njihov covek za pr posl bud anonim mozd nakon nek vrem , kad ne bud ova slav i cuve .... ne oduzima mi ove slucaj , jel tak ? hoc rec , ne sad . u posledn trenut ? te se stvar desava , frank . zna o '' connors iz knjigovodstv ? ima retardir det . insistir da ga zadrg u kuc nik nem protiv , nik ga ne kriv . ne prica mi o retardiran det , i vi zna to dobr prica o nek vrs monstru . mozd jesam bolj da ne prica o tom . ni najgor neprijate ne biti ovo pozel sam ne znam sta da rad bob . kak da se ponasam . a oni jesam ... u moj lic stav nek mikrofo . i pita me pitanj na koj ne znam odgovor ono sto teb treb jesam da se nek fir koj se bav odnos s javnos ... pobri u vez cel stvar . jak smes . sve ce bit dobr ... zat sto .... sta god da jesam ta stvar bil , mrtv jesam jel tak ? mozd jesam do sad sto ne ide sluzben lift ? neces mor da upoznas sve te ljud iz medij cuva se . nek ispraz njegov sto i posa mu lic stvar kuc nec se vrac . mr. davis , na sta to lic ? ostav me , nemam nist za rec . nemo mol vas te kamer u lic . nemam komentar nemam nikakv vez sa cel stvar sklanja vis tu prokl stvar sa mog lic ! izlaz napo ! ne znam na sta lic . ne mesa moj zen u ovo ! zar nis skor stig kuc ? za nek min stiz bolj mi jesam vec , sam kad jesam izas iz onog groz mest ne moram da slikam vis ? ne vol da snimam ne vol kad me tera da idem na spav sestr ce rad u tri sme iznenadjen jesam sto iko uop i hoc da rad za nas dr. norton ce se pobrin za to i ja cu bit tam sve vrem . a .... rek jesam na posl da cu iskorist one tri nede odmor sto mi dug a sta sa onim sluca marcus ? biti ti jesam bas vaz . ti jesam vaznij a chris ? jel jesam mu rek ? zna li nest ? pric jesam sa charlei on ce ga uze iz sko nij mu nist rek dobr pre ili kasnij , upali televizor ne mozes takv taj skriv dug tat , sto ne mog u skol , ili napo , ili da mi bar svra drugar ? chris , ne mog ti sad rec nist moraces da mi verujes verujes mi sin ? naravn tat moraces sve vrem da provodis sa charley cel ove nede nec ti smet . chris , ne zelis da ga povredis . vol charleyj , ali zel da vid mam i beb beb jos nij dos kuc jesam li boles ? tak jesam sin , boles jesam nest a ovd jesam haos zat bolj osta tu gde jesam hoces li rec charley da me pus da gledam televiz ? dobr , uklju ga okay , frank , pobrinuc se za sve imam ide . da odved chris do jezer da mal peca ? ok , charley . hva ti . i pozdrav lenor . hva , charley . lov i ubij beb i nij moj uza specijalnost pa sta hoces , premesta ? moj zen jesam u osm mese od kad jesam kren sa ovim nij se ni mal odmor donos pos kuc sigur znas da jesam prosl beb izgub srec jesam sto nemas odra det u danasnj vrem ljud koj nema dec i ne zna koli jesam srec ovo ce ti pomo da se bolj osecas jes li vid , mrs. davis ? mor da jesam zaborav jer nis dobr pogled kaz da ima des zub i kandz zna li to ? otkud biti zna ? a jes li sves da jesam ta stvar sinoc ubi jos jed osob ? muzicr nek , na sant moni boulevar vrac se ujutr oko 2 kuc s pos .... i to jesam bil poslednj sto ga jesam iko vid . nas jesam ga u ulici ne mog bit sigur da jesam to bil ... nem sumnj ran jesam ist kao kod onih sestr i onog doktor sta hoces da kazes ? rec slobod sta jesam ispod te salv ? nem nic vid rekorder ! ja jesam sestr . men moz sve rec za kog rad ? ja jesam zaist sestr , i poma pis honorar ... sni intervju napo . mora se res svih njih nec vis unajm nikakv sestr dobr sve cem ih otpust treb jesam da znam ... da nik ne smem verov . u stvar , vec jesam vis od $ 100,000 ... univerzit podel na drug stra rad ispitivanj ovog fenom . ima jed od vodec u ovom posl a ver se da ce ovo bit otkri koj ce pomer grani ... i da ce se dat objasnjenj tih nov mutacij koj se desava . hoc da eksperimentis ? ? moj jesam odeljenj vec upozor odeljenj stani policij .... o pojacan pojav nasi . kad biti mog da se neka metk ubij , ili bolj biti bil nek gas ... bez sumnj jesam mal bic i nist mu ne moz ... nit eksploziv nit mec . drug rec , hoc da otpis tel , jel tak ? to jesam vas prav . pa , napokon , vi jesam otac det to nij moj det mudr da seb emotiv odvoj potpis sva kop hemij ? daj mu hemijs cin se da iz sva tragedij , iz svak zla moz ispliv nek dobr koj se odnos sam na nas sam . ver da ce se clanak pojav u svim medicinsk casopis ... i istorijsk knjig davis det davis monstrum pop frankenstei . po mom mislj , ovo ce se pamt i kad nas ne bud vis bil kad jesam biti mal , uvek jesam misl da jesam monstrum frankenstein . karloff se geg oko sa onim ogromn cipel , mum misl jesam da jesam on frankenstein . a ond jesam otis u srednj skol i procit knjig ... i shvat da ... jesam frankenstein biti ... doktor koj ga jesam stvor . neka , identit .... jesam se izmes , zar ne ? nik seb ne biti sme dozvol da bud impresionir escapist fiction . * * * * * * * * * * zaboravlja nest olov frank , drag cao mrs. davis , nis jos uze one lek koj jesam vam dal ? treb jesam mozd jesam sve ovo sto se dogod posledi svih lek koj jesam godin pil ne bis sme da ide dol mozd bis oboj hte da ruca sa nam imam u frizider nek odlic odre jagnje ne , ne treb dus , sto ne odes dol u podrum i doneses boc dobr beaujolais ? zar ne biti dobr isa uz jagnjeti ? ima jak dobar vin podrum to jesam jed od frankov hobij moj jesam muz covek sa dost talen isprati ovu gospod to cu vin ja uze dobr podrum jesam prljav koli jesam dug ona uzim kontraceptiv pil pre negoj zatrudn ? trides jed mesec zna .... da jesam dos sa isto specific zbog ove stvar ? shvatam ja da jesam ovo stvar za polic ali kad se to stvorenj ubij postaj medicin probl . vi jesam upravnik ovog odeljenj ? da nik ne zna kak se to des sam jesam pit spekulacij i misl da jesam tak najbo nakon sveg , ako mi pronad ... da jesam uzrok lek koj jesam mi proizv .... i da jesam radj tak tok dug period vrem bil biti to los po vas a najgor za nas . sumnja u zako ljud ce pomisl da vlad nij testir i odobr ove proizvod ... koj jesam izn na trz . sta predlaz ? potpu unistenj te stvar ali , mi jesam osta vec pred univerzit na analiz ako nam nij osta nist od tog , zna , ond .... bil bis vam jak zahval . ima jesam jak uspes karijer do ovog incident sa monstrum moz na kra sve ispas dobr ima otvar ... u nas odbor u vez istrazivanj nas razvoj odeljenj ne zel da ljud u nas izgub poverenj jel tak ? dr. norto , mol dr. norton jesam na tren izas ima li poru ? rec mu da jesam beb uter u zam u sko hawthor .... u zapadn los angeles to jesam sam nekoli blok odavd rec doktor ako moz da dodj hva moram da izad dobr ne smet sto cet ost sam ? zagreja sve . sacka , ja jesam frank davis . hoc da vid lt. perkins . dobr . vod ga. pitam se sta nij u red sa njim . uvrn gen , tak nest saceka davis , kak jesam , do djavo sazn sve ovo ? biti jesam jed poziv za dr. norto . uze jesam poru moj sin , chris , ide tam u skol . sto put jesam biti ovd , pta sastan . vas det ide tam ? da , ses jesam razred verovat sam slucajnost gleda , perkins , zel da se ta stvar unis , kao i svi ost shvatam da , razum a sto ond svi bulj u men ? kao da jesam to moj krv i mes e pa nij ! razum me ? ! nikakv vez nem sa mnom ! nik ne gled u vas . potpu saosecam sa vam sa vam i vas zen jel nij probl da me vas voz ostav blok ispred moj kuc ? ne zel da me zen vid . ne zel da saz da jesam bil veceras ovd ? misl da ne biti ume da podnes . ne znam . mozd nisam postup pravil sam jesam hte svi da pokaz da se osecam ist kao i oni nisam drugacij od drug zna imam sin od 11 godi potpu jesam zdrav , sjaj djak . mr. davis , ne mora mi pric . shvata sve moram se vrat na pos . odvez ga gde zel . davis kaz da mu sin ide u ovu skol . sto se bas , od cel los angeles , to pojav ovd ? mozd nek trag vol biti da se opet skup zajed i da bud porodi jak se trud , frank . znam jel biti bil pamet da doved chris kuc ? bolj mu jesam gde jesam sad lenor , jel jesam biti van ? za bog mil , odgovor mi ! . jel ti bolj ? gde jesam do djavo biti ? da se proteg .... zva jesam te isa kroz kuc gde ? nis biti dol i nis cuo da te zov ? dus , daj se dobar film veceras ? . sa paul newman . moram nest da prezalogaj . izvi chris se vra danas ? da li se chris vra danas pitam ? ne znam . sto pitas ? ne biti me valjd lag ? znam da hoces da se chris vra , ali jesam ti izricit rek da ... chris , jel se krijes negd ? ne glupira se vol biti da ovd mal vis post moj osecaj sto gledas to ? misl jesam da hoces da gledas film kog zoves ? mol te ne zov nik ! kak jesam chris ? namuc jesam se dok jesam ga drz dalj od novi i ves koj idu non stop ali i ucitelji mu jesam posl nek domak pa jesam biti dost i zauz njim biti jesam sa njim sve vrem , jel ? o cem to pricas ? bil jesam na pecanj ! nisam ga ni min ispust iz vidi hoces da pricas sa njim ? ne , nec zdrav tat , kad mog da dod kuc ? chris , jes li dolaz danas ovd ? jel beb izas iz bolni ? jel jesam ja nest urad sto ne treb ? hajd nest da pojed ? nisam glad . idem u krev izvi , charley . ne ljut se na teb u red jesam dus , hajd da vod ljubav hoc da me drzis i volis znas , ima i drug naci hajd dus nem led done led , sam mal sta jesam rad dol u podrum ? znas sta ces sad ? sta radis to ? sto jesam tol naval da to bas ti uradis ? ko jesam to ? mam ? tat ? frank , ceka mog jesam da te ubij dok jesam spav ! mog jesam da te ubij ! znas sto nij ? zna da jesam mu ti otac ne , ti jesam lud on zna , zna ! zna da jesam mu ti otac ne bri , ne plas se cuva te ja decak jesam , to jesam decak ..... cuva te chris , paz udar jesam ga. sto post ! charley , paz ! vraca se naz ! jes li ga vid ? na sta lic ? na nas ni mal , chris . ne moz bit vid sta jet tvoj beb urad charley- . sta jesam to urad ? rec mu za doktor u bolni ! lenor , odved mog sin gor na spr tvo tat jesam prob da ugus tvog mladj brat . on sam hoc da ..... treb jesam da nas zoves cim jesam poc da sumnjas da jesam bliz kuc . izgub jesam pun krv misl da jesam nas nevo skor okonca ovd hoc li poc ? i da ostav nek cove ovd ... u sluca da odlu da se vra u kuc . vol biti da pod sa vam zar nis vec dovolj ucin ? ne jos . mora vi to ucin , jel tak ? jes li ga vid ? bas dobr vid ? bil jesam bas mrac ne biti smeta ja biti mog mozd jesam vec gotov do sad , ako ne presta da krvar moz li nas izvin na momen mol ? saceka . moz uze .... predlaz vam da ga pust da naidj . napokon , pa jesam jesam nas put do kuc a mozd ce hte da potrag svog oca .... pogotov sad kad ga jesam ova upuc . sta ima da izgub ? jos jed zivot . zna kak se koris pistolj ? izvi ? zna li pus da korist ? narav evo vam jed da se zastit puc koj jesam ran novorodjen nis dos od policij .... vec jesam otac biti taj koj jesam puc . franklin patrick davis ... trenut jesam na ter sa policij . toli eto kak put kroz grad a da ga nik ne vid . drains 26 and 34 , 2635 , 160 ... are now completely closed off zadrz pozicij davis , osta tu . uzm ovo ide . vi osta poz jesam negd prokl bud mor da jesam otis des . gde jesam davis ? ne znam . treb jesam da osta ovd osta tam . dolaz do teb ! znam znam da bol znam , ali sve ce bit dobr na kra vidis , biti jesam ... preplasen , kao i ti ne , nem plak jel , ako places , cuc te i doc ce ovd . davis , izlag ! gde jesam ? jel jesam to ti ? davis jesam vidjen kak se tetur kroz tunel , nedonos jesam bil sa njim cuva jesam cujes li me , frank ? ne moz bit spas , mor umr ! spus ga i pomer se od njeg ! cujes li me , frank ? can you hear me ? sta tu ! ne mrda ! ne moz povred nik ! zatvor ga proucava , ali ga ostav da ziv , mol vas ! spust oruzj , ranj jesam nik ne moz da povred spust ... pola i spust sve ... naz ! ako puca , upucac men ! spust oruzj ! bezopas jesam bic kurvin sin ce umr sad odm i tac ! spus ga i sta sa stra , davis . za jed sekund , drz ga ti ili ne , ja pucam ne pica ! . ubi ga porucni ! ne puca ! jes , vracam ga kuc lt.perkins , poziv za vas na privatn lin perkins . razum jos se jed rod u seattle-