 biti jesam u potrag za neč , zaist . traž jesam nešt što nij ima . ne ver da jesam zna koli jesam vred u oči drug ... i koli im jesam bil važ to što jesam rad . biti jesam dobar čovek . jednostav se des da jesam post fenomenal glum . dav vam jesam utisak , da će sve stvar bit u najbol red . kad jesam biti u blizi , zaist se to i dešava . džim jesam ima tu kombinac da bud nog na zem , a istovrem da bud legend . urad jesam jed sce sa džimi gandolfini , i postaj bolj glum . biti jesam povučen ... povuč film zvezd . biti jesam tak zahval ... što jesam ima sreć , da ima šans da nešt pruž ljud . ne mož reć da jesam izgub tonij sopra . nis izgub tonij sopra . izgub jesam džejms gandolfinij . Šta god da jesam isti , misl da jesam džim gandolfi trag za njom . dŽejms gandolfi poslednj čast prijatelju- dobr , pa ... ima najnovij ves . potvrđ smrt džejms gandolfinij . glum poznat po ulog tonij sopra u serij sopran . hbo potvrđ da jesam umr na odmor u rim , u italij . nakon njeg smr , ekip hbo- se sreć da pod uspome na dži . prileg jesam , a prijatelj jesam uša i rek : moraš se probud ! džim gandolfi jesam umr . nisam bil sigur da jesam bud . nisam zna šta se dogod , nit ukapir . nisam mog da ver . nisam žel da pover . pit jesam : ko ti jesam to rek ? to jednostav ... nij ima nikakv smis . pa ... ima jesam pogreš mišljenj da jesam taj momak neuništiv . zna , dan jesam sam sed na stoli . da , bil jesam straš . pun jesam telefonir probajuć da ... saznam da li jesam to sam glasi ... zna već . ali nis bil . biti jesam odabra prv put kad jesam ga u stvar sre ... doš jesam na prob tekst . biti jesam jed od glum koj jesam doš na prob tekst . i zna , sam jesam se ruk . seo jesam i čit tekst . i tad jesam nag ust na polovi . otiš jesam . rek jesam : ne , ne , ne usp . ne rad ovo kak treb . nij dobr . kad jesam konač pročit sve do kraj , bil jesam jas da jesam izabr . gospodi sopr ? da . već jesam bil odluč , i rek jesam : taj momak , džim gandolfi . fantastič jesam ! snima li ovo ? misl da jesam ga sre prv put pri prv prob tekst . od tog dan jesam post jed porodi . od prv prob tekst . i tak jesam sve poč . snim jesam pilot u avgust 1997-e. bil jesam super i svi jesam bil lep i oseć jesam da rad na neč što jesam sav dobr . ali u tom posl , viš put kad misl da rad na neč što jesam dobr , a obič jesam tak ... to znač , da to nikad nik neć vid . nisam misl da će to bit velik hit . ni najm . čud , ima jesam pun viš poverenj neg dejvid , ili bil ko drug , čak i džim . misl da jesam što se tič predstav , bil veo pesimistič . rad jesam scenar , i prijate jesam mi doš , i zna , rad jesam to već i ranij . i mog jesam uvid , da jesam ljud zaist reag na sve to . pun jesam se smej , viš neg što jesam zamišlj da će . poč jesam da razmišljam da jesam jesam stvor nešt , ali ne biti nikad pomisl da ćem baš tak usp ... zna već , kao što jes . nisam ni sanj , ima predstav , pojam , ništ od sveg tog . poklon jesam rođak kartijeov prstenj a men vibrirajuć stoli ? biti jesam zanesen da rad na tom . biti jesam veo izražaj . bil jesam to energij koj jesam izlaz iz njeg . mam , moraš prest sa tim ! sa tim otrovn primedb sve vrem , jer ne mog to viš da podnes . o , jad ti . baš jesam se slad smej nji dvo . on i nens marš ... od počed biti ih tera da se sme jed drug . bil jesam jak zabav žen nećeš čak ni da me ... Šta to ? Šta radiš to , dođavo ? nećeš čak ni da me ... da me ... poljubiš . udariš . ne , poljubiš . znam . poljub me . sva moj sećanj se sastoj u tom , da jesam se svi nekontrolis smej . i džim jesam uvek biti razl tom . treb nešt da kaž ? Šta to ? teš pit . rad na serij jesam bil kao ulič šetnj i stoj na ugl sa društv . tak jesam bil svakodnev . bil jesam jed sce u 3-o sezo gde me zov da mu pomog . a ja dolaz u lovačk odel . pajn berens epizod . jes li nazv bobij ? kren jesam ova . rek jesam : treb biti bolj da znaš kak ćeš me sutr nasmej . jer ima jesam let . ima jesam to lovač ode koj jesam već vid , a mor jesam bit smeš . dak , izmisl jesam tekst . rek jesam : izvi , ima li kakv vibrator ? i on mi jesam naš najveć vibrator . izgled jesam kao italijan hleb . i kad jesam uša u sob , što ćet vid u dolazeć sce , nesta ispred kamer , a vid dži koj bukval pad od sme za šank . mog jesam primet domini hinezij kak se smeš . bil jesam to smeš sce . pun jesam se smej tog dan . kao čarolij . svi me oni ismejava . zeza me . sećam se da jesam jedn rek reporter ; taj tip održav ser . ako jesam serij odlič , ond jesam zbog gandolfinij . i svi jesam zna šta misl . snim ser kao što jesam ta ... zna li koli tu ima pos ? za njeg , za rež bil koj epizod koj jesam rad . une jesam u to sve vrem . nikad nisam nek vid da se toli trud oko sva sce , da jesam analizir , rad na njo . smatram da jesam to velik probl u koj se uval . ne trud se da bud komplik . od tešk pos jesam ispa nešt uzviš . da ne izgled kao težak pos . da izgled kao čarolij . gde jesam ona ? gde jesam ona , dođavo ? gde jesam ? tad kad započ , ide do kraj . do sam kraj . iscrp jesam sve iz seb . ne , mol te . ne tera me na to . ne mog to da urad . ne mog . u red . ne mog ! dobr , dobr . ne mog to da urad . ja ću se pobrin za to . čin jesam to sve vrem . učin dobr . učin biti da žel to da urad . kao što vajar rad sa mermer , njegov materijal jesam bil emocij . a biti jesam stvar dobar u tom . korist jesam očn gest . mog jesam da odglum sce oči . a zna tač kroz kakav pak jesam njeg ulog sve proš . kad ima takv oči , nešt poseb jesam urođ u vam . ako definiš njeg ili njeg oči , misl da jesam bil neka tuž . zat , kad se smej ili smešk , to jesam tak zrač jačin . ne ver da jesam nek drug mog to stvor od ulogetonij sopra . misl sam , toli tog od džim ličnos jesam bil u ton . ton sopr jesam ima sve najbo džimij kvalit . i zat jesam dži tak pun vol . tad kad jesam biti tam , biti jesam frustrir tim , ko jesam on , a ko jesam ton . to jesam velik pritisak na ličnost . sve što urad na ekra vas sustiž . i mad jesam biti drag , biti jesam groz i brutal i ... govor sad o ton ... a džim nij biti takav . misl da jesam džim ponek bil teš , da bud mrač tip . vol jesam te . ja odluč šta će bit , ne ti ! a sad ... sranj ! taj prokl preokr mi ne usp . dobr , dobr . sec . bil jesam zaist jak emocional i ponek jak uznemirujavajuć ... i čovek jesam mor da uspostav vez sa tim del seb . jer ako nis oseć ono što jesam izgovor , ne biti funkcionisa . Šta će bit odluč ja , ne ti . sad me ne voliš viš , a to mi lom src , jer jesam jak loš što me nećeš vol . ali ćeš me poštov . ton sopr jesam biti jak , jak mrač tip . i neka jesam uspeva , da dobar momak džim gandolfi usp to i da ostvar . magič privlačnost jak jesam pošt način na koj jesam glum . sec . sigur jesam da mi jesam ruk bil dol ? nij bil ovd gor ? slobod koj jesam ima kao glum , bil jesam moj stal inspiracij . i još uvek jesam moj glav cil . evo , u red . izvi . hajd da to urad još jedn . a gde god da završ moj ruk , bić tak kak ispad . džim i idi jesam doprin , da sva bud oboj jesam bil fantastič . i ima potpu različ stil . džim se ljut zbog sveg . ne ide . zašt jesam to rek ? neć ... idi jesam ušl , zapamt sve to . nikad nij bil rasprav . jednostav jesam urad . i pogleda sad kak dobr ukloplje izgleda . ponek jesam doš na pos dva sat ranij , ili mor da čekam dva sat i ... da ne sed jesam u kamp prikoli , iša jesam da gledam dži i idi kak snima sce , i ... oseć se , kao da jesam biti sa najveć glum svih vrem . doš jesam na snim i odrad svoj , a posed jesam tu magič privlačnost . proš godi jesam sanj i i zaljub se u fjurij . Šta ? svak jutr , koj biti dolaz da te povez , rad biti se cel noć u krev . ležeć pored teb . to jesam veo čud privlačnost koj se stvr u vam , kad sa nek bli sarađu tak dug vrem . ima jesam jed sce koj se dešav sedeć na baz . u naš dvorišt , bar misl . i nij se rad ni o čem . bil jesam to spored sce . dejvid nij žel da gleda jed u drug . sam jesam gled ispred seb , i nis razgovor . sećam se kraj snimanj tog dan . misl da nikad viš neć bit tak dobr . sa takv glum , takv tekst i takv prič . o jedn bra , zna , i bračn odnos . čud , ali nikad nisam o tom razmišlj ... sve do ovog trenud . gospodin pet o , pap . pap . o , pap . hte jesam da se uver , da jesam se svi vol . misl da biti to tak mog reć . džim jesam biti nek vrst vođ . misl da jesam svi to preuz od njeg . to jesam bil jed porodi . jed tim . nij bil važ ko jesam zvezd ili šta ja znam . nij bil samoživos . bil jesam tak sreć da rad , a on jesam doprin da se tak oseća . džim jesam održav duh svih glum i cel ekip . od prv trenud me jesam jak pošt . nisam biti glum u to vrem , i brin me , šta će ti glum misl o men kad dođ u šou . ja jesam rok en rol gitarist . zna šta misl . Šta rad ja tu uopš ? kad jesam džim pokaz da me pošt , pošt jesam me i drug . tvoj prokl peri jesam ogrom danas . baš jesam deb ! to jesam jed od bolj . gospodin gandolfi jesam ima veo čud smis za humor . jed dan kad jesam doš na snim , da biti stig na pos , prolaz jesam pored njeg prikoli ... a on me uvek zva bra . hej , bra . imaš poklon u tvoj prikoli . i rek jesam ; o , hva . baš lep . baš lep od teb . super . hva , džim . otiš jesam do svoj prikoli , i tu jesam bil veli kutij . rek : nij nak , a nij ni cveć . Šta biti to dođavo mog bit ? izvi za momen . dao mi jesam ... ovog div pet . uživ jesam jesam u gospodi petl mnog , mnog godi . to jesam verovat najružnij stvar koj jesam dob , u cel svom život . i emi se dodelj ... džejms gandolfin iz sopranov . ekip sopranov , glum i scenarist ... ekip koj se toli trud i toli pun doprin svem ... a i mom sin majkl , obeć jesam da ću ovo da urad ... uvek jesam se smej . išl jesam na izl u san franci i sta jesam na crv . i kakav jesam već biti moj tat ... izaš jesam iz kol , i poč da igr , baš tu na uli . toli jesam se smej . uša jesam opet u aut , i proš jesam kroz zel . džim , mož jed snimak , mol vas ? u red . džim jesam biti odlič u ismevanj besmislenos život . poseb kad jesam serij i on post tak popular . ima jesam nači da izbeg važnost tog , i smatr besmislen . hej , kak jesam ? mož kratak interv sa sintij za hbo ? znam kak vam jesam . zna šta ? osećam se kao da baš sed na brd sa isus . hva vam . ah , zaist ? jer znam da ću vas brz razočar , bez brig . bil jesam nešt kod džimij , što jesam zaist biti znak skromnos . misl da mu slav i popularnost nis bil toli važ . kad biti bil u tol , a on biti pišk , ljud jesam dolaz kod njeg u pisoar da mu pruž ruk , ver mi . jedn jesam džim stvar odlep . bil jesam u zapadn virdžinij nek tip jesam skin košu , i ima jesam tetovaž sa džimijev fac na leđ . ima jesam tetovaž dži i skarfejs- al pači . reć : to me zaist izluđ . tip ima moj lik na leđ . ver , da mor da jesam potaj uživ da dobij rezervacij u restoran . ili da mož da pomaž ljud . jer znam da jesam dost tog učin . zna već ... kad jesam nek bolest , mog mu jesam doves najbo lekar . rad jesam to jednostav jer jesam biti takav . ako jesam misl da biti mog pomoć , urad biti to bez razmišljanj . to jesam znač , da jesam svest svog uspe . zna već ... i to jesam i najbo u tom , jer tad čovek ima šans da to i upotreb . i tad to ima svo svr . opas mom dobrodoš u avganist . lep jesam mog misl . inspir poset trup u avganista i ira , dŽim prav nekoli dokumentar o muk naŠ vetera izvi , nis ima vrem . dobrodoš . hva , gospodi . ima gužv u ovo dob dan , ali od sad neć bit proble . hva vam . oboji jesam iz ist generacij , čij jesam se porodi bor u drug svetsk rat . oduvek jesam bil veo ponos na to . džim jesam hte učin sve što jesam moguć . Šta se des ? lat maši . rad jesam zgib sa ter i puk jesam . povred se u teretani.ta da jesam udar potiljak . ukapir jesam . izgledaš poma smeš , znaš ? da , znam , gospodi . sopran jesam genijal . hva . kak jesam čoveč ? kak ide ? mog jesam otić tam i jednostav razgovar sa vojni . i razgovarajuć sa nji , kao prijatelj , oseć jesam se važn i interesantn . oseć jesam se cenjen . ne mož nigd pobeć papara ? vi jesam paparak koj mi se sviđa . jed dan jesam nazv i pit : Šta misliš o ira ? tri nede kasnij , otiš jesam da pozdrav trup . ton siri i ... kak se zov ? džim gandolfi . džim gandolfi . preš jesam ovolik put , da vam kaž da vas vol . bil jesam tip ljud koj jesam hte na front , da vid šta to mom rad . otiš jesam u mos i vid sve što jesam potreb . ovo jesam sce , gde jesam bil nakrov policij stani ... koj jesam naš baš zapos , a minobacač jesam jesam poč gađ . bum ! bum ! pogled jesam džimij , i on men , pa u tu mlad dec ... to jesam bil mlad vojni na krov , koj jesam stal paz na njeg . i zna jesam odm , da jesam i ranij puc na njih . bil jesam to stvar sposob mom . biti jesam zaist ponos na njih . pogođe jesam ? ne . nisam sigur još šta se des . sam ... dosp jesam u praši i završ po stra . pa , izbav jesam sve drug . verovat ... jesam mog bit i gor ? to jesam najvažnij . svi jesam spaše . to mi jesam najvažnij . drag mi jesam bil . vi mom poseću trup ? da . pa , pun vam hva . to nam pun znač . ja se vam zahvalj . pun ljud gled na dži sam kao na glum . ali on jesam ima super karijer praveć dokumentar . a tak jesam ga i sre . bil jesam to ... bil jesam dobr . zahvaljujuć teb ... priključ se . upada druž . da , gospodi . džim jesam hte nešt da uradirazum vojnič žrtv , i oda im čast . svi na svoj mest ... džim , ovo jesam džejk . hej , drag mi jesam . kak jesam ? jesam li to ono , što voj naziv borben stres ? zov to : post-traumat stres poremeća . u svet iz kog jesam otiš u vojs , u pešad , zna , ne ver u to . ver , da sam ima slabić . učin jesam da se osećam poseb ... dajuć mi mogućnost , da podel svo prič sa drug . kad se sast sa vojni ... oseć jesam se kao da pozna dži . vid jesam ga na televizij . biti jesam u njihov dom . i isprič mu stvar iz dubi duš , koj nikom na svet ne biti rek . pitam se , da li će me moj det ... ako ikad bud ima det ... da li će me vol ovakv kakv jesam . nadam se da hoć . o čem jesam uprav razmišlj ? o stvarnos ... da li ću moć da podig svoj det . nikad neć moć da uzm sin ili ćer sa dve ruk . ne , neć . jak jesam pažljiv sluš , lak da se opust i da otvor duš . nij se tu rad o njem , neg o naš prič ... i američk javnos . zna , da nas upozna kao ljud , i uvid naš život izaz . isečen jesam , raskomad . nikad se neć ožen . ko biti me mog ovakv vol ? misl , ko biti mog ? čak jesam prekin interv par put , jer jesam poč da plač . pomisl jesam : jes li to prav osećanj ? jesam li to iskr ? jer na kra , on jesam džejms gandolfi . misl , mog jesam da glum . nisam ni zna da jesam to sve iskr . i jednostav ... ga vol zbog tog . čoveč , zagrlićeš me ? vid ti to . hva ti . nem proble . hva ti za interv . super jesam to odrad . hva ti . hva ti . nem na čem . bog te blagoslov za to što radiš , džim . kad jesam završ , pit me : da li mog bil šta da učin za teb ? sad , ovog trenud . rek : da li biti mog da pozdraviš moj vereni ako jesam sad nazov ? u svak sluča . uze jesam telefon i smešk se . zna već kak se jeziv gandolfi smej . prv što joj jesam rek jesam bil : moram te zamol za uslug . bud strpljiv sa njim . to jesam za men bil veli stvar . jer jesam zna ... misl , zna jesam da će to bit dug borb . ima jesam pred sob još uvek dug borb sa sob . a za njeg jesam to da naz bil ... misl , tip me tek upozn . ali mog reć da jesam to već ... bil stvar iskr . gospodi gandolfi ... pogleda ova . mora mi dat znak . svi jesam pon nešt sa sob iz tog vrem proveden sa džim . Što ne mož reć za svak kog jesam upozn . Šta jesam džim izmeđ ostal urad jesam , da jesam svi potpis poster . sećam se kad jesam potpis moj , reč : napisać nešt ovd . a ti pročita kad osetiš potreb . stav jesam sve koj jesam dob u drv kut , a ja još nisam uze svo . čekam , jer znam da će mi jedn treb , i džim će još uvek bit tu . večeras predstavlja nov nagrad projekt : ranje ratnik . nagrad : džejms gandolfi . inač , majkl gandolfi jesam takođ večeraš pobednik džejms gandolfinijev takmičenj za najbo izgled . čestitam . čestitam , ali sačuva kos . sačuva kos . nagrad džejms gandolfi daj osob , koj ilustr vrednost projekt ranje ratnik , kao i džim . mol vas pozdrav tonij siri . glum grubija u film , ali to jesam zaist prav opas mom . to jesam mom koj nas čuva . kao Štimov instrument pet laud ? baš ta pet laud ? ja jesam krejg gilbert iz njujor . vaš velik obožavatelj . biti jesam majstor glum , koj jesam biti jak ... povredljiv , u svak trenut . jedi što me jesam iznenad , jesam bil njeg erot privlačnost . kao ličnost , biti jesam ... ma da . zna već . sreć pun ljud , koj ima osobi da izigrava nešt što nis . a džim jesam uvek biti on jesam , i uvek biti stvar u vlastit kož . džim jesam del na ljud kao dašak svež vazdu . nek , ko jesam stvar razum kak stoj stvar . prov jesam jak pun vremenastudirajuć gest krejg gilbert , i kak da izgovor rečeni . hej , hej . na to jesam ček . uprav se dešav ono najbo . pun se zauz da predstav tog tip . nis ništ zna o njem , osim da jesam još uvek biti živ . a džim mi jesam rek : imam prijate koj će mi pomoć da ga nađ . zakuc jesam na njeg vrat . mož li to da zamisl ? Žao mi jesam , ali ne mož zamisl da vam džim gandolfi kuc na vrat . hej , glum vas u film . mož li proves nek vrem zajed ? hoć reć , to biti bil veo neverovat . to jesam prav mučenj , krejg . treb jesam sam da vidiš moj dec sinoć . imaš prav , treb jesam . ceo svet jesam treb da vid tvo dec . i iskr reč , bez laganj , ali ne znam da li vred prav frk oko tog . on jesam jed od najznamenitij ljud , koj jesam sre i rad sa nji . ono što mi jesam zaist dao , samoživ reč , bil jesam njegov src . uzimajuć u obzir , koli jesam oseć i koli osećaj jesam zaist biti . veo lep , hva vam . sviđa ti se veštač grud ? ne . ne ... vol prirod grud . aha ... da , moj jesam prav . to nam ond dost znač . Šta jesam obožav u rad sa njim na tim scen jesam bil , da se veo trud da bud real . to jesam kao štimov instrument . i misl da jesam na taj način oboj pristup snimanj tih sce . ako jesam sve bil kak treb , ili ako jesam hte da prob nešt drug ... bil jesam tu te mal isprav , koj jesam bil zaist temelj do tanči . mog ti posl sms nek ako želiš . misl da biti mi se to dopa . ali svaka biti da izađ sa tob . u red jesam , što se tog tič . razum jesam oboj kakv jesam to trenut bil . ti mal prav trenut . to jesam bil div iskustv . zaist jesam pred rad na zadnj sce fil . kad jesam završ , zna jesam da jesam usp . izaš jesam iz gom , i pal jed drug u zagrlja . zagrl se i oboj plak . a zaist jesam to bil veo spont . ljud kao džejms gandolfinij ne sreć čest u život ... i činjeni , da jesam se sre u život u tom projekt , koj jesam biti veo ... zna već ... to jesam biti prav rad sa ljubav , taj projekt . a rad sa njim jesam bil stvar super . i ... veo jesam sreć zbog tog . svi očev i sin treb da razgovara o tom . usk ćeš ima dvades jed ! nisam sigur zbog frizur , ali ići ćeš u taj restor bez krava i sako . igrać tang , druž moj . rad sa njim u not fad away jesam bil fantastič . pun stvar koj jesam bil prisut u sopran , nij viš bil . sva ta popularnost i pažnj javnos , sve jesam to nesta . a mi ... bil jesam kao da opet počin . sam dva tip sa nov projekt . Šta mi se tu zaist svid ... bil jesam to izmeđ sce . razgovar jesam . bil jesam prijate izmeđ sce . to jesam bil ono , što jesam sve čin tak posebn . Šta jesam on učin za glum kao što jesam ja ... otvor mi jesam horizont , da zavol glum na prav način . svo to ulizav i moj pravd . preš jesam pre sveg tog .. on i dejvid čejz jesam za to zasluž . učin jesam da to ispad dobr . jer ljud jesam to gled , i nikad im nij bil dost . misl , da će bit zapamćen kao pionir ... koj jesam biti bolj neg što jesam misl . u sušti , odbijam da prihvat njegov smrt . i ostać takav . zna , ja jesam takav ... nisam ni sanj da biti se tak nešt dogod . proš biti nek mese da se ne vid , zna . to jesam kak ja to kontam u glav . zna , mi baš nedosta jed drug . možd ćem to nadoknad . biti jesam ponos što jesam mu biti prijatelj . i još uvek jesam . i uvek ću ga nos u duš ... kroz svo karijer i kroz ceo svo život . nauč me jesam svem što jesam bil potreb . da bud dobar čovek . Žel sam da potvrd , da mož bit ponos na men . uvek kad jesam otiš na nek hbo događa , ili bil gde drugd , postoj jesam uvek jednopostot šans da se pojav njeg veli ruk , da mi stis lic , i da me ščep i poljub , i da me zagr . Šta me najviš razdir jesam to , da se to nikad viš neć dogod . čak i pos smr nas jesam sastav . učin jesam da žel da se sret i zagrl , i da vol jed drug . da bud privrže i vod raču jed o drug . to jesam ist jak fantastič stvar . ne znam šta još da vam kaž . biti jesam dobar momak . domać vin to jesam biti jed od najneverovatnij dan , u cel mom život , jer ... veći ljud koj od snimanj nisam vid , se okup . cel ekip , svi glum . bil jesam to kao jed od sce sa snimanj . koj jesam izv već pun put pre tog . bil jesam to sahra kao sahra jed kra . mor jesam da činiš dobr u život , kad te ljud na taj način ispraća . to nij kao sahra pozna ličnos . to jesam kao kad kaž : urad jesam mnog tog dobr . i na ova način žel da se tog seća . ova žel da se oprost od teb . stav jesam tel u sand , i sva voz jesam se poređ ispred crkv . zat jesam krenu na grob da ga sahra . i ond čuh ... pogled gor , i vid ogrom orl kak se spušt izn pogrebn kol , a ond jesam slet na krov crkv . i gled nado u sve nas . a to jesam biti džim . ost jesam tam , i gled u nas otprili jed min . a kad jesam voz krenu , zaleprš jesam kril , i odlet u neb . možeš kren put , sta kod svak vinograd , možeš kren put , sve do sam kraj . ali mal jesam bil takv kao džim . on jesam biti domać vin . iskren , dobar , čist ... bez ikakv dodat . Žel jesam da se dobr provod . del sve sa prijatelj kao jed porodi . on jesam biti domać vin . treb vam jesam nov ? tu se naš džim . odan i iskren ... takav jesam biti . ver jesam u dobrot . nij vam nikad smet . biti jesam uvek pravič . biti jesam dobar brat ... dobar sin ... dobar otac uvek jesam dav sve od seb . kao i sve osta . on jesam biti domać vin . prevod : zokibrbok