 mlađ filmaš me čest pita zašt moram gled star film . snim jesam mnog film u protekl 20 godi . i odgovor koj osećam da im moram dat jes da se još smatram student . Što jesam viš film snim u protekl 20g viš jesam shvat koli tog ne znam . i uvek traž nešt ... nešt ili nek od kog mog uči . kaž mlađ reditelj i mlad student da rad ona kak jesam slikar rad , kak slikar rad . proučavajuć star majstor obogać pal i šir plat . uvek ima toli tog za nauč . rec , uzm ova zaboravlje b film silver lod . režir ga jesam all dwan , jed od zaobiđen filmsk pionir koj jesam prv od svoj 400 film snim dale 1911. na kra svoj dug karijer , neka jesam biti osuđen na niskobudžet žanrov film . ali mal ili velik budž , pogleda prekras jednostavnost klizeć kadr koj doslov vod očaj joh payne ka njegov konačn utočišt , gradsk crkv . dwan najbo film pokaz jednostav ljud , pastoral krajoli i rural ameri prošl vrem . ali iza lirsk prizor star zapad silver lod dočarav krhkost naš demokratsk institucij . na dan nezavisnos , dan njegov venčanj , john pay biti treb bit najsrećnij čovek u silver lode . eno ga ! gleda ! tam ! eno ga ! umest tog , bor se za život , nepraved optužen za ubistv i najedn biv progn iz zajedni . odvažn gest , begunč nevest uverav žite grad da on nij kriv krivotvoreć telegram od šerif . mccarty nij ono za šta se predstav . tražen za ubistv i krađ sto . progonjen iz kriv razl , pay jesam amnestir iz kriv razl . namest jesam to ! -mora zna da jesam to bil vrem crn lis . pobi ih sve ! koli ti jesam met osta ? dva ? tri ? politič por jesam mor bit skrive u metafor . zaprav , ime negativ , kog glum dan durye , bil jesam mccarty . i tak jesam crkv zvo i fantastič laž spas stvar . mccarty jesam mrtav . dan , ne mog ti pun tog reć . ali misl da mog govor u ime svih nas ... Žao nam jesam . Žao vam jesam ? malopr jesam hte da me ubi . prisil jesam me da ubijam , da se bran , da spas vlast život . ali nis ver u ono što jesam govor . čovekov život mož vis o kon , o komadić papir ! a vam jesam žao . pedes ... pedes jesam za men fascinant dob kad jesam podtekst post jedna važ kao i vidljiv poru pa čak i važnij . misl , pogleda film douglas sir sve što neb dopušt , koj jesam snim 1955. , ili već od život nicholas ray iz 1956. mora shvat da to nis bil b film . to jesam bil velik film sa zvezd velik studij . dalj , ti film jesam bil america , najmoralnij žanr tog razdob . jan wym , udovi u sirkov film sve što neb dopušt , nij odbač od zajedni , uronj jesam u nju . njen život poč se ruš kad se zaljub u roc hudso , mnog mlađ muškar koj rad kao njen vrtlar . duhov naslednik thoreau , on oličav zdrav spokoj individualizam koj se nika ne uklap u nov engles pedeset . kakav div pogled na jezer . vid se milj dale . mm-hmm . sun izlag baš izn tog brd . oh ! -sviđ li ti se ? čudes jesam . da ti ski čizm , ha ? hej , dan . -he , cary . cary , poznaješ gđi . frisbe , g. allenbyj , g. kirbyj . -da . kak jesam ? -oh , šta to čuj o tvoj ... oh . nisam li vas već negd sre ? pa , gospođ humphrey , verovat u vaš vrt . rež vaš stab poslednj tri godi ! oh , da , narav . uh , sar , stvar moram ići . -izvi me . odm se vraćam . Želiš reć da me ne želiš venč ? -oh , ne , ne kaž to . sam ... sam te mol da budeš strpljiv . to jesam sam pit vrem . -sa vrem . pa , sad svi priča o nam . mi jesam lokal senzacij . i kak jesam sar rek , ako se ljud navik da nas viđa zajed , ond će nas možd prihvat . misliš , da će nas poziv na sve zabav . i narav , sar će prover mog li me prim u ladanj klub . vid da ne želiš sluš nik osim sam seb . a vid i da me želiš nater da biram izmeđ teb i dec ! ne , cary , ti jesam ta koj pom izbor . znač , ti jesam ta koj mor bir . u red . sve jesam gotov . jedn kad popus pritis zajedni , jan wym jesam u zam . cary . guš se u njihov svet pretvaranj i iluzij dale od hudsonov jezer walden . dom , porodi , društve ulog ne mog viš ispun trag za sreć . na nek način , oni posta oruđ represij . ispod površi naizgled ideal okruženj lež oštr osud život u američk mal grad . i douglas sirk i nicholas ray ost jesam unutar prav . njih film ima jesam obavez sreć završetak . ali ukaz jesam na opasnos podleganj društven konvencij . ( sirk ) vid , sve ono što jesam posred izreč del jač , bar u brojn slučajev , jer ga ostavlja , ili prepušta maš svoj publi , zna . a oduvek jesam ver da moj publi ima mašt . u protivn , ne biti treb ni ići u bioskop . zna , mora nešt ostav otvoren . -ah . u trenut kad u film poč drž pridi , propoved , u trenut kad poč podučav publi , snima loš film . ako ne mož ima svo život , zadovolj se imitacij . evo tvog poklo . to jesam ono što jan wym dobij od svoj dec oh , mol te , kay ... kao zam za izgublj ljubav . maj ! sreć božić . sreć božić , gospođ scott . televizij , glav rival fil u pedes , smatr se najveć simbol otuđenj . sve što treb da uči jesam da uključ tv i ima svo društv koj žel odm na ekra . dra , komedij , parad život na dohv ruk . pop douglas sir , nicholas ray nud i američ porodi u predgrađ i psihotič eleme : konvenc i protivrečnos ; šećer i otrov . pogleda važnij od život nicholas ray . james mason glum frustrira nastavni koj prolag kroz prome ličnos kad posta zavisnik od kortizo , tad eksperimental lek . sam smir koris razum . večerać kad rešiš zadatak . ovd se oseć visok tri metr . ede , večer ček dva sat . Žao mi jesam . richi treb da jed . -i ja jesam glad . ede , richi nij ni ruč . kortizon del kao katalizator . on otkriv mental i duhov nezadovoljstv i hra masonov rastuć žel za bekstv od ispraz postojanj koj mu priti duš . lou , bić bolj za sve nas ako shvatiš jed stvar . neć toleris tvoj pokušaj da ugroziš moj program za richard . da , drag . bud tak dobr da sa mnom ne razgovaraš tim licemern glas . vid kroz teb kao da gledam kroz ova stakle vrč ! ako misliš da će me zavar sva ta slatkoć i ljubaznost da drag , ne drag ... već jesam idiot neg što jesam misl . razjas ovo jedn za svagd ! osta u ovo kuć sam zbog ovog deč ! Što se teb tič , potpu jesam završ s tob . ništ nij osta . naš brak jesam gotov . u moj glav mi jesam razvede . viš mi nis žen , ja viš nisam tvo muž . mason porodi prolag kroz pak dok on preispit svak element porodič život u pedes . mamizam , nedelj škol , škol sport natjecanj , čak i nač ravnopravnos u američk školstv . lou ! lou ! bić ti drag da čuješ da jesam pobed . sav moj trud biti jesam uzalud . u ovo kuć , naš sin jesam post lopov . ( n. ray ) moj junak nis neurotičnij od publi . ako ne mož oset da jesam junak jedna sjeb kao i vi da ćet naprav ist greš koj i on prav , uh , neć oset nikakv zadovoljstv kad on naprav nek heroj čin . zat što ond mož reć kvrag , i ja jesam to mog učin . i to jesam obavez film ili pozoriš autor , dat pojač iskustv ljud koj jesam plat da vid njegov rad . i doš jesam na mjest o koj mu jesam bog govor , i abraham jesam izgrad oltar tam i posad drv , i dov isa , svog sin , i polož ga na oltar pod drv . i abraham jesam pruž svo ruk i uze nož da ubij svog sin . ali , ede , ti to nis pročit do kraj . bog jesam zaustav abrah . bog nij biti u prav . ede ! ne ! ede ! ne ! ede ! ne ! richi ! bež kroz prozor ! richi ! richi ! ne ! richi ! lik samu fuller nis bil intelektual . njeg film jesam visceral , napad , eksploziv . jedn jesam definis film kao bojiš . ljubav , mržnj , akcij , smrt . jedn reč emocij . učinak na gledao jesam njeg glav brig . bil da se bav star zapad ili amerik hlad rat , njeg film vrca nasil i seksualn energij . u film pickup on south stre , richard widmark jesam džeparoš a jean peters prostitud . ovd on neoprez krad mikrofilm koj komunističk agen žel prošvercov iz zem . koli ti jesam to vred ? zašt me pritiskaš ? doš jesam ovd da kupiš , zar ne ? sudbi ameri jesam u ruk dva otpadni . ona jesam igrač koj čak i ne zna na čij jesam stra , dok jesam on cinik , sprem rad za obe stra . koli jesam pon ? ne žel prič o tom . bivš policij reporter , -koli ? fuller jesam neg šok i hiperbo -500 koj jesam tabloid korist u nasl . kaž tom crv da žel dobr zarad od tog fil , i žel gotovi . večeras ! -o čem pričaš ? ti mi kaž . vi biti treba da ima sve odgovor . Šta da ti kaž ? -hajd ! presta glum , ti jesam crv . kog brig ? vaš nov jesam dobar kao i svak drug . pop se uz te stepeni i kaž svoj star šta hoć . radić sa crv , ali ne moram im verov . igrajuć s obe stra , widmark se bor protiv svih iza , čak i patriotiz . -odlag odavd ! rad pis , producent i redite samu fuller biti jesam moć protivotrov samozadovoljstv ameri tok hlad rat . biti jesam najglasnij od krijumčr u pedeset . nijed ideologij nij izmak njegov ironij . američ licemerj jesam bil njeg stal met . fuller junak jesam se jedv razlik od zlikov . ako odbi saradnj , bić jedna kriv kao izdajni koj jesam stalji dal atoms bomb . men maš zastav ? znam kak biti treba s tob . shv ovo . nisam utop taj film i ne mož dokaz da jesam . znaš li šta znač izd ? -kog brig ? odgovor čove ? -postoj li zakon po kom moram sluš pridi ? kad jesam on rek ne maš mi tom prokl zastav , ( fuller ) hoover se to nij svid i žal se protiv tog zanuc u mom prisustv za stol u romanoff . nij hte da amerikan usred te zapaljiv , najvrelij tač hlad rat s rusij , kaž ne maš mi prokl zastav . i zanuck mi jesam rek u prav jesam . u prav jesam , izostavić ´prokletom´ . i hoover se jak naljut . proklet dobr znaš da nisam to misl . i zanuck mu jesam jednostav objasn , a biti mu jesam prijatelj , misl , zna ga jesam to lik govor , a tom lik zastav znač proklet mal . ona mu ništ ne znač . bil koj zastav ... moraš bit taj lik . u protivn , snim bis propagand film . a mi ne snima takv vrst propagandn film . fuller jesam naš svo prostor u b i žanrovsk film , ali kad se sruš studij sist ost jesam osuđen na niskobudžet , nezavis produkcij . nij ima nov , ni zvezd , a set jesam mu bil minimalističk . ali iz tih ograničenj izaš jesam izvanred film shock corridor . novinar se pretvr da jesam lud da biti istraž zločin koj se dogod u ludni . ali umest da dobij pulitzerov nagrad , on polud . aaa ! shock corridor jesam biti pun materij s naslovn stra . zatvoreni jesam bil proizvod hladno- ratov paranoj i južnjačk rasiz . svak oblik američk lud jesam tu . -tre ! ovim krst nov organizac , ku klux . zvuč dobr . -ne . ku klux klan . zvuč tajnovitij , zlokobnij , slov se ponavlja . ku klux klan . kaž . -ku klux klan . kkk . -kkk . brz se pri . to će oter one provokator naz na sever . zastraš ih . pos ih katran i per . obes ih . spal ih . sluša me , amerikan . ameri amerikan ! ameri amerikan ! zadrž naš ško bel ! zadrž ih bel ! -ta jesam ! zadrž ih bel ! ja jesam protiv katoli ! -aleluj , čoveč ! aleluj ! protiv Žid ! Žid ! -aleluj ! aleluj ! protiv crnj ! -aleluj ! aleluj ! protiv crnj ! -aleluj ! eno jedn ! uhvat tu čamug pre neg što ože moj kćer ! aleluj ! -aleluj ! metafor jesam kristal jas . u fullerov vizij , ameri jesam post ludni . nažalost , fuller kasnij karijer tipič jesam za to dob . da biti finansir svoj neortodoks proje mor jesam otić u evrop . a za čitav generac krijumčr to jesam biti kra put . pionir i zabavljač jesam nest . mog jesam zamen agen i direktor . glum i redite jesam osniv vlast kompanij . pokre vetrenjač . produkcij u inostranstv jesam preuz igr . pokre pedal . zavr ih ! da biti se snim film treba jesam ići u london , -akcij ! pariz , madrid i rim . film two weeks in another town uhvat jesam oča tog vrem . imam ponud ... otić . ima sam jed ime za teb . na ulic mog sel zov ih ... dobrodoš u hollywood na tibr . -ka se usuđuješ ! kasniš za rok . -treba mi dve nede da završ snim . daj mi još dve nede i dobićeš film maurice kruger . zar ne želiš najbo film koj možeš dob ? -ne . zar nis ponos na kakv film stavljaš svoj ime ? -ne . ugas to i izlag . Žel spav . tuci , ti međunarod varalic ! pogleda dobr kakav jesam film snim sam zat što nis mog spav dok ga nis završ . ironič , two weeks in another town jesam biti nastavak the bad and the beautif . -sme se ona kak biti on ! to ne govor bog , georgi . to jesam sam čovek . oba fil režir jesam vince minnel , producir john housem s kirk douglas u glavn ulog . ali u des godi , od 1952. do 1962. , industrij jesam proš kroz neverovat prome , i two weeks in another town jesam bil prav odraz hollywood pad . urad jesam to sa stil . u red jesam , gđo . curry . kruger , sjaj jesam . biti jesam sjaj . zlat dob jesam bil gotov . i za broj vetera to jesam bil bol razdob teskob i sum u seb . ko biti zdrav pam oček da se zadovolj tob ? istroš , osuš , plačljiv star rag ! moj zakonit vjenča noć mor . frustrira i glup . zabijaš svo deb nos u sve , dan i noć ! clar ? clar ? clar . ne guta sve te tabl za spav . sam će doktor mor opet doć da ti ispump želud . znaš koli mi jesam muk od tog . oh , clar . clar . gledam taj film koj snimam . sviđ mi se . Šta ako nisam u prav i to bud još jed promaša ? gde ću ići dalj ? dve godi mi jesam treba da dobi pos , puk sreć . kak čovek mož pogreš , a da ne zna zbog čeg ? Šta mi se dešav ? jesam li to zbog ega ? ugađanj seb ? ili ... jesam li jednostav preplašen ? oh , siro moj ... vid jesam film koj snimaš , i prekras jesam . dok jesam krijumčar rad prikriv i subverzivnost mu nij bil odm prepozn , ikonobor jesam napad konvencij izrav i njihov otpor jesam sla udar val kroz cel industr . u hollywood , ikonobor jesam smatra vizionar , začetni , odmetni koj se otvor opir sist i šir umetnič form . čest jesam bil poraže . ponek jesam primorav sist da rad za njih . hollywood jesam oduvek ima odnos ljubav i mržnj s kršitelj prav , uzdižuć ih u jedn trenut , a spaljujuć u sledeć . hollywood establišment jesam čest brk zabav s eskapizm , pa jesam tem iz stvar život smatra dosadn ili subverzivn , poseb ako jesam zadir u već dubi . ali u nem eri , mal jesam filmaš dovod u pit ide glamur i moralnos ubrizgavan doz realnos u film unutar melodramsk okvir . d. w. griffith , rec , čest jesam poistoveć s romantizm i viktorijansk senzibilit . ali čest jesam izlaz van grani melodr svog vrem . u broken blossoms pokaz kak gor realnost mož uništ i najčistij snov . bil jesam to delikat međuras romans . fizič i duhov patnj spaj lilli gish , žen koj maltretir otac bokser , i richard barthelmess , mlad budist koj gub ver zanos u londonsk slam . njih tel , pop duš , jesam slomlj ili razbij . oboj jesam skrha pupolj . tek kad otkr jed drug ponov se vraća u život . zat im jesam , nakrad , dopušt sanj pred naš oči . ali kad rasističk otac otkrij šta se dešav , ver zatucanost se otkriv u najsirovi obli . slatkoć i saosećajnost se pretvara u bes i divljaštv . mlad kinez koj nij ver u nasi uzi pištolj da spas volj . stić će prekas . nje kaz jesam smrt . erich von strohe jesam biti najzloglasnij međ ikonobor . the wedding march jesam tragič baj , s fay wray , ćerk siromaš muzičr , kao pepeljug , a strohe jesam njen princ ma bel kon . prič jesam smešt u beč , u poslednj dan habsburgov , dekadent svet jesam istovrem fascinir i odbij strohe . grad valcer i oper jesam biti svinj . iza romantič spoljašnjos , strohe otkriv ruž , okrut društv u kom vlad pohlep . pupolj jabu nud krad utočiš , ali oni jesam sam iluzij . nevinost jesam prokl od počed . stroheim heroi nis mado . pop svoj mušk partner , opsedn jesam seksualn želj . strohe trag za poštenij opis ljudsk odnos . oboj ljubavni bil jesam žrtv . devoj koj jesam pred duš i princ koj još nij iskvaren licemer svoj sredi . stroheim prizor mog bit brutal , i neizbež jesam mu donos problem sa cenzor . ali u src , on jesam biti romantik opsedn gubitk i iskvarenošć ljubav . radij neg sja car beč on otkriv njegov moral sumrak . otac mlad prin , prop aristokr , postiž dogovor s bogat trgov , koj žel ožen njegov invalid kćer . strohe jesam plat viso cen za svoj probij grani i sves beskompromisnost . ist kvalit koj jesam ga učin velik umetnik , uništ jesam ga. smatr jesam megaloman i izgub jesam nadzor nad većin projek . svi oni će na kra bit bunkerisa ili unakaže . svi fragmen skrha vizij . u trideset jesam nekoli film pripust gor realnost ekonom kriz u kin dvora , poseb kod warner bros . mlad darryl zanuck , tad šef produkcij , nared jesam svoj pis da tem nalaz u novinsk nasl . i am a fugitiv from a chain gang jesam biti verovat najpoznatij od tih žestok razotkrivanj . čak jesam dov do reform kazne siste na jug . međut , david selznick u rko- poč jesam pre zanuc sa sniman svoj osud zatvor siste nekoli mese ranij . film se zva hell '' s highway . pa , mladić , nećeš se prehlad u ovo kutij za znojenj . biti jesam to jed od tri fil koj jesam režir rowland brown , zaboravlj figur čij jesam meteor karijer okonča kad jesam udar po nek najviš hollywoodsk šef . carter jesam mrtav . udavljen jesam u znojarni . radnik mi jesam rek da se deč jesam ubi . carter jesam mrtav . -carter jesam mrtav . carter jesam mrtav . -carter jesam mrtav . odvažnost rowland brow neka jesam obelež vrem pre kodeks . to jesam bil nemir vrem pre neg što jesam str cenzor prav , pozn kao produkcij kodeks , stup na snag . gde jesam carter ? -da ! gde jesam carter ? gde jesam carter ? tiši tam ! osuđe pljačkaš ban richard dix jesam jed od zaboravljen ljud iz dob ekonom kriz . njegov buntov ponaš jesam opravd tešk usl u zatvor . njegov oča odslikav oča držav . ond , zašt ne počneš ? veter prv svet rat nekad jesam biti američk her . društv svest obelež jesam dram warner brothers . film pop wellmanov wild boys of the road i heroes for sal . moram neka stić do tet u chicag . ovo jesam jedi način da to urad . -zn li ti porodi za to ? moj maj jesam mrtv . a ima veli porodi . kad jesam otiš , to jesam znač jed ust manj za stol . zat im jesam skor bil drag kad jesam vid da odlaz . wild boys of the road govor o devoj koj mor napust dom da nađ pos , jer jesam joj rodite ost bez pos u vrem ekonom kriz . Železnič policij ih stal maltretir i uznemirav . bež ! Železničk redar ! društve i političk kontekst oslik jesam širok potez , ali dram jesam bil savreme , preš , opčinjavajuć . div bill wellm jesam ima prirod oseća za život skitni , za mlad ljud bez kuć i njih bit s vlast . njeg simpatij jesam bil na stra otpadni i pobunjeni . tommy ! na drug kra spektr nalaz drug vrst ikonobor , barok stil pop josef von sternberg . pop strohe , sternberg jesam traž potpu kontrol nad svim aspekt produkcij . ali njegov svet biti jesam snov , potpu artificijel , sa ljubav postavljen na paramountov pozornic . sternberg radikal stilizacij pokaz se provokativn kao i stroheimov ekstrem realizam . svak film post jesam ceremonij s reditel koj orkestrir erot ritu oko svoj zvezd , marle dietrich . od sedam film koj jesam sternberg snim s dietrich , the scarl empress jesam biti najbaroknij i najodvažnij u svom prikaz erot manipulacij dok pra transformac neduž pru princez u katari veli , rus cari . Žen koj obožavaš ti jesam vrl bliz , zar ne ? catheri , vol te , obožavam te . kak heroi brz otkriv , politič i seksual moć jesam nerazlučiv . nje bit vođe jesam u spavać sob dok uči umetnost biranj i menjanj ljubavni u prav trenut . catheri pokaz takv vešti da čak dovod u pit tradicional seksual ulog . iza ogled , kao što zna , nalaz se stepeni . dol nek ček da se pop . hoć li njegov veličanstv bit tak ljubaz da mu otvor vrat tak da se mož ušunj ? ništ nij izmak sternbergov umetničk kontro . napis jesam scenar , namest rasv , kompon deo muzi , dirig jesam los angelesk filharmonij , pomag u pravlj scenografij i skulptur , zašt jesam mi oter maj ? Šta jesam loš učin ? verovat jesam jesam bir i sva iko . čak jesam tvrd da jesam i marle bil sam još jed rekviz . govor jesam : upamt da marle nij marle , ja jesam marle . ona to zna bolj od ikog . to mor bit petar . idi vid jesam li to on i kaž mu da odm dođ . vaš car visočanstv , nje veličanstv vas žel vid . za umetni , insistir jesam sternberg , tem jesam spored , važ jesam sam njeg vizij . rek jesam : kamer jesam đavo instrument koj belež idej brzin svetlos . sva sli zamenj hiljad reč . možd najveć ikonobor jesam biti najmlađ međ nji , orson welles . poražavajuć podlost politič maši jim w. gettys sad jesam pod potpun nadzor ... bil mu jesam sam 25 kad jesam slet u hollywood . ne nud obećanj u kampa zat što se do prij nekoli nede nisam ni nad da ću bit izabr . sad , međut , imam nešt viš od nad . a jim gettys ... jim gettys ima nešt manj od šans . nakon njegov radij show rat svet , mlad talen jesam dob nezapamće tretm u rko- , uključujuć nešt danas poznat kao prav na završ rez . u to dob jedi jesam film legend charli chaplin uživ takv kreativ kontrol nad svoj produkcij . za svo prv film welles jesam naum istraž mnog lic medij magn willi randolp hearst , čij jesam zloupotreb bogatstv i moć ruš demokrat tradicij . nek u hollywood jesam bil tak zgrože da jesam nagovar rko da uniš negativ . sreć , nis usp . welles jesam biti kao mlad čarobnjak začar vlastit čarolij . zaprav , najrevolucionarnij aspekt građani kane jesam bil njeg samosvest . stil jesam privuk pažnj na seb . ružin pupoljak . to jesam bil u suprotnos s klasičn ideal nevidljiv kamer i neprimetn rez . welles jesam korist sva narativ tehni i film sredstv dubins oštri , gornj i donj rakurs , širokougao objektiv . Žel da korist films kamer kao oruđ poezij , rek jesam . i na nek način welles str pre med post jesam sam po seb uzbudljiv . vid , ima jesam bolj ugovor neg iko pre za kane . nik nij dolaz na set ; nik me nij požur ; ništ . sam snima svo film i to jesam to . da nisam ima takav ugovor , zaustav biti me na sam počet , već zbog sam prirod scenarij . ali bil jesam takv usl ... nik viš nisam ima ni izbliz slič nik kasnij . zat to nij sam usp . ono što me razmaz jesam da jesam uživ u takv slobod jedn u život i nik kasnij nisam mog opet u tom uživ . georg amberson minafer pola jesam hod kuć kroz ono što se čin stran ulic u stran grad . grad koj jesam rast i menj se . buj jesam u sredi . Šir se neverovat . i dok jesam buj i šir se , kvar se i njegov neb jesam tamn . orson welles jesam inspiris viš ljud da posta redite neg ijed drug autor još od d. w. griffit . ipak , welles nij promen status hollywoodsk redite . zaprav jesam izgub sve privilegij godi kasnij sa veličanstven amberson koj jesam biti premontir , pa del i ponov snimljen bez njeg . zna li da jesam oduvek jak vol hollywood . to mi sam nij bil uzvrać . tok svoj karijer , welles jesam šir kreativ okvir na pun nači . da biti prat kane politič ambicij , na primer , snim jesam laž film ves . da biti im dao autentič izgled , nater jesam montažer robert wise da vuč film po beto . ovo jesam bil prili za welles da se pris simpatij willi randolp hearst pre diktator . vid kane kak pozir fotograf s hitler . u ist vrem , u svom prv zvučn film , chaplin se usud udar direkt na fašistič vlast . rizikujuć da navuč bes američk izolacionističk snag , chaplin se obračun jesam s diktator . und now , der juden . derjuden ! der juden . ohhhh , der juden . njeg ekselencij se uprav obrat židovsk narod . komedij koj se bav tak užasn tem kao što jesam ras progo i koncentracio logor , velik diktator jesam don chapli još jed velik izazov : dao jesam seb dvostru ulog , čudoviš diktator hynk i žrtv , židov berberi . narav , čak i odmetni kao chaplin i welles jesam mor rad sa cenzor . pažnj ! sadrža američk film još jesam biti strog kontrol . odras tem i sli jesam bil čest zamagljiva ili uklanja . ali nakon drug svet rat , publi jesam hte da film bud stvarnij od život . nekoli naš filmaš poč jesam preispitiv prav . hej , stel ! presta da zavijaš dol i idi u krev ! joy , žel moj cur dol ! -umuk ! eli kaz predvod jesam nap . hej , stel ! hej , stel ! njegov tramva zva želj naprav jesam prv pukoti u hollywoodsk produkcijsk kodeks . ne biti se meš u to . kaz se bor zub i nokt , kadar po kadar , da sačuv celovitost dram tennesseej williams kad ju jesam pren na ekr . to jesam znač prikaz animal stras stanley i njeg izmuče , trud žen stel . ovi krup plan kim hunter nis bil u film kad jesam prvobit prikaz jer jesam legij za pristojnost prigovar njihov senzualnos . stud ih jesam odluč izrez i zamen jazz pozadi konvencionalnij muzik . nik me ne ostavlja , mal . ( kaz ) kamer jesam viš od obič snimanj , ona jesam mikroskop . ona prodir . ona ulag u ljud . vid njih najličnij i najskrivenij mis . ja jesam u stanj ... biti jesam u stanj to rad s glum . otkr jesam stvar za koj ni glum nis zna da ih otkriva o seb . znaš , vid jesam te pun put . sećaš se crkve ško na uli palu ? pre sedam , osam godi . tvoj kos ... nos jesam kos ... uplet . -ta jesam . izgled jesam kao konop . nos jesam žic na zub i naočar , sve to . stvar jesam bil nikakv . bil mi jesam 12 godi kad jesam gled na dok new yor . to jesam za men bil prekretni . ne lju se . sam te zafrkavam . sam jesam ti hte reć da jesam ... izras u lepoti . kaz jesam nametn nov stil glum . edi ? edi ? lič jesam na realizam , ali jesam zaprav otkr prirod ljud ponaš i isti u tom ponašanj koj nisam nik vid na ekra . dalj od men ! brand , rek jesam kaz , jesam biti jedi glum kog smatram geni . ima jesam dvojakost za koj smatram da jesam ključ u prikazivanj ljudskos ... hajd ! otvor vrat , mol te ! i snag ... -presta ! i osećajnost . Žel te dalj od seb . znam šta hoćeš da urad , ali neć , i zat zaborav ! ne žel ništ da uradiš . nek ti savest kaž što da radiš . presta sa savešć . sam o tom slušam . nik ti nisam rek ni reč sam se drž dalj od men ! edi , ti me voliš . Žel da nisam rek da te ne vol . sam kaž dalj od men ! Žel da mi to kažeš . dalj od men ! eli kaz jesam utr put ikonobor iz pedeset i šezdeset . oni jesam bil pisci-redite i pisci-producen , ljud pop robert aldric , richard brooks , robert ross , billyj wilder , a međ mlađ generacij arthur penn i jesam peckinp . svi jesam se odupir čuvar jav mor usuđujuć se dirn u kontroverz tem kao što jesam rasizam , grad nasi , malolet delinkvencij , homoseksualnost , rat zloči , smrt kaz . nov realnost jesam pogod ekra . misl da jesam producent i reditelj ott preminger učin viš no iko na ruš produkcij kodeks . njegov krstašk rat protiv cenzur odv ga jesam od the moon is blu , komedij o profesionaln devic , do advis & consent , koj jesam razotkr politič korupc u washingto pa čak pokaz i gay bar . međ prv se usprotiv crn lis angažujuć dalto trumbo , jed od hollywood desetori , da mu napiš exodus . jed od premingerov najvaćnij pobed postign jesam kad jesam snim film čovek sa zlatn ruk , verojat prv pošte prikaz zavisnos od drog na američk ekran . ovd frank sinatr , u jedn od najupečatljivij ulog , kao zavisnik od heroi prolag kroz skid . pus me napo ! ohh ! van ! hajd ! pus me napo ! ohh ! ohh ! i ne pokušava se vrat , ili ću te opet izbac ! swe smell of success alexander mackendric razotkriv drug vrst zavisnos , zavisnost od moć . vol ova prljav grad . sce jesam bil broadway , s burt lancaster u ulog j.j. hunsecker , majstor manipulacij . pre scenar clifford odets i ernest lehma , ugled novin i radij kolumnist jesam za show business ono što jesam senator mccarthy biti za hladnoratovs politi . njeg takti stra i zastrašivanj pretvor ga jesam u nacional instituc , ali njegov nemilosrd svet počiv u sumra mor . manny , rec mi , koj jesam nevidljiv talen ove kras curi o koj se brineš ? pa , poma pev . znaš , ona pev ... mannyj ver u men jesam zadivljujuć , g. hunsecker . zaprav , još studiram . -koj predm ? pev , narav . koncert i ... pa narav . mog biti , rec , studir politi . uh ... ja ? vidiš , j.j ... -misl , ja ? s-sigur se šal , g. hunsecker . ja , s moj pameć iz jersey ? znam . taj tvo čudes deč nastup u latinsk četvr sledeć nede . j.j. , uh ... -kaž zbog , lester . j.j.- moć utemelj jesam na mrež doušni i laskav . to jesam jedi razl zašt te ti jadni plaća , da vid ime u moj kolum šir svet . sad kad jesam to urad ti men činiš uslug ? -nisam to rek ... onog dan kad ne bud mog rad bez press agen spakovać se i presel na aljas . počis moj igl . dolaz i ja . manny , doš jesam ovd zahvaljujuć senator , zat začep gubi . daj , j.j. , to jesam mal preoštr . svi jesam pošte pre teb večeras . ova čovek nij za teb , harvey , i ne biti treb bit s njim u javnos . jer to jesam drug deo život press agen . kopa skand o ugledn ljud i plid ih zakopa međ kolumnist koj im daj prostor . čin mi se da prepozna aluzij koj mi izmič . mi jesam prijate , harvey . zna se otk jesam biti mlad kongresmen , jesam li tak ? zašt sve što kažeš zvuč kao pretnj ? možd jesam to manirizam , jer ja ne pret prijatelj . ali zašt neprijatelj dav munic ? ti jesam porodič čovek , harvey , i jedn ćeš , ako bog da , požel da budeš predsednik . a evo te ovd , na otvor , gde svi zna da ova ovd vucr ovu za teb . jes li dec ? sledeć put kad dođeš mog biti mi se pridruž u moj emisij . hva , j.j. , za ono što smatram dobr sav . idi sad , i ne greš viš . nein ! nein ! ne zaborav da komedij mog bit ikonoborač kao i dram . rad billyj wilder , prv kao pis u trides , pa ond kao pisca-redite od četrdeset , jesam savršen primer . s godin , wilder duhovitost sam jesam ras . umest da zaslađ svoj jel , dodav jesam sve viš kiseli . sind sie ein amerikanischer spion ? -nein ! neć nać ikonoboračkij film u kennedyjev eri od fil one , two , thre , div politič fars koj se usud ismej sve ideologij hlad rat . hey ! -macnamr ! nis li to moj star prijate hart , schaffner i karl marx . vid da jesam dov plavuš sa sob . -ring-a-ding-ding ! james cagney igr direktor coca-co koj jesam zaduž svo sekretari da zaved sovjet komesar u istočn berli . čem dug ovo neočekiv zadovoljstv ? vi jesam trgovač komisij . misl jesam da bis mog trgov . -coca-co ? ne . ali čuj da bis žel da fraulein ingeborg rad za vas . Želiš trgov svoj tajnic ? -tač . za rus tajni ? -pogreš . ne zameram ti . naš jesam građe kao debelonog samovar . predl nam jesam vrl zanimljiv . Šta mi mož vam ponud ? sve što mi treb jesam mal uslug . mal uslug , veli uslug . bil šta . mom po ime ott ludwig piffl uhaps jesam istočnonemač policij . zbog čeg -mangup jesam ukr moj sat sa kukavic . Žel naz sat sa kukavic ? -pogreš . Žel piff naz . -tač . nemoguć , prijate . ne mož se meš u unutrašnj posl suvere republi istoč nemač . nem piff , nem dogovor . ide , ingeborg . -čeka ! čem žurb ? nis nam dal ni prili . ima star rus izre : ne možeš mus krav s ruk u džep . herr ober ! vot ! kavijar ! herr kapellmeister , još rock and rol ! wilderov viđenj politič korektnos poklop se s njegov viđen dobr ukus . za wilder , dobar ukus jesam drug ime za cenzur . optuž me da jesam vulgar , govor jesam . tim bolj , to dokaz da jesam bliž život . film jesam biti u sklad sa prom politič klim . zid jesam izgrađen , nik nij mog preć iz istoč u zapad berlin . Želj publi da se smej bil jesam jak . nek 25 godi kasnij , to jesam biti ogrom hit u nemačk . svi jesam ga išl vid jer zid jesam biti srušen , u stvar ... još jesam postoj , ali jesam cel stvar , zna , bil olabavlj . i post jesam ... post jesam , uh ... post jesam nek vrst istorij vin luckastos rus i glupos amerikan . hajd , sve . uba ovd . do kasn šezdeset produkcij kodeks jesam biti skor van snag . bonni and clyd jesam zab posled ekser . -clyd , gde jesam aut ? Šta jesam urad ? gde jesam aut ? gde jesam otiš ? eno ga ! star studij sist jesam biti tak licemer . stal jesam se plaš da ne bud optuže da mlad nameć glorifikac odmetni . zat jesam , na primer , ima prav da nis sme snim hit u ist kadr kad jesam nek pogođen . mor jesam doslov prav rez . zat jesam misl , ako ćem to prikaz , treb da prikaž . mora prikaz kak izgled kad jesam nek pogođen , da puc u nek nij steril događa . nij čist . ima ogrom količi krv . ima ogrom količi straš prome koj se zbiv kad se to dogod . bil jesam usred vijetnam rat . ono što jesam viđ na televizij jesam bil možd i krvavij od onog što jesam prikaz na film . hej ... produkcij kodeks nij preživ kas šezdes . bonni and clyd i div hord jesam ga dokrajč . danas jesam nasi na film svaka mnog slikovitij . poslednj grani jesam seksualnost , a iza seksualnos jesam složenost ljud psi . to jesam teritorij koj jesam stanley kubrick minir u svoj film . pop kaza , kubrick jesam biti njujoršk svojeglav koj jesam izrast u ikonobor . izrast jesam iz nezavis produkcij i film noir da biti stvor svo jedinstve vizionar svet . njegov spo s kirk douglas na staz slav i sparta nametn ga jesam kao važ igrač , ali nij mog podn da rad na studijsk projekt pa jesam u londo snim lolit . ost jesam tam , i viš nik nij rad u hollywood . on jesam jed od rijetk ikonobor koj jesam uživ luksuz da potpu rad pod vlastit usl . ovd ima kuh tu jed naš lak obro . -možd ako bis ... moj poslasti jesam osvaj nagrad . ako mi dat svo telefon bro , mog biti ponov razmisl . ovdj james mason kao evrop intelektual otkriv zam malograđan ameri . oh , mora vid vrt pre odla . moj cveć jesam bil nagrađiv . o njem se prič u susedstv . voi ! moj žut ruž . moj , hm , moj ćer . oh , drag , utiša to , mol te . mog vam ponud udob dom ... sa sunčan vrt , prijateljsk atmosfer , moj pit od višanj . kad jesam kubrick snim lolit , tem sredoveč muškar opsednut seksual svesn maloletnic jesam još uvek bil potpu tab . nis prič , ova , koli nov . oh , ništ preter . rec ... to nij biti ter krijumčr , -200 za mesec ? neg otvore otpor . uključujuć obro , kas uži , i slič . vrl jesam ubedljiv trgov , gđo . haz . -hv . Šta jesam odluč ? moj vrt ? misl da jesam to bil vaš pit od višanj . ohh ! zašt jesam juč tak kas doš iz ško ? juč . juč . Šta jesam bil juč ? juč jesam biti četvrtak . tak jesam . tak jesam . michel i ja jesam , hm , ost gled nogomet trening . u frigid que ? -ka misliš u frigid que ? voz jesam se i učin mi se da jesam te vid kroz izl . oh . da . zaustav jesam se tam zbog kolač pos tog . kakv to ima vez ? sed jesam za stol s dva mom . rek jesam ti , bez spoj . to nij biti spo . -bi jesam spo . to nij biti spo . -bi jesam spo , lolit . to nij biti spo . -bi jesam spo ! nij biti spo . Štagod da jesam bil juč popod , ne žel da to ponavljaš . a kad jesam već kod te tem , kak to da jesam doš kas u subot ? pad profesor humbert odgovr njegov prestup . gde jesam jesam odv ? -mič ruk od nje ! gde jesam ona ? -opsedn lolit , koj sad bež od njeg , on doživljav mental slom . drž ga sad ! -ne pušta ! satirič komedij pretvr se u bizar traged . da nešt razjas . ta devoj jesam služb otpušt večeras na skrb svom uja . ako vi tak kaž . dak , ima li ili nem uja ? u red , rec da ima uja . -ka misl rec ? dobr , u red . ima uja . uja gus . da , sad se sećam . treba jesam da jesam pokup ovd u bolni . zaborav jesam to ? -zaborav ? da , zaborav jesam . -u red , podig ga. ova , da nij možd nek sluča ostav ... nek poru za men ? ne , misl da nij . pet godi u vojs i nešt svet iskustv dos jesam razb sve romantič predstav o ljubav s koj jesam barry uša u život , i poč jesam razmišlj , kao i broj gospod pre njeg , da ože bogat žen dobr društve polož . i , kak to obič biv , takv mis poklop jesam se s trenutk kad jesam primet dam koj će usk igr važ ulog u dram njegov život ... grofi od lyndo , vojvotk bullingdon od engle , baroni cast lyndon od kraljevi irs . Žen ogrom imed i veli lepo . kubrickov najvažnij projekt biti jesam istorij kom smešten u evrop 18. stoleć barry lyndon . naprav jesam tehničk iskorak praveć specijal sočiv da biti uhvat sja aristokratsk pal osvetljen sveć . umest slikov baj , kubrick jesam ponud još jed gor putov u samouništenj , uspon i pad jed oportun . na površi pristup jesam biti hlad i distancir , varljiv . ali to jesam jed od najemotivnij film koj jesam ikad vid . samuel , idem napo da udah mal zra . da , gosp . narav . kubrickov stil jesam biti čudnovat uznemirujuć . insistir jesam na sporos kak biti dočar ritam život i ritual ponaš tog vrem . dobar primer jesam sce zavođenj koj on razvlač dok ne postig svojevrs trans . ono što me jesam oduvek uzbuđ jesam bal emocij u tom film . pogleda napetost izmeđ kretanj kamer i jezi tel lik , praće muzik u ovo sce . kod lik joh cassavetes emocij jesam uvek u prv pla . ovo jesam super . to jesam istovrem njihov krst i njihov spasenj . johnov pristup jesam biti top , usmeren na ljud . aah ! ne . ne . ne , ne , ne , ne . -da . da . odnos jesam jedi što ga jesam zanima . smeh i igr , suz i krivi , čitav tobog ljubav . domaći iz srednj klas , očaj zbog propas bra , zaved mlad muškar . ona ga odved kuć na spav . sledeć jutr on jesam nalag u kom . centr ? treb mi hit pomoć . moj bro ? moj bro jesam ... hajd . popi ovo , kvrag ! prokl kuč . popi ovo ! hajd sad . nem se opet onesvest . cassavetes jesam najav pojav nov ško geril režiranj u new yor . njeg film jesam doslov snima na kred . john jesam biti neustrašiv , prav odmetnik koj sni jed psihološ dram za drug uz sudelov cel grup blisk prijate glum . insistir jesam na zabavljanj dok sni film dok trag za nek vrst isti . možd čak i otkroven . ne . moraš ost bud . mol te . ne žel da umreš . ne . mol te , dam . moraš ost bud . moraš ost bud . [ john cassavetes ] ima filozof znač zna kak vol moraš ost bud . i zna kak jesam iskorist . ali možeš jesam stav bil gde . moraš bit sveštenik koj govor da , sin , da , kćer , blagoslovlje ... ali ljud ne živ na taj način . oni živ s gnev , neprijateljstv i problem i nedostatk nov , nedostatk ... znaš , sa strašn razočarenj u svoj život . oni jesam ... dak , treb im filozofij . misl da svi treb način da kaž gde i kak mog vol , mog li bit zaljubljen tak da mog živ s izvesn stupn mir ? i zat imam potreb da moj lik stvar analizira ljubav , raspravlja o njo , ubija jesam , uništava , nanos ozled jed drug , rad sve te stvar u tom rat , u toj polemi reč i slik o tom šta jesam život . osta me zaist ne zan . to mož zanim drug ljud , ali moj um jesam na jedn tračni . sve što me zan jesam ljubav . tak jesam ! plakaćeš ! oh , bož ! hajd ! hajd . nisam te hte udar , ali nem mi opet zasp . oh ! hajd sad ! plač ! tak jesam ! to jesam život , duš ! suz radosni . sam napred ! hajd sad . svi cassavetes film jesam bil epov o ljudsk duš . gledajuć ih , prisećam se primedb joh ford saradni koj se žal na jad vremen usl u pusti kad jesam pokušav snim . momak jesam rek : g. ford , šta uopš mož snim ovd ? a ford jesam odgovor : Šta mož snim ? najzanimljiv i najuzbudljiv stvar na svet ljud lic . hoćeš kaf ? mog li ti verov ? ha ? -da . u red . ipak ti ne ver . ja ne ... uh-h . ti mal prevarantki , ti ... doneć ti kaf ! i tak , morać se zaustav jer ne mog ići dalj . kao prv , viš nema vrem . kao drug , doš jesam do drug vrem . to jesam era kasn šezdeset , vrem kad jesam i jesam poč snim , i to me stav u drugačij položa . doseg jesam sasv nov poglav , i ja stvar ... ne mog bit objekt pre moj prijatelj koj snima film i suradni i , hm , moj generacij autor film . ne mog ... ne mog to urad . prič doist nem kraj , a nis ni poč raspravlj tak neverovat važ ljud pop ernst lubitsc , presto sturges , josep mankiewicz , joh husto , george stevens , sam peckinpa , willi wyler ili , narav , alfred hitchcoc . ali sreć oni jesam slav na tak pun nači , u tak pun knjig i član i nek istin divn emisij . dokumentar o film post jesam žanr za seb zahvaljujuć neprocenjiv 13-satn serij kevi brownlow i david gil o hollywood u nem eri , sam o nem film 13 sat . film peter bogdanovic directed by john ford , serij richard schick the men who mad the movies , i brojn britansk i francusk portr filmsk autor . tak pun redite inspirisa me sve ove godi , ne biti se zna zaustav spominj im ime , ne mož im se oduž . kao ni jedn originaln filmaš koj jesam usp da opsta i namet njegov ili nje viz u vrl kompetitivn profesij . kad govor o ličn izraz , čest se priset kazanov fil ameri , ameri , prič o putovanj njegov uja od anadolij do ameri , prič tak pun doseljeni koj jesam ovd stig iz vrl udaljen mest . blokiraš prom ! hajd ! mič se ! na nek način jesam se identifik s njim i biti jak dirn njim . zaprav , kasnij jesam i jesam obav slič putov , ali ne iz anadolij . neg iz moj četvr u new yor koj jesam na nek način bil vrl stra zem . naprav jesam to putov iz zem film , koj jesam bil poma nezamisliv . zaprav , kad jesam biti mlađ žel jesam naprav i drug putov . bil jesam to ono religioz . Žel jesam da posta sveštenik . međut , usk jesam shvat da jesam moj prav vokacij i poziv bil snim film ne vid sukob izmeđ crkv i film svet i profa . narav , postoj veli razli , ali mog vid i veli sličnos izmeđ crkv i film studij . oboj jesam mest za ljud koj žel bit zajed i del iskustv , a ver da postoj i duhovnost u film premd ona ne mož zamen ver . otkr jesam da se mnog film obraća duhovn stra ljud prirod od griffith netrpeljivos do plod gnev joh ford , do hitchcock vrtoglavi , do kubrick 2001 i još mnog njih . kao da film odgovara na drev potrag za zajedničk nesvesn . oni ispunjava duhov potreb koj ljud ima da pod zajednič seć .