 pripremam se za odlazak na mest gde jesam sveg par civ ima prili da ode . mest koj u američk avijacij naziva zon ekvivalent svemir . bić toli viso izn zem da će mi treb ovo svemir ode da biti preživ . tri , dva , jed ... ispred men jesam tri dan napor trening . ovo jesam stvar bol . ukoli ne vič na sav glas treb biti ima dovolj vazdu . na kra , spremam se za let život u istin izvanredn vazduhoplov . na krad ću post astrona i to jesam najbliž što mog prić svemir . da ! čoveč , vid zakrivljenost horizont . pogleda ovo , perfekt jesam . div . čovek u nebes ! dŽejms mej na ivi svemir u-2 jesam jed od najčudnij maši za letenj ikad napravljen . on jesam relikvij hlad rat , kontraverz i tajanstv leteli koj jesam pomer grani avijacij u nov visi . evo ga , lokhid u-2 ili dragon lejd za nje bli prijate . ima trup kao lov ali kri jesam mu kao kod jedrili . za to postoj dobar razl . dizajnira jesam tak da se održava na zastrašujuć tank vazdu . ovo jesam avion koj postiž najveć visi na svet . putničk avion preleć atlantik na visin izmeđ 35.000 i 40.000stop ova avion let na 70.000 stop . iz njeg pilot kabi putničk avion ispod izgled ist kao da ga gleda sa zem . odat ću moć da vid zakrivljenost zem kao i dubo tam svemir . da biti let ovim avion potreb jesam da ima najm 1.000 sat letenj . ja nemam nijed sat letenj ali na sreć nalaz se u tim sa jedn od najiskusnij pilot u američk vazdušn snag . dobar dan gospodi . zdrav džejms . vi mor da jesam džon `` kab '' kabigas . jesam . drag mi jesam . i men . vi jesam pilot ? jesam . odlič . znač ne mož odm ses i polet ? morać me pre tog mal muč i ponižav . to jesam neophod , narav . imać dva dan trening kak bis nauč da izađ iz avio . odradić i trening preživljavanj za sluča da mora da iskoč iz avio i da se spust u šum ili oke kak biti bil u stanj da preživ . odbra od medved ? i ajku . ima i veli bel ajk . u red . pošt ćem let izn 70.000 stop bez zaštit ode sa staln pritisk bić izlože rizi . ovo jesam stvar svemir ode ? da , mož ga korist u svemir . pilo spejs šat posud jesam naš ode za njihov prv mis . stvar ? to jesam isti . ovo možd izgled prilič rutin pilot kakav jesam kab ali idej da će moj život zavis od ovog ode na visi od 70.00 stop , prilič jesam alarmant . zaluđeni svemir oduševlj istič da on zvanič poč na visi od 60 milj . na 70.000 stop bić na visi od oko 30 milj . međut , mnog pre neg što jesam poč trk u svemir za njegov početk smatr se visi od 50.000 stop . fiziološk posmatr odnos , u smisl efek koj ta visi ima na ljud tel 50.000 stop jes svemir . ako bis izaš napo na visi od 50.000 stop noseć normal odeć verovat bis umr za pet sekund . ali u-2 jesam dizajnir da let izn te visi . 1955. godi američ vazduhoplov snag jesam traž način da održ u život svoj pilo u onom što jesam oni smatr svemir . da biti to postig amerikan jesam bil prinuđe da osmis ono što mi danas zov svemir ode . iak jesam sovj bil u blag prednos nad amerikan u počet trk u svemir amerikan jesam bil ti koj jesam prednjač u razvo svemir ode . to jesam jed od razl zašt jesam pobed u trc za mesec . znač svak put kad vid star film o astronaut koj pluta svemir , ode koj oni nos praktič jesam identič sa onim koj ću ja nos tok mog let . ako žel da bud astrona bolj biti mi bil da obrat pažnj . ako se ne doved u red neć let . dob jesam raspored ... danas moram obav medicin pregled . traž jesam da dones moj medicins istor od rođenj , koj se nalag u ovom folder , kao i zubar karton , pretpostavljam da će pomoć njeg moć da me identifik ako nešt kre po zlu pa me nađ u pusti pos tri godi . vrem jesam da vid doktor . džejms , mož li poć ovud ? dobr . da li jesam se oseć potišt , depresiv ili beznadež ? ne . da li se trenut oseća ugrož ili uplaš ? to jesam ne , jesam li tak ? jes li pomišlj o tom da povred seb ili nek drug ? iskr , tu jesam da ali misl da se traž da stav ne . pošt jesam ovo voj bolni ne oček da osetljiv postupa . zaprav će rizik bit veo osetljiv . mož bit i gor . zdrav . zdrav . dobar lekar mor da bud temelj . na bil kakav znak boles ili psihološk defekt neć rizikov da me obu u svemir ode . ovo jesam medicin odobrenj da mog let . i što jesam po men još važnij , duži moj nog od vrh kuk do kraj kol uklap se u raspon , što znač da u sluča da se mora katapultir neć ost bez njih . Što jesam sjaj vest . nijed astrona nij propis pripremljen ako nem svemir pantalo . pošt jesam priklad obučen sprem jesam da me predstav mom svemirsk odel . dobr jutr . jutr . dobr , šta treb da rad ? sed . dugač gać jesam sam prv od pet sloj mog ode . prozrač tkani , nepropus gum i zaštit žut slo koj stvr hermetičk zatvor čaur oko men . dobr , izgled da imam proble sa kos . ovo jesam tehnologij vred četvrt milio dolr . jed , dva , tri ... ovo ode će bit moj sist za održav u život . moram nauč da izbeg gušenj jedn kad bud zatvoren u njem . u red jesam . mnog jesam bolj neg što jesam oček . kab jesam ovd . obeć jesam da će me drž za ruk u sledeć del . ako ne bud mog rad sa svim ovim regilator ond jesam u nevo . kad bud sprem pustić vam kiseonik . održava ode pod pritisk , kontroliš temperatur unutr i dostavlja kiseonik u moj kacig . ne bis žel da vam naduva ode a da vam vizir nij spušten zat što će vam istisn glav iz kacig . ne žel to . sad jesam valjd sprem . velik test će bit da li moj ode i ja mož izdrž ekstrem pritisak . evo ga. mož li otvor ovo na min ? jes li dobr ? nisam , mož li spust ? sranj . Šta nij u red ? uši ? sinus ? nij to , sam me jesam stvar prestrav . Žao mi jesam , daj sve od seb ali jesam užas . Žao mi jesam . mol vas , ne snima ovo . prv put kad jesam stav obič kacig sa mask oseć jesam se klaustrofobič i završ jesam povraćajuć . to jesam prilič uobičaj , prilič normal . uradić par stvar da to prevaziđ . opet kaž , um jesam izn materij . završ jesam sa prv serij test u svemirsk odel . ode funkcioniš perfekt ali nisam baš sigur da jesam ja biti na visi zadad pošt mi to del , da bud iskren , poma klaustrofobič . nij u pitanj ode . ono jesam veo komfor . u pitanj jesam kacig . veo jesam bliz glav i ima gum tra oko . kiseonik šišteć ulag i izlag . to me poma plaš . u-2 jesam uša u upotreb 1955. godi . njih nam jesam bil da u totaln tajnos špijunira sovjet savez , američk neprijate u hladn rat . avion jesam konstru da let dale izv domaš neprijateljsk avio i projekt pa čak i radr . njegov postoj jesam otkriv 1960. godi kad jesam pilot ger pauers prinud slet na teritor rusij izazvavš prav pometnj . slet tim avion jesam bil prilič teš . pilo jesam se mor oslon na svoj drugar koj jesam ih navod do zem iz brz automob na pis . dol do šest . pet , četir , tri ... i 50 godi kasnij postupak jesam ist . sam mal viš lev korm . ok , silag dol , šest inač . definitiv jesam na centraln linij . vrh kri sa donj stra ima titanijum del kočio siste , dizajnira jesam da se tak vuk . spektakular . kad se avion zaustav postoj jednostav način da se kri podig . ne mog odol želj da bud od koris . hoć li još koj kil ? doda svo teži na ovo kri da biti podig drug , kak biti mog vrat takozva pog natrag . evo ga. čud stvarči . ali sviđ mi se . sve ovo do sad jesam bil odlič . ostvar jesam nek vrst vez sa u-2 . jur jesam aut po pis , bil jesam to iskustv za rom . sutr postaj mal ozbiljnij . morać nauč kak da izađ u sluča nužd , da se katapultiram , i kak da preživ ako se des da slet negd u pust kalifornij . bić zabav . iskak na 70.000 stop nij nima jednostav padobran skok . izbačen u razređen vazd unutar zatvore ode , ček biti me pad dugačak 13 milj , veći biti prov vez za sediš . dobr jutr . kak jesam ? ja jesam narednik harcler . danas ću bit vaš trener za skok padobran . stopa , nog , natrag , okr . da ponov ? ponov . zna jesam da ćeš to reć . zašt biti mor da se katapultiram ? to jesam mal verovat , zar ne ? ne biti rek da jesam mal verovat . mol te , rec da jesam mal verovat . i to se dešav , zat ima ova trening da biti se priprem za tak nešt . stop dol , unutr jesam . možd ćet se mor katapultir usled otpadanj rep ... zbog bil kakv eksplozij iz bil kog razl . ali ovo jesam prilič sigur avion . ima zabeleže dobr rezulta . da li ti rep redov otpada ? taj probl jesam odav poprav . ako pilot kaž , iskač , iskač , iskač , uvuc nog natrag , u red ? vaš leđ mora naz . da . evo ga. mog li mal ost ovd ? lev ruk uhvat zglob des ruk . razl zbog kog ovo vežba jes zat što jesam na tak velik visinam potreb mnog viš snag da spust ruk do ruči za izbaciv . ukoli ne bud vrišt na sav glas cel put dol imać dovolj vazdu . vikać . udar jesam glav ! da ponov ? ponov . matron . ovo jesam naš naprav za mučenj pilot . u red , pola se izvuc . eto ga. ovo jesam dobar oseća , tar ne ? prokletstv ! oslobod najlabavij , to jesam ova . eto ga. to jesam baš bol . u red , hoć li da usta ? neć . ima li još pitanj ? mog li dob moj testis natrag ? odlič . mnog vam hva . ugod vam let i nadam se da ćem se opet vid . nadam se da mi nik neć treb ovo čem jesam me uči . to jesam i planir . ovo jesam kritič trenutak u obu . vrat jesam se u svemir ode i spremam se za mnog već izazov . ovo jesam moj upoznav sa psihologiji velik visi . ulaz u vakuums komor koj mož simulir atmosfer na 70.000 stop . kapet latimer žel da mi dokaž da mog ost živ sa sam moj svemirsk odel kao zaštit . naredni džonson i džejkobsen , dvoji najbolj , jesam sa vam danas . postoj dobr šans da će te ove mom sres u sob za ispitiv . prisut jesam gom ljud , verovat jesam svi tu da biti me sačuv u život . kad se sav vazd izvuč napo ova komor će post veo opas i dešavać se nek veo čud stvar . hoć li to proključ ? to poč da ključ na 63.000 stop . obaveštavać vas o tom kak se bud približav toj visi . u red , sad počin sa naš rapidn uspon na 75.000 stop . prim . obratić pažnj na tu rukavi koj se već pozamaš rasteg . uprav jesam proš 55.000 stop . američ vazduš snag to smatra zon ekvivalentn svemir . taj izraz datir još iz vrem trk za svemir kad jesam pokuš odred grani izmeđ nas ... poč ! da razjas nešt . ta vod na ključ zat što jesam vre . ključ zbog tog što jesam pritisak nizak . da nemam ovo ode moj suz i pljuvač biti takođ ključ . naš rukavi jesam uprav puk . stig jesam na 70.000 stop . za sad jesam sve dobr , ali stvar će se zakomplikov ako stak na pilotsk kabi poč da popušt . da nemam ode takav pad priti biti mi pocep pluć . hajd da to vežba . tri , dva , jed . drž to . savrš . odlič pos . izgled dobr . kak se oseća ? još uvek diš diš . pritisak u vaš odel izgled odlič , pritisak u kacig izgled dobr . sve funkcioniš baš kak treb , što jesam uvek odlič vest . dobr . drag mi jesam da jesam završ sa tim . dobr odrađ . mozak vam nij eksplodir . oči vam nis iskoč . crev se nis prosu . za sad jesam ovo dobar dan . Šta kaž da vas izvuč iz te oprem ? da , hajd da izađ . ovud . postoj još jed stvar sa koj se mora pozabav pre neg što završ sa trening . opet se javljam kapeta latimer da biti porazgovar o jedn delikatn stvar . popričać o urađa za prikuplj uri . ako mora da urinira na visi taj uređa vam stoj na raspolaganj . počeć tak što ćem odvoj ovo . to jesam deo za jednokrat upotreb ? zaprav i nij . to jesam ... jedn kad se ... pilo ... ovo mož da se per . kad pilo idu na tušir pones ovo sa sob , oči ga i oper , pos jesam sprem da se opet koris . a kak ... ne žel da zalaz u previš det oko ovog , ali moram ovo prob . moram ovo vez za mog mališ ? tač . da ne otpad od ovog ? veo jesam stegn . jes , i zat kaž ... mi ga podešava . mora ga podes da odgovr , mož vam obezbed tehničr koj mož da vam asistir .... u podešavanj . da vam pokaž kak se to rad ako jesam potreb . glav stvar jesam da se pobri da bud pravil podeš . ako jesam previš stegn usporić cirkulac . mora stav ova kom tak da paš . možd jesam bolj da se u počet mal konzervativnij podes a ond da se prob pa da ga vrat naz . znač nem hvalisanj ... ? uprav tak . u red . to jesam ... sjaj . odrad jesam sve trening koj civil mož da odr . mog čak da se set skor polovi sveg tog . pod uslov da vrem bud dobr , a izgled da hoć , sutr poleć . veo jesam uzbuđen . poma jesam i prestrašen . da bud iskren , ne sviđa mi se ova svemir ode . nalaz da jesam veo klaustrofobič . čim spust vizir dol poč nos da me svrb . a bić spušten četir sat . ali oni jesam to urad ... rad jesam to čitav 12 sat , tak da ver da će sve bit ok. ovo jesam velik dan . danas imam prili da zakorač u beskonačnost svemir . kad jesam se oprem odjedn mi jesam posta jas koli ljud posta ranjiv onog trenud kad nap sigurnost zem . narav , rak jesam neverovat izum , ali astrona koj jesam učestv u misij apo usp jesam sam zahvaljuć tehnologij ljud opstan u svemir . ako jesam ovakv ode bil dovolj dobr da odved nil amstrong na mesec ond jesam dovolj dobr i za men . zaprav , sad se poma osećam kao astrona apo misij na dug putovanj do lansir ramp . zemalj posad spremna.sprem za polet ? sprem jesam za polet . čovek u nebes ! 500 do poletanj . i krenu jesam ! u obla . sta na trenutak . sad se počin penj . ovo jesam neverovat . ova stvar ima jak velik potisak , ubrz ćem se pop na 8.000 stop . koj jesam najveć visi do koj jesam doš ? 40 ... 45.000 stop . tu visi ćem proć za oko dva min . znač da jesam na put da obor lič visin rekord . tač . ova situacij jesam normal za u-2 koj još uvek prednjač u stratešk izviđanj čak i pos 50 godi . ili kak to oni kaž : u bog ver , sve ost nadzir . uprav se približava počet onog svemir iz star dan . tač . evo ga dolag . 50.000 stop . tu jesam . kapeta , osećam da jesam pun onog što vi amerikan zov gas . ne , mi to zov prdež . dozvo za dekompres gospodi ? dozvo odobr . hva vam . izvi me . misl da ću mal ruč . ide ruč ? da gospodi . sam napred . možd vam se pridruž sa komad pit od jabu možd će mi to odvuć pažnj od činjeni da se jedv drž na ovom retk vazdu . ako kab ima prome brzi ima da pad sa neb . ovu margi pilo naziva kutak sandu . bož , tek sad jesam primet koli jesam neb mrač . bož , nisam uopš gled gor ! prilič jesam mrač , zar ne ? neverovat . evo ga. 70.000 stop . ovo jesam lud . da li jesam još nek ovd ? verovat nij . čoveč , vid zakrivljenost horizont . pogleda to , perfekt jesam . izgled fantastič . prediv . dos li vam gled ovog ? nikad mi ne dos . ovo jesam izvanred . da vid da li rad ... o da ! učin jesam da mi se probud emocij . oseća slobod . ovo jesam neverovat oseća . osećam se kao da vis sa nebe dečij igrač iak znam da se kreć brzin od oko 500 čvor . ako izuzm posad svemir stani mi jesam ljud na najveć visi na svet . čovek u nebes ! neb oduz dah . ako jesam to uopš neb . veći jesam ispod nas . misl da jesam ovo pogled na večnost . tehničk govoreć , to jesam tač . apsolut ... gotov jesam nemoguć opis kakav jesam ovo oseća . ovo jesam prav oblik zem . ovo jesam zaist div . oduz dah . nem na čem . dobr doš u svet visok letenj . moram prizn , ost jesam bez tekst . Žao mi jesam , poma jesam ... neverovat . hva kapeta . dobr doš na zem . odlič pos . imam nešt specijal za vas . okre se ova tak da svi mog vid . ono što nis zna , stav jesam ovo u vaš ode . vol biti da ima vaš novčani od dva dolr sa 70.000 stop hva vam . Šta misl o tom ? fantastič . još uvek osećam posledi brz dekompresij . da li jesam to normal ? misl na stomak ? iskustv koj mi jesam kab omoguć jesam zaist neprocenjiv . bez obzir , uvek ću čuv moj suvenir od dva dolr sa ivi svemir . svak put kad ga izvuč iz novčani setić se ovog . dilan_d