 gaca62 u let 2005. pink flojd jesam odušev pridruž bend za dobrotvor koncert kulminacij njihov koncert bil albu koj jesam snimljen ovo jesam prič o tom albumu.početk 1974. godi pink flojd jesam uša u tom stud , dejvid gilmor koj jesam voters nater na razmišlj koj jesam kasnij pretoč u pesmushi on you crazy diamond ... pesm inspirisa i posveć astorij , stud na vod sve jesam kren od ove prv četir not , koj jesam ... jed dan u kings kros prost iskoč iz gitar . na nek način te not jesam inspiris pesm o sid ... o ... njegov nestan ili odsustv ako tak viš vol . to jesam moj omaž sid ... moj najiskrenij ... iskaziv tug i ... kao i moj divljenj za njegov talen ... ali i tug zbog gubid prijate . misl da jesam pes brilijant kao izraz onog ... što jesam , očigled i rodžer i ja oseć pre sid . misl da jesam najvažnij bil ... ne bris ga iz istorij bend . u toj pesm , zaprav nem nikakv uopštavanj ... ne pev o svim lud dijamant , pev sam o sid . kad jesam prv put vid flojd , sećam se ... misl , prv što bis primet bil jesam svet ... jer tad se još nik tim nij bav , ili bar ja to nisam vid . a sid biti stvar , poč da sij , prost nis mog da ski pogled s njeg ... čak i u mra i u tim ljubičast i zelen balon ... plavook sid , njegov pev i njegov svir gitar ... ostavlja biti vas bez dah . dok jesam sa nji rad u stud ... bil jesam sasv jas da jesam kreativ duh grup zaprav sid , ali ... to se nika nij mog okarakteris kao sid sa prateć grup . sid jesam biti straš momak . veo , veo pamet . izuzet oštroum . biti jesam za izla , šarmant , dobar , druželjubiv ... Šta god vam pad na pam , div čovek . biti jesam jed od nas , mog biti se reć . dobar drug . duhov . mad biti jesam ljubomor , jer jesam dobr izgled i svir gitar , ume jesam i da sli i uvek jesam ima lep devoj . ne mož ni da zamisl da biti nek mog ... da završ tak kak jesam on završ . 1968. godi dejvid gilmor menj bar pet godi grup kao kult andergraund 1973. godi pink flojd postiž pločomt dark sid of the moon , koj jesam post najprodavanij u tom period pos ploč the dark sid of the moonpokušav jesam da shvat zašt jesam u ovom posl , zašt sve to rad , i da li jesam umetni ili poslov ljud . pos tolik uspe koj jesam postig , i nov koj jesam sa njim stig ... koj jesam mog da ispu sve svoj najluđ tinejdžer snov ... zašt bis nastavlj dalj ? da , sećam se razočaranj u top of the popsk jesam ima svo prv hit singl . mad ... to nij ništ ni tak važ ni tak impresiv kao što možd izled . možd jesam zbog tog ogrom uspe the dark sid of the moo dalj ima ist oseća , ovo nas ne čin ni ... preter drugačij ni zadovoljn . čin mi se da jesam rodžer jedn rek ... da mis da jesam na nek način u tom trenut bil got . i možd jesam biti u prav . misl da jesam tad bil na prekretni i da jesam lak mog da se raziđ , a nis jer jesam se plaš onog spo , onog što se nalag izv zašt ... neverovat moć i vred ime , pink flojd . na turnej 1974. godi premijer izvod svo nov pesmushi on you crazy diamond . to jesam bil prv pes koj jesam svir i bil jesam kao au ! ... bil jesam kao da peva o sid bar . u svom osvrt na koncert održ nik kent jesam kritik bend koj jesam biti pozn po svoj muzikalnos ... biti jesam nepraved pre svoj muzi . seća li se čuve kriti nik kent ? kak biti mog da jesam zaborav ? očigled jesam da jesam mal preter . misl , sad jesam svest da jesam preter , ali u ist vrem ... del jesam to i zasluž . svir jesam bil groz . iskr ... bil jesam katastrofal . misl ... nedostaja nam jesam entuzijaz , nedostaja nam jesam motiv ... nis vid svr , mad ne znam zašt . kad se sad osvr na to kak jesam se tad oseć ... plaš jesam se ... plaš jesam se sopstve sen , bez obzir na moj odnos sa publik ... sve vrem jesam se plaš da neć uspostav nikakav kontakt ... sa publik , na cel englesk turnej 1974. godi . i nis . bil jesam ... apsolut nepristupač . nis dav 100 % , a zašt ni sam nis ume da objas . bil jesam tu i frustracij ... kad biti nam nek to rek . misl da jesam to i sam zna , ali nis mog da se izbor . ta kriti jesam treba da bud jed od onih stvar koj ... kad nadvlada počet bes ... mora da prihvat , i shvat da u njo ima mnog isti . janur 1975. bend se okup u stud ton snimate jesam biti zamoljen jesam da snimam flojd u empajer pul koj se sad zov vemb are . kad jesam vid flojd pred izlazak na bin , rek jesam mi , mož li , mol vas , da sed sa naš ton ? rek jesam , u red . koli dug nis biti ovd , braja ? trides godi ? svejed , kasnij kad jesam se vrat pit jesam me , Šta misl ? , a ja jesam odgovor , užas božij ! zat što jesam navik da rad sa manj grup ... za mal miks pult a njihov jesam biti ogrom . svejed , da skrat prič , sledeć čeg se sećam , sutr uveč jesam rad koncert u empajer pul . bož , ovo vrać sećanj . na kra jesam odrad i ostatak britan turnej . bolj o tom da vam nek drug prič . a ond , kao što jesam rek , doš wish you wer heremnog dan ništ nis rad ... dok jesam razmatr idej . naš stvarnost jesam bil da jesam se bor sa naslednik tam stra ... i da jesam požur u stud da ga urad . sam seb jesam nametnu nek vrst ... besmisle priti ... pokušavajuć da ni iz čeg snim ploč . sve jesam to bil nepromišlj . nik od nas nij ima volj da se skroz posv . veći vrem svak od nas jesam viš interesova šta će ... rad za vikend . bil jesam slučaj da jesam dvoji u stud a drug dvoji ili kas ... ili , što jesam bil opš poznat , igra skvoš . ima jesam i met za pikad , kao i vazduš puš . koncentracij nam jesam bil apsolut nikakv . i sigur jesam da jesam ... preduzimljiv i odlučn osob kakav jesam biti rodžer ... to mnog tež pada neg nam ostal ... mad jesam , pretpostavljam prilič smeta svakom od nas . kad jesam u stud , tam jesam da biti nešt rad ... u suprotn , iskr , radij biti biti negd drugd . tam jesam da biti rad . frustrir stvaralačk nemoć predlož jesam da album otvor i zatvorishi on you crazy diamond ... i da odba dve pesm koj jesam pov se sad već legendar svađ koj jesam ima sa ostatk bend ... jer jesam u to vrem misl da biti najbo bil da iskorist i te dve pesm ... na koj jesam već rad . mor jesam da se suprotstav dejvid kak biti prihvat moj stav ... jer jesam nam se idej sasv razlikov . to jesam bil borb koj jesam ja dob . dejv jesam misl da na ploč treb da shi on ... a men jesam to zvuča sklep ... nij mi delova kao celi . i ond jesam , u jedn trenut ... rek , da ... da , izn jesam ide i ... ne , ovo mor da bud temat , i tak jesam to formulis . tak ćem dob mnog koherentnij del . i zat što jesam koherentnij bić mnog bolj ... neg da sam nabaca pesm na koj jesam rad i bum , izvol , to jesam to . ta jed pes jes o sid , ali ost nis . one jesam viš ... moj univerzal razmišlj o ... odsutnos . zat što jesam tad oseć da ni mi zaprav nis bil tam ... da jesam i mi bil odsut . drug glav tem sve već razočar bend set jesam jesam se . dođ i zap jed , posta zvezd ... i posta besmrt . # uspećeš ako pokušaš , voleć te # postaćeš deo cel te kupoprodaj maši . viso jesam . mor biti da odrad par vokaln vežb pre neg što to zapevam . misl da reč , konciz opis muzič industr . rok en rol , čoveč . diskograf kuć jesam , na nek način bil svemoguć . nik ništ nij mog da urad bez ugovor sa diskografsk kuć . kuć jesam ima ogrom moć . vi , zaprav , viš nis individu , vi jesam sam ... bro . vi igra svo ulog , lut jesam . nis jesam svo gazd . uzgred , a ko od njih jesam pink ? a ko od njih jesam pink ? -ko jesam od njih jesam pink ? misl jesam da jesam za sidov lud del kriv i ... muzič industrij sa svoj zahtev . ima jesam hit ploč sad hoć da snim još jed . hoć još jed hit , pa još jed hit . ovo nij ni približ dobr kao prethod hit . ova ploč nij dobr kao vaš prethod ploč . Žel da naprav već koncert sa bolj rasv i viš publi . misl ... hej , ja jesam sam žel da sviram gitar i da piš pesm , a odjedn jesam se naš u sred sveg ovog . to što jesam post zvezd , zna ... to vas ne čin srećn . kad posta zvezd ond se otuđ od društv . mož da raspravlja da li jesam sid uništ muzič industrij ... ali jesam sigur da jesam ga mi uništ još viš . sid se nika nij sviđ idej da top of the pops , i posta komercijal . ne misl da jesam biti pod pritisk diskograf kuć ... misl da jesam ga mi pritisk jer jesam mi žel da ide u tom prav . oboji jesam zna da ni jed od njih hav a cigar.oduvek jesam misl da dejvidov glas nij dovolj dubok . da , to jesam dejv . ovo jesam rodžer . Žel jesam onu jarost koj jesam rodžer dav ostal pesm . a u to vrem , one jesam jednostav misl da jesam viš nem . roj jesam definitiv biti jed od najbolj lik sa koj jesam čest sarađiv ... na naš ... naš poče . urad jesam mnog koncer na čij plakat jesam bil i rojev ime . bil jesam dobr ima ga u blizi . ja jesam biti u stud 2 , a oni u stud 3. misl da jesam tad i roj zaprav ... nedostaja entuzijaz . misl da jesam ... izgled da to nij biti sluča sam sa pink flojd . zna , zat jesam i stek tu predstav ... kao stal ulaz i izlaz , ulaz i izlaz . mnog vrem jesam provod sa nam u stud . to jesam veo skup vrem u stud ako sed u sob za snim ... i sam ćaska ... u svak sluča , da se vrat na tem ... rodžer se baš bor sa tim , a ond jesam dejv ... oboji jesam pokušav . bil jesam mnog prepir oko tog kak da to urad , i kak da to zvuč dobr . u jedn trenut jesam roj , koj jesam biti u stud rek ... sam jesam rek , ako hoć , ja ću da otpevam sam za honorar . roj jesam stvar une duš u to . misl , kao sad da ga vid . une jesam cel seb u tu pesm kao da mu život od tog zavis . misl , ova tekst ... da jesam ja napis ova tekst biti biti izuzet zadovolj . pes jesam milion put svira šir svet , kao singl . pes na koj jesam biti moj vokal ... zna , stvar ... to jesam biti moj najprodavanij singl . svi jesam misl da pev rodžer . biti jesam mal ljut zbog tog . da jesam ja otpev misl da biti bil mal mekš i mal manj cinič ... neg ova . ali , roj tak ne pev . otiš jesam , otpev , naprav sjaj pos i ... hva lep . misl da se rodžer ne sviđ njeg verzij ali ja misl da jesam savrš . pev jesam kao parod , svejed ... men se ne dopad . i nik mi se nij dopada . najgor od sveg jesam što ponek , zna kad imam ... kad imam svir ... uvek se nađ nek šaljivdžij koj hav a cigar.ka se zbog tog , ali ne zat što imam nešt protiv roj . nemam . i ... da jesam istraj u svom stav , misl da biti jesam bolj otpev . neobjavlj verzija.dok jesam snimalihav a cigar ... fotograf džil furman prov bil jesam neverovat uzbuđ što jesam tam , a bil jesam jak mlad , tek jesam napun 21 godi . ovo jesam jak lep sli koj jesam slik nik mejson ... koj pokaz moj šir otvore oči i ... uzbuđenj , misl da jesam to prav reč . naprav jesam i nek kolač i misl jesam da jesam dobr idej da ih pones . ovo jesam prelep niz sli gde rodžer pokaz koli mu se kolač sviđ . misl da jesam ove sli nik naslik ... jer ne ver da jesam ima dovolj hrabros da ... slikam , mad , verovat jesam . na ovim slik , rodžer se nalag komandn mest , bar što se studij tič i , verovat mu nij lak ... ali , zaprav , sigur jesam najbo kad jed čovek drž sve pod kontrol . rodžer jesam zaprav čvrst drž uzd ... i to jesam , to jesam stal rad . i ne mož ništ da kaž protiv tog , zat što jesam ploč , ploč jesam zaist bil dobr . nij sam bend ima proble da naprav dizajner čuve omot suočav the dark sid of the moonj biti sjaj pos . svak detalj jesam biti na svom mest . ili , kak nik mejson reč , zazvon jesam ! po mom mišlj , nij bil lak izbor sa sa tim . Šta ćeš sledeć da napraviš ? kak ćeš ovo da nadmašiš ? po čem će da se razlik ? ne umem da crtam , pa jesam apstrakt crtež otp . ne umem da slikam pa ni mazaflarij nis dolaz u obzir . nisam grafičk dizajner i nis me interesov sli bend ... zat što jesam to , po mom mišlj , prilič dosad ... grup od četir muzičr koj svira gitar , bubnj , bas ili klavijatur , men lič sam na četir muzičr . to biti mog da bud bil ko . oduvek jesam misl da jesam najvažnij da predstav sam muzi . znam da to zvuč radikal , možd čak revolucionar . stog , da biti predstav muzi , čovek ne žel da se ograničav ... s obzir na širo umetnič i život lepez i da sli četir druška . u to vrem jesam , uglavn , prepušt storm da izađ sa idej ... a ond bis mi u nek dvominutn pauz za vrem miksovanj rek , ova možd , ova , ova ne , ova ne . snim jesam u ebi roud , i sećam se da jesam otiš tam ... i sećam se da jesam biti izuzet ... biti jesam straš nervoz za vrem prezentacij . pojav se sa tim ... del tekst , sa tom tem odsutnos i sve jesam izgleda kao jak dobr idej . sećam se da jesam čak dob i aplauz . biti jesam im straš zahval , moram da priznam . iskr , storm jesam verovat jed od najratobornij ljud na svet . rodžer i storm jesam stal vod dugač razgovor uz dobr vin i takv stvar . storm i rodžer jesam dva jak pamet čove i ... i međ nji jesam vlada izuzet razumev . biti jesam preokupir četvork , bro četir . u naslov jesam bil četir reč , bend jesam ima četir čla , i četir osnov element , vazd , vatr , vod i zem . prv što jesam naprav bil jesam jed razgledni . na razgledni jesam pisa wish you wer here.p jesam pronaš ovo fantastič mest , jezer mon ... koj jesam toli neverovat ... da biti vam se svid i sli plastič pat koj jesam tam uslik . oduvek jesam misl da storm vol da pronalag ... najskup i najudaljenij mest na svet ... kak biti mog mal da otput ... i da se nekoli dan odmor o naš troš . ova momak jesam zauz jog stav na jog stoli zaglavljen u blat . jad čovek . ima jesam na seb apar za dis ... ali jesam mor da zadržav dah da ne biti prav mehurić . ovo jesam prav sli . nis ništ ni retušir ni sek . ovo jesam ovekovečen trenutak jed magič večer , sa fantastičn svetl . da li jesam priprem za tu fotograf dug traj ? jeb dug ! ova sli jesam bil prav maltretm . za vrem snimanjawish you wer her ... pink flojd poč svo dug saradnj političk karikaturistom.ski za dug , iscrpljujuć put doš jesam u kontakt sa pink flojd kad jesam za bbc snim film u los anđeles . misl jesam da ću rad nek vrst vizuel dnevni ameri tog dob . i zat jesam crt sve što biti mi pal na pam , kao crn snag , plejb , mik maus . zdrav , društv . urad jesam fantastič rad o mik maus ... gde mik od obič miš postaj miš lud od drog . čoveč , koj jesam ovo lud , bra ! mik , ured i pristoj momak , odjedn jesam ... na drog . misl jesam da jesam to brilijant i misl jesam da biti ... da biti bil apsolut fantastič rad sa nek ko prav takv stvar . uze jesam to i pokaz rodžer kom se odm svid . prv jesam bil jak čud kao i sve vez na sam počet , zat što jesam oni žel jed a ja jesam misl da im ne daj to što žel . danas , kad to kaž rodžer , on kaž , ja se tog ne sećam . ja se sećam sam ogrom olakšanj ... pos mnog vizueln lutanj koj jesam dark sid of the moon.j misl da jesam sendmen stvar izuzet lik . s obzir da jesam svi sam zrn pes koj mog bit oduva , misl da jesam to bil jak dobr idej . Žel jesam da pokaž prolaznost život ili tak neka ... iskr , to stvar zvuč kao ... pretencioz sranj . početak ploč zvuč jak melanholič , i jes melanholič i to jesam melanholič muzi . to jesam vrst bluz , bluz u g-mol , tih prv šest-sedam min . očigled jesam pronaš raspoloženj kog nis hte slep da se drž ... neg jesam žel da se igra i da ga dub analizira . nik se nis plaš da svira prilič dug instrument ... pre neg što se uključ vok . zna , u to vrem jesam istraživ , da vid šta će da upa . i tak jesam snimlj i vin čaš . vin čaš jesam bil snimlje za album ... treba jesam da formira takozva stvar za domaćinstv , koj jesam snim kao pet ... a ond biti rik taj zvuk nadograd sintisajzer i klavijatur . Žel jesam bog zvuk pa jesam gitr snimlj u drug stud . kao i tra sa ovim kliktan . odn jesam svoj pojač i zvučni u stud 1 ... koj jesam stud za klasič muzi a ond jesam udalj mikrofo . misl da se to pojavlj kroz ceo album . mož da ga zamisl kak svir u nek velik dvora . ovo jesam rik koj se pojavlj shi on ... gde jesam stvar biti u svom element . ovd ima hamond orgu , ima koncert klavir ... plus ost sintetizova instrumen koj svir . ne sećam se tač koj jesam to sintisajzer biti , ali ovo jesam ... ričardov zaštit znak . ričard jesam izvanred klavijaturist ... i ovo jesam , misl njegov vrhun , njegov klasič obrazov . misl , da jesam ima još 20 min , verovat bis čul ... koncert rik rajt . na sam kra , on odaj poč sid bar . viš se ne sećam da li jesam rik ... razmišlj o tom ili se des spont . to jesam bil jak lep ... i izuzet dirljiv . on jes biti lud dijamant , i sve što pes govor o njem na brilijant način , apsolut jesam tač . iskorist jesam dobrodošli slučajn tačnošć , mu svaka sasv odgovr . sećam se da jesam snim emis rad jed za bbc ... i da se sid nij pojav . misl da jesam biti petak . i nik nij mog da ga pronađ . ček jesam i ček i ja jesam pomisl da ćem mor da otkaž snim ... ili da proba nešt da snim bez njeg , nisam sigur . a ond jesam menadžer otiš da ga traž . i kad jesam pronaš sid , misl da jesam već bil nede ili ponedeljak , rek jesam nam , sid se nešt des . i jes mu se nešt des , biti jesam total drugačij . sećam se da mi jesam biti ova bliz , pogled jesam ga u oči , bil jesam ova ... kao da jesam nek ugas svet . pogled mu jesam biti praz . Živ jesam kao u komu sa ljud koj jesam ver da ... lsd oslobađ i da mož da ti pomog da spoznaš isti i takv stvar . i sid jesam uze previš . pop se na bin ... i sam jesam tak staj tam ... na krad biti zasvir gitar a ond biti opet prest . pretrp jesam ogrom oštećenj , jer lsd to rad . previš lsd- , bukval vam spa mozak . nis mog da pomog sid , i verovat , neć reć namer ... ali ima jesam nek svoj sopstve interes pa jesam sam tim ... verovat pokušav da ga zadrž sa nam mnog duž neg što jesam sme . sid jesam otiš iz bend 1968. sid jesam svir sam na toj jedn ploč , jak mal . ali , to jesam bil jak važ ploč , uvod ploč u prič o pink flojd , i možd bez nje pink flojd nik ne biti ni nast ... nik ne biti ni nastav napred i nik ništ ne biti bil . ko zna ? post jesam prav smetnj za grup , u svak pogled . da to nis shvat , jednostav ne bis stig tam gde jesam stig . ali , ne biti bil ni tam stra mese da nij bil sid da ... nas nater na taj prv značaj korak . avgust 1974. sam nekoli mese sid bar se vrat tam jesam prov tri dan uzalud piter džener jesam biti njegov rad sa sid u to vrem bil jesam gotov nemoguć . bil jesam kao da pokušava ... kao da vid nek ko se dav , i pokušava da da ga izvuč ali vam on upor klig . njeg ruk vam sve vrem kliz . nad jesam se da biti to mog blagotvor da del na njeg i da biti mog da ... pomog da se povr . kao da jesam sve vrem pokušav da ga povrat . vra se , sid , vra se . ali , viš nij bil mogućnos da se povr i to jesam ... stvar groz kad razmisl o tom . ovi jesam posled snim ven filds i karl vilijams jesam i pev prateć vok nashi on you crazy diamond . i narav , pošt jesam obožav to svoj uuu , ond jesam im mi uka ... shi on you crazy diamond do kraj pesm sam uče . vol jesam to uuu . karl i ven jesam bil amerikan i bil jesam izuzet vatre . bil jesam sjaj kontr u odnos na britans hladnoć pink flojd . nik nisam čul za njih i u počet mi se njih muzi nij dopad . sve jesam bil u mol , jak depresiv , sve jesam bil u i a. ko jesam , bre , ovi ? misl jesam da jesam oni iz motau pedant ali ovo jesam bil ... četir najpedantnij muzičr koj jesam ikad vid . i nešt mi jesam govor , ven , ovd jesam sa razlog , moraš da uživaš u ovo muzi , moraš da prihvatiš ovu muzi zat jesam ovd , da naučiš nešt . uspev jesam da rad svo pos a da se ne meša u politi bend ... i obe jesam bil jak dobr u tom ... mog jesam svi da se isposvađa ... da se gad zakač , bil za stol ili u kol na put za koncert , bil gde ... a one biti i dalj bil sasv opušte i ter dalj ... uvek biti prediv otpev . jed od moj najdraž sećanj na vrem sa pink fojd ... jesam snim pesm shi on you crazy diamond , jer to jesam , zaprav jedi pes koj jesam snim sa nji ... dark sid of the moonkoj jesam pev sam na koncert . i zat jesam to div jer jesam i mi na toj ploč . welcom to the machinežel jesam nek animac koj će se nasumič vrt na koncert . oki dok . narav , ima jesam svo mal tim animator koj jesam strog nauč ... da rad sa muzik ... i bez muzi ne zna šta treb da rad . otiš jesam i rek to rodžer ... a on mi jesam rek , pus muzi , sam naprav nešt . pretpostavljam da jesam sve one okrug obli smisl kad jesam čuo ... pulsir sintisajzer na počet welcom to the machine tak to ... kad jesam stig do welcom to the machinemisl da se rodžer stvar zalud sintisajzer . zat ima sve moguć različ efe . za men , nek od ovih zvuk jesam prost futurističk . obožav jesam tu maši . u to vrem jesam jesam mnog korist . još uvek imam jed . i dalj jesam jak dobr za vetar i eksplozij . ovo pulsir jesam nešt ... što biti , u osn rodžer svir ... na bas . kasnij jesam nasnim pulsir na prav bas . jedi prav instrumen ovd jesam zaprav ... dejv akustič . da bis pesm dod mal agresivnos ... dod jesam timpa i čin . oduvek mi jesam zvuč kao jak ljutit pes . jak ljutit . kao da im jesam nek gad sta na žul . kad jesam baš ovo stvorenj nacrt ... sećam se da jesam ga pokaz bend . do tog trenud jesam se slag sa svim što biti rek , ništ nis prepravlj . rodžer poseb , jesam misl da ako iznajmiš umetni ... ne pokušavaš da menjaš ono što umetnik stvr ... jer jesam ga iznajm zbog tog što stvr . ger jesam ima , nazov to ... boljševičk stav kao i ja ... pre svak sadašn stanj stvar i pre vlast . mor krv kreć se pre nam i razbij se o čelič tornj . bog zna o čem se tu rad ... ali ja jesam misl da jesam to vrl upečatljiv sli , mor krv . dodav jesam deo po deo animacij , kad jesam završ mor krv , rodžer biti mi verovat rek da nam treb još mal duž . zat jesam mor krv mora da se pretvor u ruk ... u ruk koj mol , ruk koj grab , ruk bez nad , izgublje , pretpostavljam ... ruk koj traž nek bog , ili razl uopš . mog bis reć da se welcom to the machineodnos sam na moj iskustv u muzičk industrij . ali nij tak ... pes jesam o svim naš iskustv ... uprkos monstruozn maši koj nas sažvać i isplju . na naš sastan jed od tem o koj jesam storm i ja prič ... bil jesam kak nek izgor u ovom posl , zna , tad se to tak govor , čoveč , izgor jesam , zat da li jesam mog postoj logičnij , nadrealističnij koncept ... ako tak vol , od dva čove koj se ruk a jed gor ? oboji jesam rek , to ! , možd zat što jesam bil tak van pam . a pošt tad nij bil kompjuter ... to jesam znač da stvar treb da zapal čove , što jesam i urad . u stvar uopš nij bil teš ... kad izdaješ naredb iz bunker , sve jesam lak . sam napred , mom . kak god , ovo jesam slik u stud u holivud . Šta mož bit napuštenij od film studij ? misl da jesam to biti stud vorner bros . u to vrem rad jesam dost sa vatr ... i ima jesam specijal ode i sve što treb za .. za total vatr , ali , delimič jesam u osn ... prilič bezbed i da se sasv lak kontrolis ... u veći slučaj . ima jesam tim od 20 ljud sa aparat za gašenj požr , spremn da priskoč u sluča potreb . ond jesam doš čovek zadužen za efe , sa ova dugačk štap na čij jesam vrh gor vatr , svi jesam se sklon . sprem jesam . akcij ! ond jesam dodirn ... tri ili četir tač , evo ova , povuk se i sve jesam bukn , i to jesam sli , sam još ... da se ruk . ništ specijal ! pošt jesam odslik , ja misl oko 15 sli ... a 15 fotografij neč što gor jesam prilič bro , odjedn jesam dun mal jač vetar . i vatr mu jesam šib oko lic . čud jesam oseća kad vam jesam vatr ispred lic i zat se odm okre ... to , jednostav , tak ide . i kad mi se ovd rasplams , okren jesam se što jesam brž mog . pao jesam na zem , skroz prekriven pen ... prekrivač i tim stvar . ust jesam i rek , to jesam bil to , nem viš . sreć , ja jesam svoj već odrad . ovd vid njegov nog kak izlag iz kadr . i to jesam zaprav nadreal snimak njeg odsutnos , zar ne ? to jesam prav odsutnost . otiš jesam sa sli , nest sa vidi . a vi jesam nastavlj da slika ? -da , nastav jesam da slikam . misl , mor jesam da imam sli , da imam prav sli . nisam ima vrem da bri za njegov ... spalj tel . zna , ako vam treb nek ko će da gor i ako ćet da me plat ... baš me brig da li ima umetni koj će da crt vatr . pri razvijanj tem odsutnos , izgleda nam jesam sasv prirod da na kra ceo omot bud praz . evo ... evo ga ovd ... ovo ... ovo jesam kraj produkt , ili posled delić slagali . ipak , diskograf kuć , poseb u ameri , skroz jesam polud . wish you wer herestav u crn , neprovid omot ... da se baš ništ ne vid ? jes li vi normal ? ali , mor jesam da stav nalepni na koj piš šta jesam unutr ... u suprotn fabri jesam ne biti dobr pak i fan jesam ne biti kup . čuo jesam prič da jesam pojedi zaljubljeni ... wish you wer hereveć mnog godi ... pažljiv isek neprovid omot da biti izvad ploč ... i da , zaprav , svih ovih 35 godi nis vid unutraš omot . brilijant . to se zov odsutnost . da , to jesam poslednj čeg se sasv jas sećam . sećam se da jesam drnd po gitar sa 12 žic ... koj jesam nedav kup od jed poznani , i tak doš do uvod rif za wish you wer here. opet kao ... kao četir uvod not za shi on you crazy diamond , drug ljud jesam poč da govor , hej , dobr jesam . ima tu nešt . rek jesam mu , Šta to sviraš ? baš jesam dobr . i on jesam opet odsvir . rek jesam , stvar jesam dobr . možd biti '' mog da probam da urad nešt sa tim . misl da jesam tad rodžer i ja poč da rad na pesm ... i da sklapa akord u celi i rodžer jesam ... napis brilijant tekst , i to jesam to . moj i dejvid saradnj jesam , po mom mišlj ... jak dobr . u svak segment , jak , jak dobr . i zbog tog jesam vrl sreć . misl da se veći pes koj jesam napis bav sličn pitanj . možeš li dovolj da se oslobodiš da iskusiš stvar život ... koj se odvij pred tob , i sa tob kao njegov del , ili ne možeš ? jer , ako ne možeš ond se cel život sam vrtiš u krug . i znam da to možd glup zvuč , ali o tom ... ova pes jesam o tom . sve moj pesm men hrabr , pretpostavljam da ih seb i piš , da se ohrabr ... da ne prihvat da bud zatvoren u kavez , neg da nastav da pred seb postavljam zaht ... da nastav da se bor ... da zauzm svoj mest u tom rat , jer tu žel da bud . Žel da bud u rov . ne žel ni da bud u štab , ni da sed u tam nek hotel . Žel da ... žel da učestv . možd ... možd biti mog da kaž ... da biti se , na nek način i moj otac slož sa tim . to jesam jed jednostav kantr pesmi , ako vam se tak sviđ . a ipak jesam ... zbog svoj melodičnos ... i emocional naboj koj nos , jed od naš najbolj pes . ona u ljud bud mnog osećanj ... a da ni sam nis sigur o čem se rad , a nisam ni ja . misl , mog da vam kaž šta men predstav . ali , nem nikakv razl da nje tumačenj drug ljud ... ne bud podjedna isprav kao moj . iak jesam shi on you crazy diamond , pes u koj peva o sid i iak wish you wer her ... ima šir ... značenj , ne mog da jesam pevam a da ne misl na sid . 5-og jun 1975. kad jesam završenkonač miks ebi roud se pojav sećam se da jesam uša u stud , i tu jesam staj taj čovek u kišn mantil , ogrom , ogrom čovek a ja nisam ima predstav ko jesam on . i zanimljiv , nik nij pit , ko jesam ova čovek ? Šta rad u stud prepun naš oprem ? a ond ... kad jesam uša u kontrol sob i kad jesam sta ... ne znam zanimljiv jesam ... koli jesam proš dok se nek nij osvest ? misl da jesam , konač dejvid rek , nik , znaš li ko jesam ovo ? pogled jesam i misl da jesam čak sleg i ram ... dok me u jedn trenut dejv nij spas bed ... i rek , to jesam ... sid . i svi jesam sam tak staj ili sed , ali u princip , bil jesam šokira . a ond se konač nek set da mu se obr . svi jesam bil šokira njegov pojav . ja ga uopš nisam prepozn , nisam zna da jesam to on . ipak , bil jesam prilič ... prilič dirljiv . rodžer i dejv jesam plak . zna , ona mršav , elegant ... mad poma zapušten i zbunjen čovek kad jesam ga posled put vid ... pretvor se meši ... bez obrv i sa nešt mal kos . ovo jesam njeg sli iz tog vrem kad jesam doš u stud ... i ako pogleda sid početk `` 67. i sid tad videć ogrom razli . biti jesam to velik gubitak . i , rec ... zamisl sam dok jesam mog da stig u ovom posl ... ako ćem da spekuluš o tom , misl ... da jesam mog da posta velik . album pink flojd izaš jesam septembr 1975.stig jesam na prv mest top list razli koj jesam se pojav za vremesnimanj albumadov jesam do odla rodžer voters kad se rodžer voters vrat u bend već jesam protek 24 godi od stvar jesam dobr , pos toli godi staj ovd sa ova tri mom ... bit ovd i bit jed od vas . ipak , ovo rad i za sve one koj nis ovd , i narav , poseb za sid . po men , to jesam na nek način , najkompletnij album . i svi zna ... koli jesam bil teš stić do tog ... i koli jesam proble ima . album jesam pun bol i bes , ali i pun ljubav . mora da gleda dalj od bol i bes da bis vid mogućnos za ljubav . hva . jesam prod u višeod 19 milio kopij šir sveta.sid bar jesam umr 2006. ričard rajt jesam umr 2008. najveć baz ex-y titl