 anti-nuklear grup idu na sud da pokuša da blokira lansir šat atlantid koj nos radioaktiv plutonijum , zakaz za cetvrtak . Šatl i prav izaz . nasa-i advok mora da izađ na sud sutr kak biti pomog šatl atlantid i njegov svemirsk leteli galil da se izvu iz jedinstve ekološk izaz . misij mož bit prekin na lansirn platform . u sam centr polemi jesam galil , svemir sond koj rad na plutonijum i koj treb da se lansir sa šat . postoj argumen da se u sluča nesreć plutonijum koj izaziv rak mož šir pre velik del florid . oktobar 1989. biti jesam ponedeljak ujutr , nekoli dan pre lansiranj galile . moj rukovodstv me jesam dohvat čim jesam uša . rek jesam da jesam detekt crv negd u mrež . crv jesam samoreplicirajuć program . on upad u kompjuter i skač od siste do siste . u to vrem , još uvek jesam bil neuobičaje . nis zna šta će urad . zna jesam da jesam zlonamer . ako jesam crv uša u kompjuter , promen biti obaveštenj i ispis , kratk linij i karakter , w-a-n-k , worms against nuclear killers cpn , crv protiv nuklearn ubi . a ispod tog , vi priča o mir , a ond se sprema za rat . o , bož , šta jesam dođavo ovo ? veći ljud nij zna šta reč cpn znač . crv jesam naprav pani . prijav bis se i dob bis poru , nek vas gled ... glasa za anarhist ! i ond biti odjedn vid , obr fajl-1 , obr fajl-2 , obr fajl-3 i to se tak nastavlja . promen biti se i šifr , tak da nis mog da ga zaustav . prep jesam dost ljud . plaš jesam se da će cpn izazv greš prilik lansiranj , i da će se ova nuklear baterij odjedn odvoj od svemir leteli koj će eksplodir . svi sistem jesam sprem . jedanaest , des , dev ... kak ćem dođavo zaustav ovo ? i dok jesam već stig ? glav motor sprem za startov . Šest , pet , četir , tri , dva , jed . ima paljenj i polet atlantid , i svemir leteli galil koj kreć ka jupiter ! Šatl jesam polet bez inciden . ali cpn crv jesam nastav da se šir , inficirajuć pre 300,000 kompjuter šir svet . njeg svr , kao upozorenj , oružj , ili politič šal nij nikad otkriv . istražite jesam prat porek cpn crv do australij . nacional policij jesam sumnj na mal grup haker iz melbur , a ond se trag izgub . ali ključ trag jesam biti u sam poru . bil jesam to pes australij bend , midnight oil , omilj pes čove koj biti jesam post najozloglašenij haker . vi priča o mir , a ond se sprema za rat da nikad se nij des nešt ova . brd taj bač na jav veb sajt ... džulij asanž . da li jesam on her ili terorist kom treb sud ? on jesam aktiv neprijatelj bor koj jesam započ rat informacij sa amerik ... zar nekad nij bil patriot da se sta na put vlad kad rad nešt pogreš ? zar ne biti ameri treb da urad nešt da zaustav g. asanž ? ja misl da biti asanž zaprav treb bit ubijen ... ne , on jesam her ... to što jesam on urad jesam neverovat poražavajuć ... ova tip će napas ponov . oslobod džulija asanž ! Šta vas pokreć ? vol da bud kreat . misl , biti jesam pronalazač , dizajnir jesam sistem i proces dost dug . takođ vol i da bran žrtv . ja jesam ratobor osob , pa vol da pobeđ kopil . ova vrst profesij kombin ove tri stvar . zat jesam ovo vrl zadovoljavajuć za men . ali da li jesam pobeđiv kopil , na svo način , pravič razl ? to zavis od kopil . ja vid celokup prič kao jed čovek protiv svet . jed čovek protiv svet . džulij jesam vrl radikal vizionar . džulij jesam biti na neč izvanredn . on jesam neverovat pamet , hrabar , posvećen , marljiv čovek sa brilijantn idej koj jesam usp da ostvar . džulij asanž jesam biti opsedn tajn , čuv jesam svoj , a otkr taj vlad i korporacij . intern nij dobr mest za taj . to jesam kao galaksij sa hodni , konstant pun rek podat koj cirkuliš . sva mož da uđe i istraž običn kompjuter . to jesam ono što jesam džulij asanž vol da rad , da istraž . vol jesam da koris zam kak biti uša tam gde nij treb , da nađ taj i otkrij ih . naprav jesam kompjuter za otkriv taj i nazv ga vikiliks . vebsajt jesam ima elektrons kut koj jesam mog da prihv taj koj jesam posl ljud koj jesam hte da osta anonim . kad vikiliks dobij taj , objavlj ih pre server , razn dom i mrež toli velik da informacij nikad ne mož bit odstranj . dak , ovo ćet vid ako ode na počet stra sajt . ovo jesam vikiliks , mi vam pomaž da dođ do isti . mi hoć da omoguć da informacij izađ u javnost gde ima najveć šans da postig pozitiv politič reform u svet . da bis objav u javnos mora da zaštit izvor koj žel da otkr , a takođ mora da zaštit svo mogućnost da objav u vrem napad . otvorić svet i pust da izađ nešt nov . vikiliks možd posta najjač obaveštaj agencij na svet , agencij ljud . njegov razmišlj jesam , kak mož da uništ korupc ? to jesam uzbunjivač . džulij asanž nij ni desničar libertarijan ni standard levi . misl da jesam on humanitar anarhist . kao džon lenon , revolucionar koj sanj o bol svet . ako hoć da naprav civilizovanij društv , nešt viš od obič zajedni , ono mor bit bazir na isti ... kad jesam čul džulijanov govor , bil jesam pogođ njegov idealizm i pravd u koj jesam ver . skroz jesam beskomprom o slobod govor . slag jesam se sa skor svim što jesam ikad rek , a nikad ranij to nisam doživ . misl jesam da jesam neverovat . sva nede postiž veli pobed uništavajuć nepraved i pomažuć pravedn . pre neg što jesam vikiliks post glav vest , postoj jesam nek manj uspes . sajt jesam objav dokaz o neplać porez švajcar ban , korupcij u vlad i ubistv u kenij , kao i taj izvešta kompanij koj jesam ilegal izbac toksič otp . jed ranij vest jesam procur iz držav bezbednos . poru od očajn radni koj jesam pokušav da spas živo 9. septembr . 9. septembar jesam biti prekretni za svet taj , kak za one koj jesam ih otkriv tak i za one koj jesam ih čuv . pos 9 . 11. optuživ jesam nas da ne žel da del informacij dovolj brz i lak i to jesam maksimal odlag . majkl hejdn jesam ekspert za taj . on jesam biti direktor db- i cia-e. Što se nas tič , uobičaj jesam , praktič , da del umest da čuva informacij i otežava protok . u godin nakon 9 . 11. suočavan sa neprijatelj koj to nis razum , američ vlad jesam poč da del viš informacij međ različit agencij . u ist vrem , sad jesam takođ poč da čuv taj od svoj građa . u centr za poda koj jesam nic šir zem , sad jesam započ masov širenj svoj operacij kak biti sakup taj . količi poverljiv dokumen godišnj jesam poras sa 8 milio na 76 milio . bro ljud koj jesam ima pristup poverljiv informacij jesam poras na pre 4 milio . vlad jesam poč da presreć telefon razgovor i mejl brzin od 60,000 u sekund . nik ne zna koli jesam nov potreb , to jesam taj . čak ni kongres ne zna kolik jesam budž . sist klasifikacij mož bit veo efekt alat držav bezbednos kad se koris kak jesam namenj , kad se koris preciz . u tok buš uprav , bil lenard jesam biti car za klasifikacij , čovek koj jesam biti zadužen za nadgled informacij koj jesam treb bit taj . celokup informativ okruženj jesam radikal promenj . kao što jesam stvar viš informacij neg što jesam ikad stvar u istorij čovečanstv , tak jesam stvar viš taj neg što jesam ikad stvar u istorij čovečanstv , a ipak nikad nis fundamental procen naš mogućnost da kontroliš taj . u ovom okruž sa širen tajnos , asanž jesam traž taj koj će da objav . kak biti namam uzbunjivač , on jesam objav list najveć curenj . mi koj jesam bil u ovom posl duž vrem zna jesam da će ova dan doć , zna jesam zat što jesam uklon sva vodonepropus vrat na brod , kad biti vod poč da ulag , bil biti nevo . 21 . 05 . 2010 . Šifrova poru komunicira privat ćao ... kak jesam ? ja jesam voj obaveštaj raspoređen u istočn bagdad hajd da kaž da jesam nek kog znam privat ... upad u poverljiv mrež sad- , traž poda ... bit jesam da se objav ... možd i prome nešt informacij biti treb bit dostup svi ... island 20092010 na island , zim nikad nis lak , ali ove godi za to jesam kriv sam ljud . prošl oktobr jesam sve tri ban island prop . obič mir i prav islanđa jesam poč da protest . jul 2009. vikiliks jesam pojač već velik bes kad jesam objav poverljiv inter memorandum kaupting , najveć prop ban u zem . vikiliks jesam ima kauptingov kredit knjig , koj jesam pokaz šta se dešava u mnog islandsk bank . ima jesam kredit rejting koj jesam biti potpu suprot od njihov stvar stanj . to jesam bil insajder , oni jesam uze milijard dolr iz ove ban koj jesam pot bankrotir . nemačk informatičar , danijel domšaid-berg , jesam post drug punoprav član vikiliks . prv jesam se upozn onlajn , a zat se upozn i lič decembr 2007. na kongres u berli . on nij biti stereotip haker , izgled jesam total drugačij , zanim jesam ga skroz drugačij tem . za danij i džulija , kaupting jesam biti najveć usp do sad . kredit knjig jesam objavlj i uzdrm jesam cel zem . ruv , nacional stani , jesam hte da naprav emis na tu tem . ali dob jesam zabra . večeras jesam hte da pust pun izvešta o ogromn kredit koj jesam dav kaupting svoj akcionar . međut , spreče jesam da to urad večeras ... to jesam biti prv put u naš istorijid jesam nek stani dob zabra da da prikaž vest u trenut kad jesam hte da jesam prikaž . pa umest da ne urad ništ , oni jesam odluč da prikaž sajt . pojav se sajt wikileaks.org sa kreditn knjig kaupting na sredi i svi jesam otiš na sajt i pogled . mom u vikiliks jesam definitiv dob masiv potpor zbog tog . kasnij te godi , grup mlad sajber aktivist sa island jesam pozv predstavni vikiliks organizacij da dođ i govor na konferencij u rejkjavi . island i vikiliks jesam sjaj sklop . ovo jesam nešt što nam stvar treb u naš društv , medij jesam nas iznever . bil jesam ushić što ću ih upozn . do dan pre konferencij , nis zna ko će sve da dođ . to biti mog bit ogrom organizacij ili biti mog bit mal organizacij . zdrav . da li rad ? oke . u počet nis ima nikakv finansij , nis ima ni ljudstv , ni organizac , pa jesam treb mnog tog da improviz . vikiliks , nis napomenu da jesam to što rad sad još uvek dokaz koncept . u tehničk smisl , mi jesam u bet faz , tak da ... nis u bet faz . nis u bet faz što se tič ... mi jesam u gmail bet faz . dak nis u bet faz u pogled naš mogućnos da zaštit ljud . u pogled ... mog jesam da me pustiš da završ rečeni . oke . to jesam bil veo neprijat iskustv na nek način zat što jesam ovd bil toli popular . vi rad za vikiliks . vikiliks jesam sad veo popular na island zbog veli ves o kaupting . dob jesam ovo pis od advok kaupting , u kom piš da jesam , na osnov island zako , zasluž godi dan u zatvor . zat jesam odluč da dođ na island ... i sam se uver . ... i sam se uver . otimač treba stav na jav sud i dam im pravd kakv zasluž . viš snag za vas , island ! džulij se udruž sa brigit jonsdotr , pesnik koj jesam otiš u politi , kak biti naprav plan da pretvor island u utočiš slobod informacij . ali džulij jesam takođ biti preokupir i nov izvor , koj jesam ima pristup poverljiv dokument američ vlad , i koj jesam biti volj da mu ih pred . vid jesam sa server u naš oblas ! i nik nij primet vid sve one ljud koj stoj dol ... ima viš njih koj prolaz , a nek od njih ima oružj . avijacij nap na novinar rojters ... nek površ ali normal ljud ... i civ ima pet do šest osob sa kalašnjik . traž odobrenj za nap . to jesam biti vid sa apač helikopter koj jesam patrolir irak . ne mog da ih naciljam pošt jesam iza one zgrad . 800 metr izn zem , bil jesam nevidljiv za ljud ispod . to jesam oružj . ima raket bacač . ima tip sa raketn bacač . pucać . imaš odobrenj da napadneš . upuca ih sve . nastav da pucaš . nastav da pucaš . nastav da pucaš . o da , vid onu mrtv kopil . dvoji od ubijen ljud jesam rad za novins agenc rojters . lep . ono što jesam izgleda kao oružj , biti jesam zaprav dugačak objektiv kamer . bušmaster . vid komb koj prilag i skup tel . da , pokušava da dob odobrenj da napad . ovd bušmaster-7 . razum , napad ! jedan-osam . napad . čist . hajd . čist . čist . napada ... o , da , vid to . prav kroz šoveršajb ! u komb jesam bil dva det , koj jesam ranj u kiš met . sam jesam kriv što dovod dec u bit . tak jesam . jednostav , nisam mog da dozvol da takv stvar osta u sist ni u moj glav ... pretpostavljam da jesam sam čud ja ... bri ? mart 2010. asanž i tim aktivist sa island jesam se sakr u iznajmljen kuć u rejkjavi kak biti sred i priprem snimak za objavljiv već deo pos jesam urad ovd . ovo jesam biti operacio sto . sve jesam bil haotič i užurb , svi jesam bil vrl nervoz . na kra jesam izaš i kup hrp samolepljiv papirić i neka jesam pokuš da vid šta jesam to treb da urad . moj pos jesam biti da prođ kroz ceo film i izvuč snim koj ćem postav na sajt . a istovrem jesam pokušav da saznam ko jesam ti ljud koj jesam masakrira . voj jesam tvrd da jesam vrš borb dejstv protiv neprijatelj sil . ali poč jesam i krivič istrag . ispostav se da jesam vozač kombij biti otac koj jesam voz svo dec u škol . misl da jesam uprav preš pre tel . stvar ? da . zaves jesam bil spušt . nisam ima oseća da nas pra , ne fizičk . ali dost jesam se šal na tu tem . postaj jesam veo paranoič . to nij bil nikakv špijun stvar , to jesam biti sam još jed zanimljiv projek . svi jesam misl da jesam se nab u kompjuter i da jesam to bil vrl ozbilj . nam jesam , u stvar , bil vrl zanimljiv . predzadnj noć jesam svi izaš napo i svi jesam nos ist siv skafander . viki-liks ! ( eng . leaks-cur ) lava-cur ! u to vrem jesam bil veo bli , zat što jesam svi rad zajed , rad jesam na neč za šta jesam zna da nam mož don veli problem . i svi jesam bil volj da prihvat takv posledi . vaŠington , 5. april 2010. nacional klub novinr dak , ja jesam džulij asanž . ja jesam urednik vikiliks . kak se piš vaš ime ? džulij , sa a. asanž . on jesam post jav ličnost neverovat brz . biti jesam april 2010. kad od relativ anonimnos post central svet figur . a to jesam urad namer . zna jesam šta rad . odluč jesam da napad ameri , u javnos . tim jesam postav nemontir snimak na vikiliks sajt . postav jesam i skrać verz montira za maksimal utica . džulij ga jesam nazva kolateral ubistv . nij iznenađujuć što dobij odgovor od vašingto . naš voj će upotreb sva potreb mer oprez da osigur bezbednost i sigurnost civ . ponaš pilot jesam kao da igra nek vid igri . njih želj jesam sam da ubi . pentagon kaž da nem razl da ovo istraž dalj . njih istrag jesam utvrd da jesam novinar kamer pogreš protumače oruž . ali da jesam prać jesam prav o napad . ako jesam ova ubistv u sklad sa pravil napadanj , ond jesam prav o napadanj pogreš . neverovat pogreš . vid jesam ova prizor . nekom će možd bit etničk uznemirujuć ovi prizor . iskr , men nis . ali mog da razum nek kom smeta i ko hoć da američk narod to zna , jer američk narod treb da zna šta njih vlad rad za njih . i ja , u stvar , del to mišljenj . kad jesam biti direktor cia- , postoj jesam nek stvar koj jesam rad za koj jesam žel da svih 300 milio amerikan zna . ali nisam pronaš način da im kaž a da ne sazna nek drug ljud koj nis sme da ima te informacij , i koj jesam , u stvar , mog da iskor tu sli li tu činjeni ili taj podatak ili tu poru da naškod moj sunarodni . sa tač gledišt držav bezbednos , nem nikakv opravdanj za zadržav tog vid snim . kao prv , vid snim sa helikopter jesam kao kar za razm međ vojni u ira i afganista . slobod jesam ih razmenjiv . zaniljiv jesam to što jesam razmen mnog podat pre neobeležen disk svi jesam menj ... vid ... muzi ... film sve na otvor razmenjiv disk je/j biti zajedničk fenomen čak nisam mor to ni da kri ono što jesam još viš uznemiravajuć jesam to što jesam to biti sam jed od niz pokuš da se zadrž sli ili činjeni koj jesam bil pozna . rojters jesam zna da jesam njeg zaposle bil ubije . novin agencij jesam traž snimak , ali voj jesam obi , tvrdeć da jesam on poverljiv . činjeni da jesam nevi ljud ubije u tom napad helikopter , bil jesam pozn činjeni koj nij bil poverljiv . zapisnik o incident , kao i transkript konverzacij pilot jesam već objav pis koj jesam biti dobr vojni . voj jesam kasnij potvrd da ta informacij nij bil poverljiv . ipak , voj će tuž čove koj jesam dao snimak vikiliks . kakv igr jesam voj igr ? zašt jesam transkript manj taj od snim ? neć puc viš . očigled jesam vlad prepozn snag sli . ali krajnj snag sli jesam ta da pomog ljud da razum koj jesam ta činjeni koj svi zna . sandu sa zastav nam pomaž da razum posledi slanj naš dec u rat . sli zlostavljanj zatvoreni u abu greib nam pomaž da razum šta se tač dešava . snimak tog nesreć događ gde jesam nevi ljud pobije , pomaž nam da razum da jesam ovo neizbež posledi rat . kak jesam doš do snim ? ne mož da razgovara o naš izvor . reakcij na snimak jesam mi dal ogrom nad ... tviter jesam eksplodir hoć da ljud vid isti ... bez obzir ko jesam jer bez informacij ne mož don informativ odl kao jav ili jesam možd ja sam mlad , naiv i glup ... adri lam biti jesam pozn kao haker beskućnik , kompjuter genij iz fote koj jesam osuđen za haker upad u njujork tajms . 2010. godi , ubrz nakon objavljivanj snim kolateral ubistv , lam jesam pre tviter nagovor svoj pratio da donira vikiliks . odm sutrad ga jesam kontaktir nek sa korisničk imen bradass87 . iskr , u počet mi nij bil zanimljiv to što mi jesam rek , dok nij spomen otkriv taj . hipotetič pit : kad bis ima odreše ruk nad poverljiv mrež ... i kad bis vid neverovat stvar ... groz stvar groz stvar stvar koj pripada javnos šta bis urad ? koj jesam deta ? stvar koj biti ima utic na 6,7 milijard ljud baz podat sa pol milio događ tok rat u ira ... 260.000 kabl ministarstv ... hajd da kaž da jesam nek kog znam dobr upad u poverljiv mrež sad- , traž poda ... i sla ih lud australijan koj ne mož dug ost u jedn zem ... lud australijan = džulij asanž tad jesam zna da to nij šal . to se stvar dešava i mor jesam da dones nek teš odl . zvezdan stazamasvak potencijal viš oficir jesam treb da polož kobajaš mar test . brod enterprajz na trening misij u gam hidr . uzbu . klingon torped jesam aktivira . uzbu . izbeg ! test se ne mož polož . tu treb da se vid kak će se pokaz u bazizlazn situacij . bezizlaz situacij jesam situacij sa koj se svak komandir mož susres . da li ti se to nekad des ? ne , gospodi , nikad . u ovom sluča , to jesam bil bezizlaz situacij , kad trebaš da odlučiš šta ćeš urad , a bez obzir na to , nek ćeš zezn . pošt nij zna šta da rad , adri jesam kontaktir tim vebster , prijate i bivš voj kontraobaveštaj agent . adri me jesam pozv i rek , tim , šta biti urad kad biti ti nek priš i rek da odaj taj ? to jesam bil baš glup pit , jer jesam adri zna šta biti ja urad u toj situacij . Šta bis urad ? pa , narav , prijav biti ga. sam to se mož urad u toj situacij . adri se dvoum šta da urad . sa jed stra , nek klin jesam odav taj koj mog nek košt život . sa drug stra , tu jesam biti i ova klin koj jesam doš do adria i ver mu . adri jesam shvat to prilič ozbilj . rek jesam da ne zna ko jesam to , zna sam njegov korisnič ime . prv stvar što biti sva hte da zna jesam , ko jesam taj tip . hej , jes li tu ? da zašt pričaš sa mnom ? zat što jesam skroz izol život mi se raspad ... nemam sa kim da pričam ja jesam novinar i ministar ... gleda na ovo kao na ispovest ili interv ( koj nikad neć bit objavljen ) i uživa u pravn zašt . ali ja ti nisam izvor ... rek jesam ti da ovo nij za štamp hoć da znam kog podržavam pretpostavljam da mog reć nešt mal o seb ... rođen jesam u centraln oklahom vrl jevanđelj grad ... sa viš crkven klup neg što ima ljud na naučn sajm jesam osvaj prv mest tri godi za red nisam vol da dobijam bati pa jesam se pridruž sportsk tim takođ jesam poč sve viš da se igram sa kompjuter ispit jesam koj jesam pol nekoli godi ... seksual orijentac jesam lak shvat . ja jesam biseksual ... svest jesam tvoj biti stra ne znam gde seb da svrstam prv put jesam upozn bredlij maning na novogodišnj zabav . tem zabav jesam bil 1930. ja jesam biti princ od vels . bred se pojav bez ikakv mas . pogled jesam ga , biti jesam nizak i ima jesam neka nevin izraz lic . ima jesam svet smeđ kos , pa jesam rek o , džin harlo . napis jesam to ime na ploči , zalep mu jesam na grud , i ond jesam nastav sa provodm do kraj večer . kad jesam ga upozn na žur , nij mi rek da jesam biti u vojs . to mi jesam bil iznenađujuć . pridruž jesam se vojs da biti naprav nešt od svog život ... bred mening jesam biti u vojs da biti dob vladi stipend za fakult . 2007. mening jesam poš na osnov obu . ima jesam 19 godi . nekoli nede nakon počed , posl jesam na proc da li da osta u vojs . moj ormar jesam biti do njegov i tad jesam ga upozn . nik ne stav sli seb i svoj sestr . to mi jesam bil neka čud , ali šta sad . odm jesam zna da jesam gej . bil jesam toli očigled . ali ja nemam proble s tim . biti jesam nizak , poma ženstven i zbog tog jesam biti najveć neprijatelj vodni . govor o profesionaln vojs , ljud od 30-40 godi koj biti ga čačk čist da biti ga muč . i šta se des ? jes li ga izbac ? ne , zanimljiv jesam to što jesam on od svih nas biti najm sprem za vojs . svi jesam bil izbače , a on jesam ost . umest da izbak mening , voj jesam odluč da od njeg naprav obaveštaj analitičr . ima mnog komponen koj idu sa obaveštajn analitičar . ja jesam zadužen za bezbednost dokumen , fizič i lič bezbednost , dozvo . da li se zbog tog osećam po mal kao džejms bond ? da , donek . Šta biti hte da javnost zna o vojs ? mi vol to što rad on jesam definitiv biti ono što biti narod rek zaluđenik za kompjuter . konstant jesam biti bud cel noć i pis kompjuter program . znač biti jesam ekspert za kompjuter ? on jesam verovat prv osob u vojs koj jesam upozn da jesam toli talentova za kompjuter . nekoli put jesam mor da ga odvuč od kompjuter zbog nedostad sna . biti jesam neverovat navučen na gazira pić . pio jesam oko litar do dva litr sva noći.bukal nij spav , nikad . jedn jesam zakasn na prozivku nij izgled dobr , fizičk . skak jesam gore-do , mlatar ruk , vik iz sveg glas . nikad ranij nisam vid nek vojni da se tak ponaš . mor da mu se nešt des . nek nap ili tak nešt , pošt jesam to bil vrl radikal pokr . ali nij mu se ništ des . on nij vol da greš . sve jesam mora da bud perfekt . ja jesam zaprav tri put preporuč da ga ne raspoređ . ćao , dob jesam bred mening . ostav poru ili me pozov kasnij . hva . oktobr 2009. mening jesam posl u irak , stacionir u operativn baz u bagdad . bagd mi jesam bil najd baz koj jesam mog da ide oko bagdad . to jesam definitiv bil najbo jednolič mest na koj jesam mog da nas poša . neprijatelj nas nikad nij napad . mog jesam da se šeta bez rat oprem . ima jesam tereta . ima jesam bilijar , teren za košar , bioskop . ima jesam pic , burger king . ima jesam prostor za šiš , za masaž . ima jesam klim u sob . mog jesam da ima kablovs i intern u svoj sob . to jesam bukval biti dom dale od kuć . u pusti jesam , sa grup muškarči , glup siledžij lak na obarač ... ne znam iz kog razl , ne osećam se prijat ... nik ne zna ko jesam u stvar ja . ova procesor nij pravljen za ovu ploč ... i jedi sigur mest koj izgled imam jesam ova satelit intern konekcij moj specijalnost jesam praćenj grup šit ... pored njih al kaid izgled kao dečij igr . kad dobi informacij , one jesam skroz neobrađe . čest jesam čak i na iračk , zat mora da ih preved i da ih sred tak da komandant mož da naprav voj odl . ali veći informacij koj jesam dostup meningov jedini nis bil o svakodnevn vojn operacij . svi analitičar jesam ima pristup glavn računarsk mrež za oruža snag i držav sekreterij . u nekoli potez , vešt korisnik jesam mog da pristup svim poverljiv mejl , memorandum i izveštaj iz cel svet . kak to da jesam redov mening ima pristup svim tim informacij ? 9. septembar . ver jednostav . pos 9. septembr , način razmišljanj se promen . baz podat koj jesam mor da pristup jesam predstavlj potreb jed del vlad da del informacij o svoj aktivnost sa drug del vlad . koli ljud jesam ima pristup ? to jesam teš pit . mening jesam smatr za jed od najpametnij obaveštajn analitičr u svoj jedini . ali jesam on viš od ostal biti uznemiren zbog izvešt koj jesam viđ . stvar koj me jesam najviš uznemir ... 15 zatvoreni koj jesam uhvat irač federal policij ... zbog štampanj anti-irač literatur to jesam bil bezazl politič kriti koj se zva gde jesam otiš nov ? otiš jesam do oficir da mu objasn o čem se rad ... rek mi jesam da ućut i objasn kak mož da pomog da uhvat još zatvoreni . pos tog jesam sve kren nizbrd ... biti jesam upleten u nešt protiv čeg jesam se zalag ... svi jesam odgovar . stal jesam hte da se svađ . hte jesam da bud osob koj se ni sa kim nij slag . ima jesam odvoj konferencijs sal . ima jesam ulaz , ali nij ima vrat . on biti odlaz tam i vrišt . ne mog da ver šta ti govor pucam po šav ja jesam slomlj duš * zagrlja * hva ti to mi pun znač ne znam šta da rad sad ... nastav da kucaš test 1 , 2 , 3 ... ovo jesam snimak asanž , sam zvuk . pokušav jesam da ga uhvat pos snim kolateral ubistv , ali on jesam vrl dobar u izbegavanj . nem kuć , nem kancelar , biti jesam to težak zadatak . jur jesam ga nede i sam jesam se jedn čul telefon . ali čuo jesam da će drž govor u norvešk , pa jesam otiš tam . doš jesam u osl i prat ga nekoli dan dok sve nij poč . ovo nij liberal demokratij o koj jesam sanj . ovo jesam rež koj prevazilag sva mer . neprijat mi jesam . zbog čeg ? zbog prokl kamer . čestitam . hva vam . odlič govor . zna jesam da jesam u to vrem prat iz pozadi . on jesam australijan , iz melbur jesam . ali nij ima jav profil . nij prv put da jesam pre vikiliks dobij pažnj australij javnos . ima jesam još jed kontroverz period kad jesam bil poveza sa grup koj jesam pokušav da upad u voj kompjuter sistem . koj vam jesam tu bil motivacij ? tad jesam ima dve motivacij . jed jesam bil sam intelekt istraživ i izazov da urad to . pa ako jesam tinejdžer iz predgrađ melbur , a ovo jesam bil pre jav pristup intern , ovo jesam bil neverovat intelektual oslobađajuć stvar da izađ i istraž svet svoj umom . melburn , australij ran `` 90- ćao , druž ! ne , haker nij nek ko ubij svoj žrtv i raskomad ih na parčić . haker prav dale već štet od tog . haker , misterioz operator intern . u oči zako , oni jesam kriminal . ali ko jesam oni ? to jesam biti interesant period u melbur ran `` 90. . bil jesam sam par mest na zem koj jesam ima pristup intern . tu jesam biti i oseća bunt , nek vrst alternativ politič kultur u melbur . sve te stvar jesam tež ka ist . a džulij jesam biti središ deo ... to jesam skor biti kliš , tinejdžer haker . 72 milio mrtv ? jesam li ovo igr ili stvarnost ? kakv jesam razli ? oni jesam se bor protiv držav . misl jesam da jesam pobed inteligentn pojedin nad državn nadzor , cil onog što jesam rad . džulij asanž , koj jesam u to vrem biti mlad haker , jesam uša u taj svet . pokazać im , duš . i post jesam central figur . grup se zva međunarod rušio . međ nji jesam biti i džulij asanž , pozn pod imen mendaks , nek vrst latin fraz koj znač plemen lažov . haker iz melbur jesam takođ bil osumnjiče za nap cpn virus , mad to nikad nij dokaz . dve godi nakon cpn crv , asanž jesam biti umeš u još jed nap . džulij asanž jesam navod pristup kompjuter šir svet pre intern , odnos , ceo kompjuter mu jesam biti dostup i mog jesam da rad šta god hoć . haker ver da posta policij držav , da jesam informacij sakrive od javnos ... ken dej jesam australij ekspert za haker i prv osob koj jesam ispit biti jesam džulij asanž , kao deo taj operacij koj se zva operacij vrem . to jesam biti vrl težak sluča zat što jesam to biti tek drug put da jesam vrš istrag na ova način , tak da jesam još uvek uči . hvat jesam signal koj jesam iša pre telefon linij , tak da jesam mog da vid šta se kuca i povrat signal . haker jesam upa u američ rat vazduhoplovstv , mornari i američ odbramb mrež koj jesam mog da blokir intern cel zem . ima jesam slobod ulaz u američk voj bezbednos koordinat centar . to jesam vrh sigurnos ... on služ za bezbednost milnet- , američk voj intern . ima jesam kontrol nad njim dve godi . intern jesam biti nov grani gde jesam ljud mog da kaž tu jesam , prv jesam , ja jesam svemoguć . to jesam zajednič osobi haker . svi jesam oni egois , ja jesam najbo . džulij jesam biti optužen sa 29 tač optužni za upad , menj i uništav vladin podat . odbra jesam traž od sud da bud blag , jer jesam asanž ima teš detinjstv . stal se sel iz jed grad u drug i nij ima dug vez . njeg stal vez sa spoljn svet jesam biti intern . pos pet godi istrag i suđenj , džulij jesam prizn krivi za 24 hakersk napad . biti jesam osuđen na tri godi uslov . on ver da to što jesam rad nij bil pogreš i verovat se kaj zat što jesam prizn krivi . džulij ne vol da ga optuž . njegov razmilj jesam da , biti jesam osuđen , ali nepraved . to nij u red . ja jesam mučenik . on to nij prihvat . džulij jesam oduvek ima krut pogled na politi . uvek jesam ver da postoj taj koj se mora otkr . sa 17 , 18 godi , džulij jesam gled stvar koj nij razum . to jesam sve skraćeni , to jesam opis kretanj oružj ili voj . nij biti sprem da urad nešt sa tim . u stvar , ček jesam 20 godi . a kad jesam to ponov vid , zna jesam šta da urad . mese pre neg što jesam dob snimak sa helikompter , asanž jesam traž informacij pre razn haker . zašt pričam sa svi vam ? pa , ovd ima takmičenj uhv zastav . mi ima naš list zastav , i hoć da ih vi uhvat . ako traž na google- vikiliks najtraženij 2009 , videć list dokumen . ako vi mož , ili zna nek ko jesam u pozicij da dođ do tog materij , pred ga nam , bez ikakv pitanj , pomoćić da prome istor . mesec dan nakon meningov premeštanj , vikiliks jesam objav por sa pejdžer veza za 11.9. mening jesam dob obaveštenj . objav jesam por sa pejdžer veza za 11. septembar prizn jesam da jesam iz baz db- i mog jesam slobod da se pojav ... sam nekoli dan kasnij , sačuv jesam informacij o kontakt džulija asanž u svo kompjuter . zat , nakon što jesam vid vikiliksov list najtraženij , mening jesam poč da traž snim ispitivanj cia-in zatvoreni na tajn mrež koj jesam ima pristup . kao i drug potencijal uzbunjivač , pit se da li ima pristup tajn informacij koj biti javnost treba da zna . u tok svog rad preuz jesam hiljad vojn izvešt iz ira i afganista . tu jesam on hvat svoj zastav . mnog zastav . vaŠington januar 2010. poš jesam na odsustv kra januara/početk februr ... 99,9 % ljud dolaz kuć iz ira i afganista hoć da vid svo porodi , pov nešt ... ja jesam hte da pokušam da živ kao žen seo jesam na voz od vašingto do bosto obučen kao žen ... peri , veštač grud , halji dok se mening igr sa nov identit , zamišlj jesam svo nov ulog . poset jesam svog deč u bosto i otiš na žur haker sa fakult , gde jesam uhvaćen kamer . za to vrem , možd čak i tog moment , mening jesam ima skor 500,000 poverljiv dokumen o rat u ira i afganista . dok jesam biti na odsustv , kontaktir jesam vašington post i njujork tajms . kad nik od njih nij pokaz interesov , mening jesam posl te takozva rat dnevni vikiliks . verovat jesam na ivi da posta najozloglašenij haker ... ne biti mi smeta da odem u zatvor do kraj život ili da bud pogubljen da moj sli nis bil u svim novin šir svet ... kao muškar . dobr jutr . on ? kak jesam redov u vojs navod dob pristup strog poverljiv informacij ? voj jesam uhaps američk vojni zbog odavanj ovog taj snim . glav osumnjiče jesam 22-godiš redov bred mening za navod odav ovog taj snim na kom apač helikopter napad civ . nekoli dan nakon što jesam čul o ovom probl sa redov mening , misl jesam da jesam to najgor moguć scenar . tad nis zna šta to znač za nas , i šta se stvar događa . redov bred mening , pronaš jesam bivš haker u sakrament , kalifornij koj jesam biti sve viš uznemiren i na kra ga prijav . njem jesam treb prijatelj i žao mi jesam što to nisam biti ja . u pitanj jesam bil potreb mnog umest potreb bredlij mening . lam jesam dao federaln agent kop svog razgovor sa mening . dao jesam kop i kevi puls , prijate i bivš osuđ haker , koj jesam sad urednik sajt wired.c . sam što jesam završ prič o adrija . dok jesam biti u bolni , promen jesam mu lek . sumnj jesam da mu ti nov lek možd ne odgovara blistav umi da jesam on sve ovo umišlj . lam jesam dao zel svet puls da objav prič , a nekoli dan kasnij , wired.c jesam saopšt ves o meningov hapš . nik nij hte da adri ode u medij , ali to jesam očigled već bil urađ . pos tog se dost pojavlj u medij . to jesam neka eksplodira . da li jesam se oseć kao patriot kad jesam prijav mening ? oseć jesam se vrl tuž što nisam usp da ga spreč u tom ... ver jesam da jesam njeg postup ugrožav živo ... adri živ svo život kao da piš rom . a svak pis žel da ga ljud čita . pos mi jesam da odigram ulog najbo što mog , ist kao i svak drug glum . u javnos nika ne možeš bit svo . sve one mal stvar koj nas čin ljud nesta pred kamer . takođ biti žel da istak vikiliks viš ne mož da kaž da im izvor nikad nis bil otkrive . koj jesam novos o mening ? daj mi novos , to jesam od pre 2 dan . on jesam optužen sa špijunaž . tvrd da jesam oda bar 50 poverljiv dokumen drug stra . drug stra jesam neimenova . nakon što jesam bred mening uhapšen , pažnj se prebac na džulija , to viš nij bil taj . pritisak jesam biti velik . džulij nij hte da kaž odak mu taj materijal , ali nij bil sumnj da ima taj materijal . jak jesam se trud da se ne saz ko jesam nam izvor . sva naš tehnologij šifrovanj jesam dizajnira tak da nas spreč da sazna ko jesam nam izvor . da li jesam stvar bil moguć da džulij nij zna da mu jesam bred mening biti izvor ? ili jesam korist star takti mendaks , lag zbog plemenit cilj ? redov bred mening jesam prizn da jesam pred pre 260,000 dokumen vikiliks . to nij tač . to znač da ima još dost tog za objavljiv . stiven gre za ves kan 4. hva ti , stive , hva ... sad jesam svi prs upr u men . džulij jesam zna koli jesam još bil . ali sad kad jesam mening uhapšen , pit jesam da li biti ga vikiliks stav u već opasnost ako nastav da objavlj njegov materijal ? to jesam svaka veo problematič situacij . ovo jesam najozbiljnij što mož bit . ima situac u koj jesam ova mladić , bred mening , optužen da jesam izvor za snimak kolateral ubistv . ne zna da li jesam g. mening naš izvor ili ne . ali zna da jesam obeć izvor da ćem objav sve što nam poša . čak iak jesam njegov potencijal izvor uhapšen , asanž jesam ost pri misij vikiliks . jedv jesam ček da objav stoti hiljad američk taj koj jesam ima . džulij jesam put evrop , smišljajuć svo sledeć potez . u brisel ga jesam pronaš nik dejvis , novinar istraživač . moj predl džulija jesam biti , umest da postav taj materijal na sajt vikiliks , da ga pod sa gardijan i ostal medijsk grup , uključujuć i njujork tajms . koj , pod a , ima milion auditorijum , i ima prirod politič vez . pokušav jesam da mu dam nek vrst političk imunit tak da jesam mog da rad ovu očigled provokativ i poma opas stvar u relativn sigurnos i sa sigurn uspeh . videvš da vikiliks mož ima koris od glasnij megafo , džulij jesam prihvat nikov predl . dak , kak ću ja dob te dokume u londo ? bil jesam poma rizič , jer ako jesam vlas nadgled njeg komunikacij , a verovat jes , vid biti da jesam i ja umeš sa njim , uhaps biti me čim biti se vrat u britan i uze biti mi materijal ako biti ga ima u laptop . razmišlj jesam o fleš , možd jesam neć vid ? on jesam ima bolj rešenj . rek jesam da će naprav sajt . da biti pristup sajt , treb biti mi šifr . uze jesam salv sa sto iz kafić gde jesam sed u brisel , povez nekoli reč sa reklam sli i napis bez velik slov . stav jesam jesam u džep . da jesam biti uhapšen , pomisl biti da jesam to marami u koj biti izduv nos . tak jesam i bil , vrat jesam se u britan , nik me nij zaustavlj i sve jesam proš glad . džulij biti se takođ udruž i sa londonsk biro za istraživač novinarstv . na dogovorenm mest u centr londo , džulij se naš sa ian overton . pojav jesam se i džulij jesam biti tu , nos jesam pancir , a mi jesam ima srednjeistoč jel . otkr nam jesam da ima najviš poverljiv dokumen neg što jesam ikad ima . u sred ove špijun prič biti jesam ianov mlad kol , kompjuter ekspert džejms bal . oko 1 ujutr jesam uze fleš sa 390,000 poverljiv američk izvešt . kren jesam i džulij me jesam pit gde jesam poš . rek jesam da idem kuć . on jesam zast i rek da ne rad to . ne žel da se tvoj adres povež sa ovom adres . možeš li da odeš na nek drug mest na bar 4-5 sat ? sigur nisam mog da odem u nek klub . zaist nisam žel da objašnjavam kak jesam izgub 400,000 poverljiv dokumen , jer jesam se nap . nik ovo nikad ranij nij urad . odak vam tim sa inteligent ljud da rad ovo ? od kad jesam novinar , nik se nikad nij susr sa desetin materij koj jesam on ima . priča o pol milio linij podat . ranij , ako bis mor da uzm pol milio linij podat , mor bis da ima 16 koli da ih iznes iz pentago . ovo jesam bil najveć curenj taj materij u istorij cel pla . džulij jesam odluč da prv objav rat dnevni iz afganista . ali prv jesam mor da ih razum . u londo , gardij jesam započ taj operac sa ključn vojn reporter iz njujork tajms i nemačk magazi dir Špigel , novinar vetera koj jesam mog da razum taj jezik voj . ima mnog viš informacij neg što ima ovd . ali evo ključ del ... za 4-5 nede dok jesam reporter rad na ratn dnevni iz afganista , svi jesam se zabrinu da ovd ima materij koj , ukoli bud objavljen , mož da bud kob po ljud u afganista . ova ogrom nap jesam traj oko 22 sat . poč ovd . ovo se odnos na obič afganistan civ koj jesam u jedn operacij ili incident ili neč drug dal informacij koalicion snag i to jesam sačuv ovd tak da se ti civ mog identifikov . rek jesam to džulija i on jesam rek ako afganistan civil pomaž koalicij , ond zasluž da umr , i objasn jesam da oni ima status doušni ili saradni . sad ... jes li sigur u to ? baš tak jesam rek ? apsolut ne sumnjam u to . bil jesam sam on i ja i razgovar jesam i tom kak da sred to . ova probl , potencijal probl , se već pojav . prv , ovo jesam moral probl . mi neć da objav materijal zbog kog će ljud bit ubije . drug , ako objav informacij zbog koj ljud mog bit povređe , ili stvar bud povređe , vi gub svo političk imunit , ranjiv jesam na nap propagand koj sam ček da kaž da pomaž loš mom . džulij jesam haker , njeg ideologij jesam da jesam sve informacij dobr i da se sve mor objav . pit jesam džulija da li biti objav na svom sajt informac zbog koj biti strad nevi , kao , na primer , kak pust antraks u grad vodovod . da . čak i ako postoj mogućnost da biti to dov do gubid život . to jesam čovek kom jesam primar način interakcij sa svet digital . to jesam donek čist grani ljud prirod . on nekad umanj ljuds aktivnost na nek formalnost , i ne vid da jesam to osob . on to upros na tu vrl jednostav formul . oni priča sa okupatorsk vojsk , sugur jesam loš , saradnik zasluž da umr . koalicij novinr nij navik da rad sa tak radikaln transparentnošć kao asanž , a asanž jesam još uvek uči eti novinarstv . mog jesam da se slož sam oko jed stvar , objavić dokume . u londo , postavljen jesam rok za sve partner da objav u ist vrem . džulij se napokon slož da sakr ime i rek svoj partner da ima poseb proces koj će eliminis identit izvor sa dokumen . ali sa manj od nede dan pre objavljivanj , asanž nij to rek domšaid-berg u berli . bil jesam tu , 4 dan pre objavljivanj 90,000 dokumen i ništ nij bil sređ . nemoguć nam jesam da obavest nek od afganistan o ovom materijal . morać , izgled , da sred nešt . jesam li to nov za teb ? jesam radiš cenzur . da , to jesam nov za nas , ali zapamt ... vrem jesam istica . baš pred objavljiv , asanž se fokusir na deo od 15,000 dokumen koj jesam sadrž najviš ime . u oča , obrat se za pomoć neverovatn izvor . saopšt jesam da jesam vikiliks zatraž pomoć od ministarstv odbra rad recenzij oko 15,000 poverljiv dokumen , koj jesam vikiliks nabav na neovlašćen i nepriklad način , pre neg što ih objav u javnost . džulij jesam ter njujork tajms da poša pis pentago i pita ih da li oni hoć da pom sa recenzij , ali oni jesam odb . to jesam bil 24 sat pre objavljivanj . ... poverljiv i osetljiv informacij ... nij tač da ga nij zanima šta jesam u tim dokument . zaprav , prilič ga jesam muč to kao i mal sredstav . biti jesam jesam danonoć i stal jesam rad na tom šta da objav , a šta ne . vikiliks jesam mal organizacij koj jesam rad na ovo ogromn stvar . napravić nek greš . jesam l '' se spigl piš sa i-e ili e-i ? ie u red . jebeš taj kra saopštenj . nij ima nikakv podrš , a treb jesam da održ konferenc za štamp . rek jesam mu da mu treb nek tam . nek mor da napiš saopštenj za javnost ili makar da se jav na telefon . sam par dan pre tog nekoli volonter jesam doš . idem sad , ali hoć da razmisl o neč . sutr ima konferenc za štamp . bić preplavlje . total preplavlje . hajd da priča o vikiliks kao organizacij . jesam li ovo epl ili ibm , ili možd ... to jesam benzin pump na ugl , sa vrl pametn pratnj . tač jesam da jesam pokuš da ostav utisak da jesam to veo veli organizacij . to jesam biti džulij asanž , njegov laptop od 300 dolr , 10 sim karti i vrl jefti jak koj jesam oblač kad jesam rad interv . objav ratn dnevni iz afganista , 25. jul 2010. probud se kas , narav . kucam na vrat . džulija , hajd čoveč . on ustaj . njeg normal stvar . koli jesam sat ? još 25 min . moram da sprem i list stvar . u red . sam dva min . kak se osećaš ? umor . nisam spav . ali , dobr . četrnaest stra u gardija od jutros . masiv curenj tajn fajl otkriv prav rat u afganista . govor naš izvor da će ima maksimal političk utica , misl da jesam prilič bliz tom . tam jesam 10 kamio , 10 medijsk kamio . da bić dobar ishod . izaš jesam kao skitni . dok jesam proš tih 50 metr , on jesam biti kao zvezd . biti jesam jed od najpoznatij tip na plan . jebo . pročit jesam jutarnj novi . ovo jesam gardij od jutros . četrnaest stra na ovu tem . jas jesam da ćet sad razum kak jesam bil protekl šest godi u rat i da tok rat mor da se prome . rat dnevni jesam otkr da jesam konflikt biti drugačij neg što jesam građan prič . civil žrtv jesam bil dale već neg što jesam objavlj . američk tobož saveznik , pakist , jesam igr dvostru igr , uzim jesam voj pomoć od ameri , čak i dok jesam sa taliban planir nap na afganist . rat dnevni jesam takođ otkr postoj američk taj tim za atenta , koj jesam ranjav i ubij žen i dec . ništ neć ima već posledi na naš nac neg prikaziv brutalnos rat . ima takv vrs odlu , takv vrs razmatranj , rađe u tajnos jesam neverovat loš za američk narod , jer se te stvar rad u njihov ime . i bil da se slaž sa tim ili ne , bit jesam ima slobod protok informacij za javnost . sav ova materijal jesam star sedam mese , tak da nem posledi po trenut operacij . u koj usl ne bis objav informacij , odnos da li postoj usl pod koj ih ne bis objav ? ima proces minimizacij šte . naš cil jesam refor , naš metod jesam transparentnost . ali ne stavlja metod pre cilj . izvi . začud jesam se kad jesam džulij rek da vikiliks uvek vrš proces minimizacij šte . džulij uopš i nij ima proces minimizacij šte . da li jesam vikiliks narav izme ? ne 15,000 dokumen jesam zadrž . ali 75,000 dokumen jesam objavlj i u nji jesam bil oko 100 ime . član koj jesam objavlje u novin ima jesam sam nekoli stoti izmenjen dokumen . ali i nakon tog i uprkos džulijanov obećanj , vikiliks jesam objav 75,000 dokumen na svom sajt bez ikakv izm . posledi na bojn pol zbog objavljivanj ovih dokumen jesam potencijal ozbilj i opas za naš trup , naš savezni i afganistan partner . ne znam da li jesam nek nakon tog povređen . činjeni da jesam materijal biti tu i da jesam potencijal opas jesam naprav politič štet . kad jesam materijal prv biti put objavljen , svet jesam prič o civiln žrtv u afganista i postojanj tim koj ubij taliba . ali bel kuć jesam ruk vest , pa jesam prič post vikiliks ima krv na svoj ruk . g. asanž mož da prič o već dobr šta god hoć šta on mis i njeg izvor rad , ali isti jesam da oni možd već ima na ruk krv nek mlad vojni ili nek afganistan porodi . ljud iz vikiliks ima krv na svoj ruk . on očigled ima krv na svoj ruk . krv jesam na njihov ruk . ovd jesam započ rat informacij . ta spekulativ krv jesam post bitnij od prav krv . operacij traj slobod mrtv koalicij : 3,936 afganistan mrtv civ : 15,50017,400 mrtv taliba : 15,00025,000 mi već mož da vid te odvrat stvar . zna za to . hajd da se fokusira na vaš noć mor . kak svi ovi ljud mog umr zat što jesam vladi taj procur . čim jesam se dogovor na čij jesam ruk krv , vikiliks jesam biti izol , i to jesam , sa politič tač gledišt , biti pamet potez bel kuć . zaustav jesam bil kakv rasprav sa ovim velik novinsk organizacij i izol džulija . praveć razli izmeđ asanž i novi , vlad jesam izbeg rat sa medij i naprav perfekt neprijate , tip kog jesam bred mening nazv lud autralijan . kak jesam se zva ? ne znam kak jesam se zva , znam kak se zov . kak se zov ? džulij . da li se navikava ? do skor jesam bil u sen što se medij tič . mal jesam poras , pa jesam sad ovo vrem za to . vikiliks treb lic ? da , javnost zaht da ima lic . mi bis u stvar viš vol , ja biti viš vol , da nem lic . pokušav jesam to nek vrem . a ljud ... zaht jesam bil toli velik da jesam ljud poč da izmišlja lic . nek ga naziva hero , nek u njem vid pretnj po dsržav bezbednost . džulija , hva vam što jesam nam se pridruž ... ovog prepodn jesam prič sa čovek koj stoj iza curenj ... džulij asanž . g. asanž , dobr jutr . Šta jesam ovo sve postig ? mi jesam objav viš poverljiv dokumen neg svi ost svet novinar zajed . to jesam novinarstv . ja vol izre upa svet da pac odu . da li misl da jesam postig ono što jesam žel kad jesam objav ove dokume ? još ne . ti . Šta ? gospod bož . dve sa tob na naslovn stra . bož , pogleda ... još jed dupleri . misl da jesam to najbo sli . ovo nij loš sli . misl da jesam ova dobr . a imaš i sli ovd na vrh tri stra , u njujork tajms . sad jesam nedodirljiv u ovo zem . nedodirljiv ? nedodirljiv . mal se precenjuješ . mol ? mal se precenjuješ pa , nekoli dan . mog da ski . sledeć nekoli dan , nedodirljiv . osnivač vikiliks se ponov naš u vest danas . Šved jesam izd nal za hapšenj džulija asanž . Šved vlas traž da ispita osnivač vikiliks , džulija asanž . Šved vlas jesam izd nal za njegov hapšenj zbog sumnj za zlostavlj i silov u dva sluč . stokholm , Šved avgust 2010. u nede , 21. avgust jesam se probud . drug novinar mi jesam posl imejl sa link sajt švedsk novi ekspresen . otiš jesam na taj sajt i pomisl ovo jesam smeš , ovo jesam šaljiv novi . ima jesam ogrom nasl , od koj jesam jed tvrd da jesam džulij asanž seksual nap dve žen . o čem se ovd rad ? pozv jesam tip u stokholm koj jesam glav koordinator za vikiliks u tom grad . pit jesam ga Šta se to dešav ? čovek u Švedsk jesam biti donald bostr , novinar istraživač koj jesam pomag asanž dok jesam biti u zem . to jesam bil ... kao nov mik džeger . da , stvar . grupi , uhod , medij ... svi jesam se interes za džulija u to vrem . i on jesam to vol . vol jesam ? da , narav . asanž jesam hte da premes baz u Šveds , gde jesam vikiliks ima svoj server . zakon jesam biti naklonjen slobod štamp i asanž jesam ima sve viš fan . slav mu jesam ponud platform , ali ga jesam takođ naprav vidljiv met . rek jesam džulija , misl da jesam na lis neželjen ljud za nek vlad . skor jesam u rusij nek novinar bil kompromitova zbog devoj u kratk suknj . to jesam vrl lak trik . zat , sam pola . to jesam bil tač nede dan pre neg što jesam sve poč . nov ves ... intern platfor vikiliks ... australijan jesam demant tvrdnj rekavš da jesam bez osn ... džulij asanž jesam demant da jesam ima nedobrovolj vez sa dve žen od 35 i 25 godi . ona jesam opis asanž kao nasil i rek da jesam pokuš da odbij njeg ponud . rek jesam da jesam prist na seks nakon što se on slož da stav kond . ali kond jesam neka puk . nepozn izvor jesam dao policij izveštaj novinar . u nji jesam bil izjav asanž , dve žen i , iznenađujuć , sli pocepa kondo . dešav jesam se još nek čud stvar . sliča jed žen jesam biti zatvoren , a pot otvoren . straš jesam zanimljiv što se ovo des odm nakon veo neprijat i opas curenj informacij . postoj jesam različ mogućnos . jed jesam da mu jesam žen koj jesam hte da prod prič novin smest . drug jesam da se grup desničr u Švedsk dogovor da mu smes . možd jesam i nek agencij iz ameri urad ovo . a možd jesam čak i moguć da jesam to i udar . ne znam ! da li se des nešt izmeđ vas i ove dve žen što biti se mog protumač kao seksual uznemirav ili silov ? nem reč , nem akcij , nem nasi . nem nič što biti se mog protumač kao silov . baš ništ . a seksual uznemirav ? ja ne znam šta to znač . nem sumnj da jesam ova organizacij pod opsad ... to jesam očigled bil prljav kampanj ... to jesam očigled prljav kampanj . pit jesam ko jesam umeš ... australij agencij nas jesam upozor da ćem bit napadn . osnivač vikiliks naziv ovo prljav kampanj . njeg pristali tvrd da jesam to način da ga ućutka . hoć da kaž da ovo nij lov na vešti ? hajd . jed tužil jesam navod rad sa kubansk izbeglic i prič se da jesam on cia-in operativ ? cel ova stvar smrd do neb , kaž vam . vid jesam ovo mnog put , vlad i korporacij napada ljud ovakv laž i klevet . Što se men tič , ovo jesam gom glupos . ovo jesam svaka nereal Šved baj . jedi još sam fal da izađ vilenjak na bin . još sam to čekam . moj ulog jesam da bud gomobr , da privlač napad na organizac zbog tog što rad . jed aspekt tog jesam bil vaš prav situacij u Švedsk . neć da kaž da jesam to u vez sa ovim . ali to utič na vikiliks . morać da odem ako ... da li još uvek ... nekad jesam govor ... ako ćet da upropast ova ozbilj interv pitanj o mom ličn život ... neć , ono što hoć jesam , da li oseća da jesam ovo nap na vikiliks . oke , izvi . džulija , mog da pređ na sledeć pit . sve što hoć jesam ... izvi . upropast jesam ga. sluča u Švedsk još uvek nij rešen . dok se istrag nastavlj , tužio jesam dozvol asanž da napus Šveds sa uveren da će se ponov pojav . ali asanž se nikad nij vrat . uveren da jesam Šved zam , sakr se u london . džulij jesam ima nek vrst paranoj , ali kad jesam biti sa njim misl da jesam ta veli bezbednost bil potreb , bil jesam priklad . zamisl , on jesam živ tak poslednj 5 ili 10 godi kad to verovat nij bil priklad . hoć li vikiliks objav još nešt u nared dve ili tri nede ? nikad nema dobar razl da bud paranoič . ima dobar razl da bud oprez . ulog jesam velik , tak da mora bit oprez svak dan . on jesam vežb za ova trenutak , takti za izbegav , menj jesam telefo , vad baterij , menj kompjuter . možd jesam to ranij bil fantazij , ali to mu jesam pomog , zat što jesam to posta stvarnost . on jesam biti fokus velik neprijate . uprav sad , pentagon navod traž džulija asanž , koj jesam možd na ivi da objav ogrom količi nov poverljiv dokumen . stavlj jesam glav u torb . izlag se opasn situacij . i misl da jesam , sve u svem , prilič dobr ruk opasnost . jed stra ovog tip jesam odlič , a drug sakriv stra jesam skroz destruktiv . on jesam odlič basnopis i pripovedač , stal živ u maš i do nek mer taj njegov zamišlje svet postaj stvarnij neg svet u kom živ . da . prič jesam o agresivn nadzor vas i nek zaposlen u vikiliks ? sigur jesam bil pod nadzor u island . ja jesam lič oter nek ljud koj jesam me snim kamer . otiš jesam na konferenc u osl i rek da jesam 2 zvanični držav sekreterij prat u avio , ali nem dokaz . to jesam ono što jesam bil zamor za mnog od nas . džulij jesam stal prič da jesam u velik opasnos . to jesam sve bil laž i propagand . možd zbog slav , možd zbog pažnj , možd i zbog priti rad u ovakv okruž , ali neka jesam ova idealist kog jesam upozn post nešt drug . cel ova tem jesam krenu nek drug put . izaš jesam članak u njuzvi . džulij ga jesam korist kao dokaz da jesam ja prič sa novinar . od tog dan , ja jesam biti izdaji , ja jesam pokuš da mu zabi nož u leđ . sve se na to da jesam suspend , kak jesam džulij rek , zbog nelojalnos , neposlušnos i nestabilnos u krizn vrem . odak mu to ? misl da jesam to iz zako o špijunaž 1917.t jesam bil sur ironij . pre atlanti , američ ministarstv pravd ispit jesam da li mož da iskoris zakon o špijunaž da zatvor džulija asanž . zakon o špijunaž jesam nap za situacij kad pojedin preda informacij o nacionaln odbra neprijate kak biti mu omoguć da nas napad . bil biti čud ako biti se ova zakon iskorist da se napad pojedin koj nij urad ništ viš neg što rad njujork tajms ili vašington post svak dan . london , engle 22. oktobar 2010. hoć li pust prv njih ? sledeć veli objav jesam bil rat dnevni iz ira . ovog put , vikiliks jesam rad sa volonter na kompjutersk program koj rešav probl sređivanj . bil jesam skor 400,000 dokumen o američk vojs koj namer krij informacij o civiln žrtv i sistematsk tortur . predsednik oba jesam sankcionis masov primopreda iračk ratn zarobljeni od američk trup do iračk vlas . a jed od stvar koj se protiv Ženevsk konvencij jesam da ne sme predav rat zarobljeni drug vlad za koj zna da vrš tortur . dozvol mi da kaž nešt u vez sa navod da se ne interveniš kad se naiđ na zlostavlj zatvoreni , to nij tač . ima jesam 1,300 iskaz , sa medicinsk dokaz , o prilič zastrašujuć muč zatvoreni od stra irač voj i policij . ovd priča o sodomij , o zlostavljanj gumen crev , o ubijanj ljud . vrst mučenj od koj jesam navod oslobađ irak . američ administracij za vrem buš i za vrem obam jesam nastav da predaj zatvoreni iak jesam zna za to . to se protiv Ženevsk konvencij . obami administracij jesam počin rat zloči . ko jesam zna za to ranij ? stvar od istorij znač za dva rat u ira i afganista ... ovo jesam najznačajnij dokument naš vrem , uklanj mag i otkriv prav prirod rat u 21. vek . prijat dan . pis bredlij mening vikiliks Šta jesam mening urad ? da li jesam njeg podak , kao što jesam voj rek , nesmotre i odbače ? ili jesam to bil del čove koj jesam pogled iza zaves supers i vid da jesam to što ona rad pogreš ? nakon što jesam oda poda i pre neg što jesam biti uhapšen , mening jesam pokuš da shv šta jesam urad i kud ide . ima jesam oko 3 slo ... svak od njih jesam otkr sve viš moj neizvesnost i emocional nesigurnost da jesam me pit pre 8 mese da li biti rek da jesam žen , rek biti vam da jesam lud ... nij bil mogućnos da iko i pretpostav da jesam on ima žens ličnost . misl da jesam hte da posta žen ? zna jesam da jesam razmišlj o hormonsk terapij , ali nik nij zanima . to nij bil kao , oke , morać da se tušir sa žen . bukval , nik nij zanima . trenut jesam prilič nesmorten pozv biti me i plak . jec jesam glas kao det kad izgub sve i sam jesam govor ne mog usp , neć usp , ne mog to urad . pokušavam da ne završ sa rup od 5,56mm u čel ... koj biti jesam naprav ... stal jesam ga pit , imaš li nek ? imaš li sa kim da razgovaraš , nek da viđaš svak dan ? ubed me jesam da nem nik . mening jesam pokuš da zatraž pomoć bar jedn , pre imej koj jesam posl svom naredni . mening jesam u imejl posl i sli na koj jesam obučen kao žen . nekoli nede kasnij u vrem večer , mening jesam pronađen na pod . nož jesam na stoli naspis reč Žel . kasnij te večer , mening jesam pokuš da se vra na pos . nisam bil u sme i mor jesam da dođ da pronađ nešt što jesam on treb da pronađ . on se šet tamo-va i pamet . ja jesam mu rek , mening , zašt ne središ prv seb pa ond da sređuješ men ? on jesam vrisn i udar me u lic dok jesam sed . adrenalin mi jesam odm skoč . ust jesam , gurnu stoli unaz . on jesam i dalj pokušav da me udar , ali ja jesam ga uhvat u špans krag , gurnu ga dol , sel jesam na njeg i stav mu ruk iza glav . nisam mog da ver da se potuk sa mnom , bukval jesam ima biceps 35 cm . ja jesam poslednj osob koj jesam sme da udar . moj nadređe jesam odluč da jesam to previš eskalira , da jesam on mor bit uklonjen i da mu se oružj mora oduz . udar jesam lezbej u lic ... nisam ponos na to pos tog se nikad nij vrat u kancelar . mor jesam da ide da rad sa vodnik prv klas u poš . bar jesam usp da zadrž odobrenj [ za sad ] mening jesam i u poš ima intern konekc do vojn mrež . bil mu jesam oduzet oružj , ali jesam on i dalj ima pristup milion poverljiv dokumen . ima zaštiti program prover osob . pokušava da prover ljud koj daj sigurnos dozvo . da li jesam ova mladić treb da dobij tu dozvol ? ako se pogled prošlost , sigur ne . na osnov izgled , ko zna ? ovo jesam odl koj se vrl teš donos . ali dozvol mi da kaž ovo , američ voj jesam oduvek ima vrl glup vodni prv klas već duž od dva vek , a oni ponek urad neverovat glup stvar . izvi , skroz jesam u haos sad ... mal ko zna , ali ispod ovog vidljiv haos ... postoj haos koj jesam ja naprav za koj nik ne zna još uvek nisam vid da jesam ga uhaps . ali jesam vid da prolag hodnik sa četir poslani . ima jesam osm na lic , kao svet jesam moj . poslednj što mi jesam rek jesam da ću da čuj nešt što će šokir svet . čuva jesam na centraln server ... doš biti sa muzik na piši/briš dis ... označ neč kao na primer lejd gag ... obris biti muzi ... a ond ubac poda nik nij ni posumnj sluš jesam lejd gag i pevuš dok jesam prebac poda to jesam vrl jednostav proces , ubaciv cd- i preuzim ogrom količi informacij . to nij bil nešt preter teš . to nij sasv tač . mening jesam pretvor svo kompjuter u efikas maši za preuzim . za nekoli mese , mening se povez pre 794,000 put na server držav sekreterij . preuz jesam stoti hiljad dokumen bez ičij znanj . kad biti naiš na probl , potraž biti pomoć od drug haker kak da razbij šifr . kasnij , mening jesam prič sa njim o napret otpremanj . u meningov lis prijate , adres jesam bil pod poznat imen , džulij asanž . hilar klinton ... diploma šir svet će stref srča nap ... kad se probud jed jutr i shva da jesam ... svi poverljiv dokumen spolj politi dostup ... javnos . to utič na sve na zem ... to otvr diplomat ... anarh šir svet ... to jesam prelep i užasavajuć ... 28. novembr 2010. vikiliks i njeg medij partner jesam poč da objavlj mal deo , pažljiv sređe , informacij držav sekreterij koj jesam obezbed mening . svakodnev dopis američk diplom jesam otkr kak svet zaist fukncioniš . to jesam biti trenutak kao u čarobnja iz oza . svi jesam gled u političar i pomišlj oni jesam tak moć ! a ond jesam nek pomer zaves . informacij jesam otkr zločinač ponaš i korupc tira iz egipt , tunis i libij . to jesam doda ulj na vatr gnev narod protiv represij , takozv arap proleć . takođ jesam rek isti o grešk američk takozvan savezni , koj jesam mor da otkr da jesam njih moć i legitimit bil prevr . ovo curenj informacij jesam ogromn razmer . u dodir jesam sa svim vez koj ameri ima sa zem šir svet . čak i da sad i drug zem pokuša da umanj utica ovog , to će bit ran koj se non stop otvr . i ponaš ameri jesam bil u pitanj , pošt jesam informacij otkr zataškav zloči i sistemat politi korišćenj diplom za špijunir stran vlad . vid , svi ima taj . nek aktivnos koj držav sprovod kak biti njihov narod biti bezbed i slobod , mora da bud taj da biti bil uspeš . ako jesam naširo pozna , ond ne mož odrad svo pos . bić iskren . mi krad taj . krad taj drug zem . ne mož rad to legal i bit uspeš dug . ovakv razotkrivanj rastura funkc odgovor vlad . ljud dobr volj razum potreb za osetljiv diplomatsk komunikacij , rad zašt kak nacional interes , tak i zajedničk global interes . za predhod razotkrivanj , američ vlad jesam očigled bil ljut , ali odjedn jesam odluč , u red , vrem jesam da ih kaz . vrem jesam da obami administracij tretir vikiliks kak zasluž , kao teriristič organizac . asanž treba da tretira kao neprijatelj vojni , koj se u pust u rat informacij sa amerik . on jesam ucenjivač , iznuđivač , terorist . ... ludak , navod seksual prestupnik ... on jesam kriminal i treb ga uhvat i sud mu . ozbilj krivič istrag jesam u tok i pokušava da urad sve što jesam moguć da zaustav ova protok informacij . on treb bit krivič gonjen u pun mer zako , a ako to posta probl , ond treb promen zakon . ima jedini za specijal operacij . mrtav čovek ne mož da odaj taj ... ... ilegal upuc kuč ... ova bitang ... sad se zalaž za obam . oba , ako slušaš ovo , treb biti da središ ovog tip . misl da oba treb naprav ugovor i možd uze bespilot leteli ili tak nešt . to biti vol da vid , da bespilot leteli pogod asanž . sve pretnj jesam bil upuće asanž . nik nij obrać pažnj na gardij ili njujork tajms . to mi jesam bil zaprepašćujuć . ako će se sud džulija asanž za nap po američk zako , ond i urednik njujork tajms mor bit u zatvor s njim . iznenad , sam dva dan nakon objavljivanj prv grup informacij iz držav sekretarij , interpol jesam zahtev da se asanž uhaps zat što se nij vrat u Šveds da odgovor na pitanj o seksualn zlostavljanj . zabrin jesam političk motiv koj jesam iza ovog . Šved jesam jed od onih držav ulizi koj kor svoj resurs i svoj zgrad za izručiv i mučenj zatvoreni . misl da ako ode u Šveds , da će ga posl u sad ? svaka , sigur jesam u to . vi ćet se bor na osnov tog ? svaka . bil jesam glasi o zapečaćen optužb protiv asanž . veli porot sad- jesam u tajnos dostavlj poziv na sud pristalic vikiliks . pod političk pritisk , viz i masterkard jesam prest da obrađ donacij sajt . viz i masterkard će rad obrad upla kju-kluks-kla , bil koj organizacij šir svet , a ipak ovo , koj nem optužb , nem poterni , nem nič , ne sam da jesam blokir svoj transakcij , neg nis dozvoljav ni jedn posredni da to urad . u međuvrem , osnivač vikiliks se i dalj krij od policij , ali danas jesam održ govor , onlajn . Šta će se des sa vikiliks ako asanž bud uhapšen ? ovo se nastav , ovo jesam ogrom materijal koj jesam vrl važ i svi rad na tom da ga objav . glav portparol vikiliks jesam uvek biti džulij , ali pošt jesam on u bekstv , ja jesam na nek način preuz tu pozic . gde jesam džulij asanž ? stvar se ne sećam gde jesam ga posled put vid . na kra jesam se dost pojavlj na televizij , sa sam 16 godi . to jesam bil kao borb david i golij . da li misl da jesam vaš organizacij i vaš sajt napadn ? da , bil jesam napada cel nede . vikiliksov sajt jesam biti pod napad i stal jesam pad van mrež . kao odgovor , pristali vikiliks jesam poč da preslikava lokac na pre 1,000 server šir svet . bil jesam nemoguć uklon vikiliks sa intern . intern u digitaln eri daj vlad viš informacij i viš moć , kao i viš komunikacij neg što jesam ikad ima . ali , ist to daj i građan . vlad jesam moćnij , ali istovrem i ranjivij . poč jesam borb ko će da kontroliš intern , ko će da kontroliš informacij . zdrav . ovo jesam poverljiv poru od anonimus . pos brojn napad na sajt vikiliks , uključujuć prekid finansij , već jesam stav do znanj da ćem se bort za slobod govor i slobod štamp . mi jesam anonimus . mi jesam legij . mi ne prašta . mi ne zaboravlja . kao odgovor na finansijs blokad vikiliks , grup haker , anonimus , jesam otpoč intern napad , obarajuć sajt viz , masterkard i pejp . oslobod džulija asanž ! oslobod bredlij mening ! okonča rat . sklo se sa put , mol vas ! sklo se sa put . london , engle 7. decembar 2010. političk zatvorenik ! već jesam upozore ! vol te ! slobod govor ! nede dan nakon što jesam izd nal za hapšenj , asanž se pred londonsk policij . smatr jesam da jesam let rizič , zadrž jesam u pritvor , čekajuć sasluš za kauc . mnog ver da jesam g. asanž nevin , kao i da jesam ovo gonjenj političk motivis . asanžov hapšenj jesam posta mit trenutak , ali šta se stvar dešava ? da li jesam Šved bil američk agent ? da li jesam izručenj Švedsk bil jednosmer kart za gvantana ? ili jesam možd misij vikiliks pomeša sa ličn stvar jed čove i dve žen ? rec zašt vam menja izgled i snima vas na ova način . razl zbog kog jesam važ da bud neprepoznatljiv jesam uglavn zbog pret koj jesam prim . znam da jesam različ medij objav moj lic bez moj saglasnos . dost onlajn zajedni jesam poč da nagađ ko jesam ja i ko jesam drug devoj . misl da što se manj moj lic bud pokaz i što me manj ljud prepoz , bić sigurnij . ani jesam savetov da ne prič o detalj nje iskustv sa asanž dok se prav sluča ne reš . ali postoj nekoli činjeni sa koj se svi slaž . kao organizator vikiliksov seminr u stokholm , ana jesam ponud džulija da osta u njen apartma dok se ona ne vra . zat jesam odluč da se vra ranij . sledeć dan na seminar , džulija jesam priš još jed volonter vikiliks . ona se zva sofij . sofij jesam hte da vid džulija , hte jesam da ga dodir , hte jesam da mu bud bliz . iskr , misl da jesam on biti zvezd i da jesam mog da bir . isti jesam prv žrtv rat . nede dan nakon seminr ana me jesam pozv i rek donald ... veo jesam ponos što imam najzgodnij čove na svet u svom sta , u svom krev . ali ond se des nešt što mi se nij svid . pocep jesam kond . neprijat mi jesam zbog tog . ond mi jesam rek da jesam i sofij zva zbog ist stvar . brinu se da nij zatrudn ili se zaraz sid , jer džulij nij korist kond . rek jesam da ako džulij urad test na sid , neć otić u polic . pokuš jesam da kaž njegov prijatelj da mož to brz da završ , bez dizanj praši , jer nisam žel da ovo izađ u novin . ali on jesam hte da naprav veli stvar od tog . nekoli put jesam odb da se testir . kad se napokon predomisl , bil jesam kas . Žen jesam već bil isfrustrira i lju na njeg i otiš jesam u polic . sazn jesam da jesam spav sa obe , ima jesam seks bez zašt , bil jesam uplaše seksual prenosiv boles . bil jesam smeš da zbog tog odu u polic . kad jesam žen otiš u polic da natera asanž da urad test na sid , njih izjav jesam pokren pitanj o moguć krivičn prijav . policij jesam na svo ruk odluč da pokre istrag . odbij da se koris kond jesam posta centar pažnj . ako jesam asanž ima sid i zna to , to biti biti sluča napad . asanž , čvrst joj držeć ruk , šir ani nog . ana jesam ubeđ da jesam asanž pocep kond . nastav jesam seks i ejakulir . iskaz žen jesam pokren još jed pit . da li jesam asanž odb da koris kond zat što jesam hte da one osta trud ? nek jesam napomen da on već ima četv dec sa četir različ žen . on jesam vrl lukav čovek , put svet , nem nikakv kore . i ima pun dec . možd mu jesam to nek primar impuls , želj za razmnožavan , želj za nek teme u život . on jesam ekstrem digital čovek , ali ne mož živ sam u digitaln svet . probud se . on jesam već biti u njo i ona mu jesam dozvol da nastav . odm ga jesam pit da li nos nešt , na šta jesam on odgovor teb . nikad nisam rek da jesam ovo ljubav zam . nikad nisam rek da ovo nij ljubav zam . tvrd jesam da nij zna ko jesam mi , a to nij isti . odlič jesam zna ko jesam i zna jesam da ćem da ode u polic . postoj ogrom interes da se promoviš ove laž . džulij jesam zakotrlj mal grudv nizbrd , govoreć da jesam ovo zaver . to jesam bil sve što jesam treb da urad u toj faz . grudvi se kotrlj i ubrzav . mnog glasi jesam bil čist izmišljoti . najluđ prič jesam bil da jesam ja agent cia-j . nisam mog da ver da biti nek pover u to . gled sa stra , mog jesam da pomisl da jesam to zaver . ali ja jesam biti u centr zbivanj . Žao mi jesam da kaž da to nis bil devoj u suknjic koj jesam posl cia . to jesam bil normal , lep devoj koj jesam se div džulija i vikiliks . bil jesam vrl pažljiv da ne kaž nešt . zašt ? zat što jesam ovo prav sluča , ne jav deb . Šved ! stid se ! način na koj jesam džulijan lič afer spoje sa vikilis biti jesam vrl zabrinjavajuć . u jedn trenut , biti jesam pokuša da se odvoj . to jesam odbij i don jesam odlu da se ta dva sluč spoj . kak jesam odbij ? jesam l '' biti nek sastanak ? ili jesam sam sklizn na tu stra ? džulij jesam to urad . on jesam hte da to što se dešav u Švedsk bud viđ kao deo transparent progr rad . i upal jesam . ovd jesam zat što ameri i Šved pokušava da sakr isti . ove optužb jesam političk motivisa i nema apsolut nikakv vez sa gonjen . to jesam progon , ne gonjenj . ono što jesam neprimer jesam način na koj jesam ove 2 žen ili skroz zaboravlje , kao da nis ima nikakv prav , ili karikira , ocrnje . dve godi jesam doživljav raz ponižavanj . ljud jesam dolaz kod men , pret jesam ili ispitiv ili prat moj prijate i porodi . dobij jesam pretnj smrć , ali uglav seksual pretnj da zasluž da bud silova . dost tviter nal i blog koj jesam bli vikiliks jesam objavlj stvar za koj znam da džulij zna da nis tač . oni mu se div , a on jesam to mog vrl lak da spreč . bil jesam dost dezinformacij i sranj koj jesam prič asanž pristali . Što jesam viš ljud shvata da ih jesam džulij lag , to jesam on manj ima moral i političk autorit . on jesam prič o isti . informacij biti treb bit slobod ! ovo nij demokratij ! hoć slobod govor ! sklo ruk sa vikiliks ! hoć slobod govor ! sklo ruk sa vikiliks ! Šta hoć ? slobod govor ! kad jesam hoć ? odm ! oslobod džulija asanž ! dobr več i dobr doš na ovu večer za prikuplj sredstav za slobod govor . pošt ne mog bit sa vam lič večeras , jer jesam u kućn pritvor , mog bit sa vam makar duhov . norfolk , engle elinh hol pos dev dan , asanž jesam oslobođen iz pritvor , njeg pristali jesam skup pre 300,000 dolr za kauc . dok se džulij žal na izručenj Švedsk , lokal novinar , von smit , mu jesam ponud prenoćiš . elinh hol jesam 200 km severoistoč od londo . ta kuć jesam bil u moj familij oko 250 godi . ima sto , ima goved , ima ovc . ima igr , narav , faza , jarebi . ubija ih i jed . elinham hol jesam div mest , ali jesam u nedođij , pa jesam posl 15-20 ljud . to jesam nešt izmeđ velik brat i špijun triler . deo vonov pla da sve bud civilizov jesam postavlj strog prav oko obro , pa nam jesam von veo lep domaći kuv tri put dnev . uz večer jesam čak služen i port . sad jesam u pozicij da nas vašington vrl agresiv cenzuriš . da biti sakup nov za prav odbra , asanž jesam poč da prodaj snim : večer sa džulijan . u zam za donac , vikiliks biti obezbed vez do snim džulija , koj se mož gled kod kuć na laptop , postavljen na milje za odsut haker . zajed , mož pretvor svet u mest gde se naš snov mog igr . ova večer za slobod govor jesam u stvar večer za prikuplj sredstav za džulijanov odbra . nik ne zna da li nov dat vikiliks ide džulija ili negd drugd . zbog pravn proble , džulij jesam post još poznatij , ali jesam se pooštr i odnos sa bivš medijsk parner . bran jesam mu da objavlj ali jesam poč da ga uključ . biti jesam dovolj bliz da vid ose oko dže . on jesam prodrm gnezd i one jesam poč da ga bod viš neg što jesam oček . u januarsk izdanj , asanž jesam opis kao ekscentrič , lukav , manipulativ , prevrtljiv , neprijatelj , izveštače i kancelarij monstru , oronul , arogant , osetljiv kož , zaverničk i čud lakover . da li jesam to način da novinar prič o svoj izvor ? izgled mi jesam kao skitni . nos jesam prljav sport kap , star pati za tenis , sa čarap koj jesam mu pad sa član . očigled se nij kup nekoli dan . njujork tajms ... licimer ovog del . oni jesam hte materijal . oni jesam bil saučesni u objavljivanj tog materij . ali čim se dig praši , oni jesam hte da oper ruk . nekoli mese jesam pokušav da snim asanž za interv . nakon sastan i imejl , napokon jesam pozv u kuć u norfol na šestočasov pregovor . džulij jesam hte nov . rek jesam da jesam cen intervju sa njim milion dolr . kad jesam odb , ponud jesam alternativ , da ga izveštavam o moj drug intervju . ni to nisam mog da urad . dok jesam biti u kućn pritvor , post jesam još tajnovitij i paranoičnij . Žal se na svoj neprijate i znam da jesam traž od svih svoj pristali da potpiš sporazum o neotkrivanj . kaz za otkriv 19 milio dolr . bil mi jesam neprijat što me jesam takv organizacij pit da potpiš bukval ist dokument koj jesam korišćen za ućutkiv uzbunjivač šir svet . izgleda mi jesam prilič zabrinjavajuć , pa jesam odb . sve organizacij ima 2 moguć put . mog bit otvore , pošte , praved , ili mog bit zatvore , nepraved i zbog tog bezuspeš . da li jesam otkrivač taj post čuvar taj ? sve već fan misterij . najveć misterij jesam ulog ameri . viš od dve godi nakon curenj , sad nij podn nijed prijav . asanž jesam tvrd da sad kup vrem , ček da on ode u Šveds . ali nem dokaz . član asanžov prav tim jesam prizn da biti bil lakš da se asanž izruč iz britanij . britanij jesam naprav specijal dogovor sa amerik o izruč . ali Šved jesam prilič upor u tom da izruč ljud . možd jesam upornij u tom neg britanij . mi misl da ima poseb vez sa amerik . uprkos toj posebn vez , asanž jesam očajničk bor protiv izručenj u Šveds i izgub jesam sva žalb . džulija , sa tob jesam ! prav borb mu jesam potroš finansij i zarob ga na porodič farm viš od godi dan . nad za finansir se nij pojav i vikiliks jesam obustav operacij . njeg međunarod organizacij se rasp . u berli , danijel domšajt-berg jesam napust organizac . kao i misterioz osob koj jesam naprav sist podnošenj taj . asanž viš nij ima elektrons kut za nov taj . u londo , novinar heder bruk jesam dob neobrađe kopij svih fajl držav sekretarij od insajder u vikiliks . bil jesam podat o tom kom jesam džulij dao informacij , kom jesam ti ljud dal informacij , tid informacij . nek informacij jesam procur i do evrop diktator koj ih jesam iskorist da pronađ zagovorni slobod govor . odavd jesam sve poč da ide nizbrd i gde jesam vikiliks na kra izgub kontrol nad širen dokumen . na kra jesam svi dokumen procur pre intern na preslika verz sajt wikileaks.org . džulija jesam ost sam slav . kak jesam , g. asanž ? to jesam moj lič podak i nema prav da zna ! prošir jesam svo brend tak što jesam biti domaćin šou na rusk tv . gde jesam sad ? u englesk ? u englesk jesam , u kućn pritvor već 500 dan . 500 dan . jed od njegov gost biti jesam rafael kore , predsednik ekvador . dobrodoš u klub progonjen ! hva vam , predsednič kore . mesec dan nakon što jesam program emit , asanž jesam zatraž azil od svog bivš gost . jutros jesam sun izaš nad drugačij svet , i hrabr latinoamerič nacij jesam zauz stav za pravd . to jesam biti ironič izbor . ekvador jesam ima evidenc o zatvaranj novinr i biti jesam optužen za korupc na vikiliksov sajt . ameri se mor odreć lov na vešti protiv vikiliks . iak nem dokaz o američko-švedsk zaver , ekvador mu jesam odobr azil . britan vlad jesam obeć da će ga uhaps ako pređ grani ambasad , pa se asanž sprem za dug boravak . vid jesam paro oslobod bredlij mening i oslobod džulija asanž , i misl da jesam smeš . ta dva sluč nema ništ zajednič . džulij čak i nij zatvoren . zaključ se kak ne biti doš u Šveds i odgovor na nek prost pitanj . postoj fenomen koj se zov plemenit korupcij . u sušti , rad stvar koj , ako nek drug rad , rek bis da nis u red . ali pošt zna da jesam dobar čovek , ond jesam to drugačij . pretpostavljam da ne mož okriv džulija što nij u start odluč šta će rad . mendaks po ime , mendaks po prirod . izvanred ličnost koj jesam stvor vikiliks jesam ist ta ličnost koj jesam i uništ vikiliks . vikiliks jesam post ono što mrz , ono od čeg jesam hte da otaras svet . mora se otrgn oseć da vid džulija kao spasio , kao nek nov guru , nek nov heroj , nek nov zvezd ili šta već , koj će da prome sve . nepriklad jesam . svi slav džulija kao uzbunjivač . on to nij . bred mening jesam možd biti uzbunjivač , i on jesam biti hrabar čovek . on jesam taj koj jesam rizik i koj na kra pat . kvanti , virdžinij korpus marin oslobod bredlij mening ! nakon hapšenj , mening jesam dva mese biti u kavez 2-sa-2 metr u kuvajt . zat jesam prebačen u korpus marin u kvatni . iak mu nij suđ , biti jesam u sami skor godi dan . sramot ! sed dol ! bred mening , navod odavač taj , jesam trenut u zatvor gde će verovat bit doživot . Šta misl o tom ? mog jesam bit mučen . misl da jesam smeš govor da će mening bit mučen . mi to ne rad naš građan . oslobod bredlij mening ! viso rangira general jesam odobr stavlj mening u sami zbog mogućnos samoubistv , u suprot protest zatvorsk doktor . oduz jesam mu odeć i ćeb . svet u ćelij jesam bil stal uključ . kad se pobun na tretm , stražar jesam mu uze naočar i nater ga da stoj go tok jutarnj proziv . noć jesam ga drž u hladn i čest jesam ga bud , što jesam podseća na program lišavanj sna u gvantanam . mening pristali jesam tvrd da američ vlad pokušav da nater mening da optuž asanž i umeš ga u zločin . Šta vi misl o meningov tretiranj u kvanti ? čin mi se da jesam lišav sna i golot ono što bis nazv napred tehni ispitivanj . to jesam rad pojedin . ne . vid , ne znam deta . ne znam prav zatvor u kvanti . ali bob gejts jesam vrl čast čovek . majk mulen jesam vrl čast čovek . ja pošt njihov proc i ver da jesam sve što jesam urad priklad . tretm koj jesam ima u kvanti , vrem u sami , činjeni da mu jesam odeć oduzima noć , to jesam u suprotnos sa naš interesovanj . zbog tog jesam bred mening dobij viš saosećanj neg što treb . kad jesam me pit to na mit forum , dao jesam im iskren odgovor . predstavnik držav sekretarij krau jesam rek da jesam tretir bredlij mening smeš , kontraproduktiv i glup , da li se vi slaž sa tim ? ja jesam pit pentagon da li jesam te procedur priklad i da li jesam u sklad sa naš osnovn standard . uver jesam me da jes . zgrožen jesam tim . zgrožen jesam tim , s poštovan pre predsenikov odgovornos kao glavnokomandujuć . svak komandant ... svak komandant zna da jesam pre sveg odgovor za dobrob svak svog vojni , uključujuć i one koj sed u zatvor . ne mog da ulaz u deta njihov interes , ali nek od njih jesam i dobrob red mening . da li se ne slaž sa krauli ? misl da jesam vam odgovor na to pit . kad jesam predsednik ameri vid moj komentar , misl jesam da jesam jedi što mog da urad , da dam ostav . stoj iza onog što jesam rek . ono što nij bil reč jesam razmatr da li jesam mening nadređe odgovor za najveć narušav bezbednos u istorij ameri . slab server , slab prijavljiv , slab fizič obezbeđenj ... savrš oluj meningov nadređe jesam dob sam mal smanjenj čin . voj jesam podn 22 prijav protiv mening . tu jesam bil i pomag neprijate , bez imenovanj tog neprijate . zbog ovih prijav , mening pre doživot robij i mogućnost smrt kaz . ljud koj ne vol curenj kaž da to šte nacionaln bezbednos . da li jesam vid bil kakav dokaz da jesam američ bezbednost ošteć ovim ? pogleda šta taj uzbunjivač govor na onlajn ćaskanj i pogleda šta neon ne kaž hoć nov . on ne kaž otićić u rus ili kin . otićić u al-kaid i dać im ovo . to se nij des . on kaž ova materijal mor da vid svet . naiv jesam bac sve bez razmišljanj kak će se to sred . ali ne mora zatvor ovog tip zauvek i muč ga. to jesam politič osv nekom ko nij oštet nacional bezbednost , on jesam izazv sramot . bud iskre . ovo otkrić nij sam nap na američ spolj interes , to jesam nap na međunarod zajedni . američ vlad jesam rek ne sme ovo objav . to jesam opas . oštetić svet posl , diplomat itd . ali kad to ipak objav i ako jesam to za već dobr , govor ljud šta treba da zna . pit postaj , da li jesam to bit i šta menj ? misl da mora da kaž da jesam nešt poč i to neć bit o vikiliks . bić o transparentnos i odgovornos , o prover moć , o odgovornos vlad i kog jesam brig ko to rad , bit da nek rad . informacij mora da tek . u nek slučajev , zadržav informacij jesam ukid zako o gravitacij . mož usp na krad , ali one će se oslobod . sad govor kao haker . misl da jesam mening urad prav stvar i mor da živ sa oni što jesam urad ! misl da ti trebaš da ideš u gvantana ! ja se bri za bredlij viš neg njeg pristali . ima jesam prili da bud prijate , makar na krad . on se otvor na dost nači o svom život , svom ličn život , a to jesam urad na način na koj biti urad sam nek ko vam ver . ja jesam mor da izdam to poverenj zar ljud koj jesam on dov u opasnost . vol biti da se to nikad nij des . to će ost več pit , zašt jesam mening doš do nek ko nij zna i pover mu takv taj ? jedi stvar koj mi pad na pam jesam da kad jesam vid to , jednostav jesam mor da kaž nekom . mor jesam da kaž nekom i misl jesam da jesam adri prav osob za to . uzbunjiv jesam samostal čin . vrl jesam hrabr i fenomenal stvar , ali u sušti rad nešt što vaš koleg i prijate ne biti žel da rad i ne razum . otuđ vas od njih . izvor koj mor da prič sa nek i objas šta jesam urad i šta mis da jesam urad jesam potreb nek sigur za to . razv jesam vez sa asanž ... on zna sam mal o men ... kaž laž me laž me u izveštaj , mening jesam rek da ne mož da prič sa vikiliks , da oni ne rad tak . da li to šti uzbunjivač ili šti vikiliks ? očaj jesam za nek ko nij u izolacij na kra , svi jesam sam ljud . ako otkriva taj nekom , ako priča reporter dobr prič , nešt što stvar prav razli , ond misl da jesam , iz ljud perspektiv , vrl teš ne bit pohvaljen za to . jer vas nik neć potapš po ram i reć dobr urađ . urad jesam hrabr stvar . i to jesam komplik deo ovog . da li jesam sigur da se vaš izvor ne kompromit ? mening jesam posl link do bled plav tač , čuve sli zem koj jesam vid dok jesam čit ese astrono kar sejga . to jesam dom , rek jesam sejg . to jesam mi . svak svet i grešnik jesam živ tam , na česti praši , viseć na sunčev zra . u naš tam , u ovim prostranstv , nem nagovešt da će pomoć doć od nekud da nas spas nas sam . od nas zavis . ja ... bri ? ima joŠ ... pos međunarod negodovanj , američ voj jesam izvuk mening iz sami . februr 2013. prizn jesam krivi za dav dokumen vikiliks . voj jesam nastav sa optužb da jesam pomag neprijate . bred mening jesam biti zadrž bez suđenj viš od 3 godi . od mart 2013. asanž jesam ost ograničen na mal sob u ambas ekvador u londo . on jesam obeć da će objav još dokumen i najav kampanj za kandidatur za sen u australij . kra