 ovo jesam prič o grup lav mapog iz rezerv sab send u južn afri . dodat snim lav upotreblje jesam za prikaziv ponašanj prilik lov i parenj . nek sce mog da bud veo uznemirujuć . film ekip i vodič prov jesam 16 godi uz porodi lav , čij jesam mušk potom pozn kao grup mapog . svedoč jesam neverovatn ponašanj te grup u potrag za teritorij . kad jesam zauz prv teritor , poč jesam krvoprolić . ovih šest mužj osvoj jesam već prostor od svih lav pre njih . njihov pristup jesam biti divljačk . uklon jesam sva pretnj . procenj da jesam u jedn godi ubi pre sto lav . lav mapog bil jesam izuzet agresiv i nasil . njih prič otkriv ret viđ mrač stra lav i njihov stal borb za opstanak . brać po krv lav iz rezerv sab send na severoisto juž afri nalag se rezerv sab send koj se granič sa nacionaln park kruger . kruger jesam dvostru već od jelousto i tu živ broj div život koj ima pristup rezervat . pored toli ple , ovo jesam savrš staniš za lav . uprav ovd , duž od jed decenij , film ekip i vodič svedoč uspo lav mapog . generacij , čopor spart živ jesam u središt rezerv . godi 2002 , ima jesam des mladun . polovi jesam bil mužjak . u počet nis ima ime , a kasnij jesam prozva ožiljak , lepot , rast , lud rep i gospodin ti . kad odrast , ova brać postać grup mapog . dok jesam bil mal , biti jesam sa nji u rezervat . sećam se da jesam u čopor spart bil mnog mladun i dobr pamt pet mužj . posmatra ih od mal i odm jesam primet da jesam nek hrabrij , a nek radoznalij od drug . nek lav jesam spremnij da pokuša nov tehni lov , dok jesam drug opreznij i uče iz pozadi . najveć pažnj privuk jesam mi dva najmlađ lavić . bil jesam jas da jesam jed vođ , a njegov mal brat prat ga jesam u stop . bil jesam partner od sam počed . u pitanj jesam gospodin ti i lud rep. dva najmlađ čla grup mapog nis se izdvaj od brać sam zbog snaž povezanost . bil jesam poseb . to se vid od sam počed . čopor jesam jedn prilik ulov bivo . jed od velik mužj , otac grup mapog , uze ga jesam sam za seb . jed mal mužjak jesam jeo brz i tih , dok jesam otac drž bivo u zub . mladun jesam pokaz prav neustrašivost . velik mužjak sa lakoć jesam mog da ga udar šap . s obzir na to ponaš , pretpostavljam da jesam u pitanj biti gospodin ti ili lud rep. ljud koj jesam ima sreć da vid mal lav mapog mog jesam da predvid da će post veli sil kad porast . sve dok tih pet mužj osta zajed , ostvarić veli stvar . sam jed od osam mladun preživ . ako mladunč dođ na svet u zdrav čopor , koj šti grup snažn mužj , ima najveć šans da preživ opas prv godi život . Žen živ u čopor i ceo život provod na ist teritorij . čest im se pridruž i ćer , pa velik i snaž čopor mog da opsta decenij . mužjak živ u koalicij . mnog se kreć i mog da završ jak dale od mest na kom jesam rođe . očev mladun koj jesam kasnij post grup mapog čin jesam sjaj koalic koj jesam kontrolis nekoli čopor . sećam se da jesam bil dobr očev , izuzet tolerant . uvrež mišljenj jesam da mužjak ne rad ništ i jed hra koj dones žen . ali mužjak ima veo važ ulog u čopor . oni traž nov teritorij , bra mladun i žen . Žen jesam najvažnij deo čopor , one jesam njegov društv jezgr . mužjak dolaz i odlaz , a žen osta generacij i zbog njih jesam društv lav toli stabil . lav jesam jedi društve mač na svet . najbo se slaž kad sarađ , tad čopor sjaj funkcioniš . u čopor spart bil jesam des mladun , a međ nji , pet mužj mapog . velik čopor mor jesam da lov velik plen , a žen i mužjak ovog čopor podig jesam lov na viš niv . mužjak ima važ ulog u potrag za velik plen . oni pomaž čopor da ulov veli i opas život . lov na život pop žiraf veo jesam opas za lav , uglavn zbog njih veliči . Žiraf jedn udar mož da ubij lav . to jesam riskant , ali veo isplativ strategij . ako žen napad veli život , mužjak im uvek pomaž . odras mužjak žiraf težak jesam oko 1.300 kg i ima dovolj mes da prehra čopor spart nekoli dan . u rezervat sad send , opasnost za mlad lav vreb iza svak ugl . dok jesam gospodin ti i lud rep bil mladun , buduć grup mapog zama jesam zades tragedij . godi 2003 , mlad mapog lav , gospodin ti i lud rep , rast , lepot i ožiljak ima jesam izmeđ 6 i 18 mese . rođe jesam u stabiln porodi , sa snažn koalicij mužj koj ih jesam štit . njih maj , čopor spart , bil jesam vrhun lov . Žen čopor spart pomoć će mladun da savlada najveć izazov - da nauč da lov . mlad lav ran poč da usavršava svoj vešti . vreba sve što ugleda . usavršasva vešti i grad samopouzd lov na različ život , čest potpu neodgovarajuć . vid jesam ih u lov na bodljikav pras i jazav medojed , izuzet agresiv život . te život nis plen za mlad lav , ali pomaž u izgrad samopouzdanj i stvaranj vešti potrebn za lov . lav mapog u budućnos ček sve već i snažnij plen , a poseb jed od najopasnij afričk život biv . u najveć krd koj jesam vid bil jesam pre 1400 život . grup od 15 do 20 mužj najčešć jesam met lav . velik biv težak pre 900 kg , šest put viš od lavi i četir put viš od lav . sa svoj velik zakrivljen rog mog teš da povred lav . uzbudljiv jesam posmatr lav u lov na bivo . najlakš jesam ulov jed usamlje bivo . napadn biv stvr buk kak biti dozv pomoć . drug bivo napada lav koj jesam ščep plen . zamisl šta se dešav kad krd bivo , nekoli ton opasn život kao živ zid kre pre lav . vid jesam kak jesam bac odrasl lav viso u vazd . uprkos opasnos , ako žel da nauč kak da ulov ova velik plen , mlad lav mapog morać da se nađ usred akcij . posmatrajuć čopor u lov , mladun stič važ znanj . uče kak da sam ulov plen , kak biti , kad odrast , bil snaž i zdrav . čopor spart čest jesam vod mladun u lov . mladun jesam uvek bil iza odrasl . u 90 % slučaj , biv se u jedn trenut okre i poter lav . odras lav jesam se povuk , a mladun jesam se naš usred krd besn bivo . kad bivo pojur , lav bež na sve stra ! dug jesam trč za nji , pa jesam se mladun naš u opasnos . veli krd bivo traž mladun u žbunj , bac ih i gaz . mladun ubija pritiskajuć ih glav na zem . sečam se tug nakon smr mladunč iz čopor spart . bivo jesam ubi nekoli mladun iz čopor spart . pet lav mapog ima jesam sreć . sudbi kao da jesam ima drug plan za ovu brać . da ti mladun nis preživ , ne biti bil koalicij mapog . gospodin ti , lud rep , rast , ožijak i lepot uprkos svem usp jesam da preživ svo prv godi život . ali u blisk budućnos čeka ih nov opasnos . kra 2003 , nepozn mužjak zaš jesam na teritor čopor spart . nov mužjak predstavlja veli opasnost za mladun . mužjak koj zauzm nov teritor ubija sve mladun koj zatek . mlad lav mapog ima jesam sreć . uprkos svim očekivanj , uljez nij ubi brać . i nov lav jesam izbeg smrt . Štaviš , žen i mužjak prim jesam ga u čopor . misl da jesam to prv takav dokumentova sluča . očekiv jesam da ga dominamt mužjak otera ili ubi , ali iz nek razl , brz jesam ga prihvat . misl da on polubr petori mlađ mužj . ima jesam oko četir godi kad se priključ grup , a mužjak biti ga prihvat sam ako jesam sin jed od njih . tok sledeć godi , nov mužjak , makul , post jesam ravnoprav član čopor i velik brat lav mapog . vodič jesam primet da jesam bliskost gospodi tij i lud rep , koj jesam poč u detinjstv , sad još već i da jesam nerazdvoj . gospodin ti jesam biti dominant , a lud rep biti jesam njeg des ruk . čuv mu jesam leđ u svak situacij . biti jesam njegov pomoćnik . čuv jesam lađ gospodi tij , nij se odvaj od njeg . njih povezanost jesam bil neverovat . uživ jesam u druž i to jesam bil zaist poseb . ali mir u čopor nij dug traj . kad jesam mlad lav post pol zre , bil jesam prisilje da nap čopor i sam kre u svet . godi 2004 , mlad lav mapog i dve godu starij makulu očev jesam oter iz čopor . mužjak će mor da se snalaz , lović sam , bez svoj teritorij , bez čopor ženk i pod staln pretnj dominantn mužj . lav najčešć strada u ovom nomadsk period . doš jesam do period u život u kom jesam ost potpu sam . mora da se snalaz i ima sam jed drug . najveć prednost bil jesam u tom što ih jesam bil šestori . držeć se zajed , ovih šest mužj mog di da preokre situac u svo korist . stvor jesam koalicij mapog . proć će još mnog vrem dok ne posta dovolj velik , snaž i sigur u seb da zauzm sopstv teritor . u počet ih jesam bil teš razlikov , jer jesam griv tek poč da im rast . istic se sam makul , koj jesam biti starij . biti jesam ogrom lav , sa predivn crn griv . biti jesam veličanstven ! jed jesam prozv lepot . biti jesam izuzet lep mužjak . tu jesam biti i mužjak sa ožiljk . ima jesam prepoznatljiv ožiljak na leđ . biti jesam tu i rast , sa dredloks . griv mu se zapetlj i podseć jesam na dredloks . gospodin ti ... ima jesam prepoznatljiv frizur . i lud rep , šes član grup mapog . reč mapog na svaz označav bezbednos grup , odnos grup koj zajedničk del . tad tog nis bil sves , ali oni jesam del baš tak . kad nap dom , mlad mužjak suoče jesam sa dva proble . prv , mlad jesam i glup , a drug , mužjak jesam i nespret jesam . nij im lak da ulov svo prv plen . lav mapog još nik nis mor da lov sam . njihov opstanak zavis od uspeš lov . naredn mese , usavršav jesam svoj lovač vešti i grad samopouzd loveć sve već plen . ali čak i za koalic šest lav , to nij biti lak pos . čest jesam se ponaš oportunističk i hran se lešin kad biti im se ukaz prili . ponek jesam ter žen i otim njihov plen . ali žen jesam pod budn okom dominant mužj , pa jesam to dov do nekoli veo opasn situacij . s vrem , lav mapog post jesam odlič lov . najčešć jesam lov bivo , ali ubi jesam i nil konj , mlad nosor i , baš kao i njih očev , ulov jesam čak žiraf . poseb jesam po tom što jesam se u lov kret u grup . lud rep jesam biti kao terijer , biti jesam sprem na sve . biti jesam snagator i mnog jesam rad . makul jesam biti organizator i uglavn jesam prilaz prv . lud rep jesam obavlj najtež deo pos nap na bivo . gospodin ti i lud rep uvek jesam bil u akcij i uvek jesam bil mal agresivnij od ostal . to što jesam ovi mužjak nauč da ulov bivo omoguć im jesam da preživ , porast i ojača . sampouzd im jesam pora , a jed od lav poč jesam da se ponaš sve ekstremnij . u blizi ple , dok jesam jel , gospodin ti jesam čest biti agres . biti jesam sprem na sve . na borb sa brać ... bez proble se obračunav sa nji . gospodin ti jesam biti najmlađ , ali to ga nij spreč da pokuš da preuzm vlast nad koalicij . ali nek mu jesam staj na put . makul jesam ima najtamn griv i biti jesam dominant mužjak . mužjak sa tamn griv jesam nadmoć i ima visok niv testostero . u sukob dvoji mužj , uglavn pobeđ ona sa tamnij griv . na počet , makul jesam biti dominant i zavod red u grup . gospodin ti morać da sače . sa makul na čel , mlad mužjak post jesam sposob ekip za ubij i koalicij sprem da zauzm teritor . zna jesam da sled veli prome , ali nis ni slut koli će one bit nasil . lav mapg konač jesam sprem da zauzm svo prv teritor . godi 2006 , predvođe makulu , petori brać - lepot , rast , ožiljak , lud rep i gospodin ti , započ jesam vladavi teror dos neviđe u rezervat sab send . veći vodič nik nij vid grup od šest mužj . sećam se kad jesam ih prv put ugled . jed jutr , doš jesam do pojilišt . oček jesam da odu do vod , pa jesam zaustav voz . doš jesam da pij . poređ jesam se i poč da pij , sva petori , jed do drug . to jesam bil zaist neverovat ! nis očekiv šest lav . to jesam bil nečuv , gotov neprirod ! najvažnij jesam bil veliči koalicij . da biti se zauz teritorij , potreb jesam najm tri mužj . koalicij šest lav zaist jesam veli . lav mapog do teritorij jesam mog da dođ sam sil . prv susr bić presud . godi 2006 , stig jesam na sever sab send , teritor četir dominant mužj . lav uglavn tih dolaz na tuđ teritor , ali oni to nis urad . glas jesam rik i obeležav teritor od sam počed . mužjak jesam pokuš da odbra svo teritor i čopor , ali lav mapog bil jesam suviš jak . nakon što jesam ubi jed mužj , preost troji jesam pobeg . nis ima nikakv šans da se odbra . lav mapog konač jesam zauz svo prv teritor , koj će prošir zahvaljujuć novosteč samopouzdanj . kad jesam zauz prv teritor , poč jesam krvoprolić . zna jesam da nik ne mož da ih zaustav . naredn godi dan , šest lav mapog napada jesam sve dominant mužja koj jesam im se naš na put . kad lav shv da jesam nadjač , pokušać da pobeg . to jesam rad i ovi lav , jer biti ih u suprotn ubi . tih šest gangster ubija jesam naš lav . sa rast samopouzdanj , ras jesam i njih teritorij . ter jesam drug lav u kruger i dominir ogromn prostor . proteriv mužj sam jesam prv korak u dominacij nad teritorij . bil jesam zabrin zbog čopor sa mladun . mladun jesam bil star izmeđ 6 i 8 mese kad jesam se pojav njih šestori . nov mužjak koj preuzm čopor predstavlja veli opasnost za mladun . lav nem potreb da se pre mladun ponaš kao očuh i da troš energ na mladun nek drug mužj . mužjak koj zauzm nov teritor uzbija sve mladun koj zatek i žen koj pokuša da ih zašt . Žen brz reag na pojav nepoznat mužj . vraća se mladun i zajedničk pokušava da otera mužja i zašt svoj mladun . ako jesam mladun mal starij , čest bež sa nji i izbegava sukob . kad jesam mladun mal , pokušava da ih odbra . posmatr jesam čopor otav sa tri žen i 11 mladun . lav mapog pronaš jesam čopor i nap ga. Žen jesam pokuš da zašt mladun , ali mužjak jesam bil izuzet agresiv . Žen do smr bra svoj mladun . bil jesam mnog akcij , trčanj i borb oko džip . jed žen jesam zama preskoč džip kak biti pobeg od mužj . lav mapog ubij jesam mladun . Žen jesam pokuš da ih spreč , ali bil jesam suviš jak . kad lav odluč da ubij mladun , lavi ne mož da ga zaustav . maj jesam savlada i viš ništ nij staja izmeđ lav mapog i mladun čopor otav . kad vas proganj šest odrasl lav , teš jesam sakr spor mladun . ubij jesam ih jed po jed . svih jedanaest mladun čopor otav jesam ubij . teš jesam posmatr kak lav ubija mladun . ja jesam biol i znam da jesam to prirod , ali teš jesam to podn . kad osta bez mladun , žen ulaz u ter i sprem jesam za parenj . baš to jesam potreb lav mapog za produženj njih loz . u period od tri mese , sve mladun ubi jesam i poj grup mapog . gospodin ti i lud rep bil jesam poseb agresiv u potrag za mladun i njihov ubijanj . četvrti svih mladun koj ne preživ prv godi ubija odras lav . to jesam sastav deo preuzimanj čopor . sudeć po prič koj jesam čul , gospodin ti jesam biti najagresivnij . nasi uglavn završav nakon ubijanj mladun , ali koalicij mapog nij kao ost . nakon što jesam mužjak čopor otav protera , a mladun pobije , žen jesam usk bil sprem za parenj . ali šest lav mapog koj jesam na vrhun snag i pun testostero žesto se bor za prav na parenj . doš jesam čak do tog da jesam ubi lavi koj se ter . nis mog da odluč ko će se par sa njom , pa jesam jesam nap i rastrg . prv jesam vid gospodi tij koj jesam griz lavi za leđ . poč jesam da jesam dav . pos 10-15 min , lavi jesam bil mrtv . nakon tog , gospodin ti jesam poč da jesam jed . ponaš lav mapog pre ženk i njihov ubij svaka jesam neobič . ubij ženk iz čopor , sa koj jesam se već par i sa koj biti mog da ima mladun veo jesam neobič ponaš koj nik nisam vid u divlji . tok nared godi , lav mapog preuzim jesam čopor za čopor i ubij sve lav koj jesam predstavlj petnj . nik ne zma koli jesam lav zaprav ubi grup mapog . populacij se zbog njih smanj . procenj da jesam u jedn godi ubi pre sto lav . u pitanj jesam neverovat bro . čin se da nijed lav u rezervat sab send nij sigur sve dok jesam lav mapog na vlas . del jesam napobediv . jedi pretnj mog jesam da dođ iz njihov red . najveć borb koj jesam vid bil jesam izmeđ gospodi tij i makulu . do 2008 , koalicij mapog proter jesam broj dominant mužja i osvoj ogrom teritor . tak veli da jesam ranij bil podelj na pet zasebn . ovo jesam prv koalicij za koj zna da jesam vlad tolik teritorij . vlad jesam gotov čitav rezervat , prostor od 70.000 ha . to jesam prostor sedam put već od menhet . u rezervat ima mnog divljač , vod i drug lav , pa jesam prostor najčešć podeljen na viš teritorij . to što jesam lav mapog zauz gotov čitav rezerv najbo jesam primer snag njih koalicij . nakon što jesam eliminis konkurenc , lav mapog kontrolis jesam viš od osam čopor . bil jesam neospor vladar rezerv sab send . ali za nek od njih to nij bil dovolj . koalicij čest doživljava kao grup koj savrš funkcioniš i u koj nem unutrašnj sukob . u grup mog da se pojav mužjak koj ne žel da bud u podređ položa i koj hoć da jesam nap . gospodin ti i lud rep nis rođe za slug . hte jesam da bud glav . ali jed lav im jesam staj na put . makul jesam biti dominant mužjak u grup mapog . on jesam biti šef . najveć borb koj jesam vid bil jesam izmeđ gospodi tij i makulu . gospodin ti jesam izvuk deb kra . makul ga jesam ugriz za nog i povred ga. misl da jesam to dov do odla dvoji lav iz koalicij . veći vodič prv put jesam vid koalic šest lav , a pod u dve grup bil jesam nešt neviđ . to se des 2008. gospodin ti i lud rep ima jesam šest godi i bil jesam na vrhun snag kad jesam napust starij makulu , lepota , rast i ožilj . tad jesam prv put doživ da se koalicij raspad na dve , sa teritorij koj se granič . nakon razdvajanj , gospodin ti i lud rep kontrolis jesam sever deo , a ost četvori zapad deo teritorij . ja jesam rad na teritorij lud rep i gospodi tij . u počet jesam ih mrz zbog njihov ponašanj , ali post jesam naš mužjak i zavol jesam ih . gospodin ti i lud rep dobr jesam se slag . izgled jesam kao prav brać . ost mužja jesam ret viđ . povrem jesam se susret , ali nis del teritor . gospodin ti i lud rep mog jesam da se usresred na stvar potomstv . lavi se oseća bezbed kad jak koalicij čuv mladun i ne dozvoljav nikom da im priđ i ubij ih . to im značaj olakšav život . u čopor otav i Šamungv bil jesam petnaest mladun . teritorij lav mapog ispun jesam čopor mlad lav . to jesam biti najmirnij period od nastan ove koalicij . ali mir jesam don nov izazov - roditeljstv . lav uglavn nis strpljiv sa mladun . makul jesam ima najviš strpljenj . mnog put jesam vid mladun kak se pen po njem i vuk ga za griv , a on im jesam to dopušt . da biti lav bil dobr očev , nij dovolj da se igra sa mladun . mora da patrolira i čuva ih od stran . lav patrolira i bra svo treitor . rad to na raz nači : rič , ostavlja svo miris i pokaz svoj prisustv . tak drug lav u kra daj do znanj da jesam to njihov čopor , njih teritorij , i da njih , ako se približ , oček borb . u zapadn del teritorij lav mapog , jed lav predvod jesam zaštit grani koalicij . čest jesam viđ makulu sam , dale od ostal lav . pretpostavljam da jesam patrolir kra . ne biti ga bil po nede dan . kontrolis jesam ogrom teritor , a on jesam najviš patrolir . čest bis čul kak rič na svo prepoznatljiv način . još nisam čuo lav koj rič kao makul . rik jesam neobič , ali neverovat snaž . veći lav odmr nakon min rik , ali on nij prestaj . godi 2010 , proš jesam već 4 godi od osvajanj prv teritorij . makul jesam čuv svo grani , a gospodin ti i lud rep jesam mnog tež bran istok . istok teritorij granič se sa ogromn nacionaln park kruger , sa brojn mužja koj žel da im preotm teritor i čopor . pretnj uvek postoj , od jed mužj ili koalicij koj žel da otm čopor . vid jesam mnog mužj koj jesam doš iz kruger , ali gospodin ti i lud rep sve jesam ih raster . hrabr jesam bran svo teritor . da biti doš do makulu i preost tri mužj , lav jesam mor da prođ pored gospodi tij i lud rep . gospodin ti i lud rep ter jesam uljez dve godi i bran ne sam svo , neg i teritor brać na zapad . nis ni slut da pre nji ide koalicij pet lav madđingilanes . rasteriv usamljen lav bil jesam prilič lak , ali borb protiv pet odrasl mužj predstav mnog već izazov . lav madđingilanes bil jesam mlad , snaž i ume jesam da se bor . osm jun 2012 , koalicij pet lav madđingilanes dolag u severoistoč deo rezerv sab send . lav mapog prv put jesam suoče sa ova velik koalicij . kad ih jesam bil šest , lav mapog bil jesam nepobediv . ali nakon što jesam se razdvoj , istoč teritor bran jesam sam gospodin ti i lud rep. sad jesam se lav mapog naš u napovoljnij položa , u borb dvoji protiv petori . gospodin ti i lud rep bil jesam neporaže i nij bil razl da pomis da neć usp da se odbra . ali lav madđingilanes bil jesam mlad , snaž i ume jesam da se bor . nisam zna šta da oček i šta mož da se des . uplaš jesam se . pre put jesam pretrč mlad lav . bil jesam jas da se nešt dešav . nisam oček da ću iza njeg ugled gospodi tij i lud rep . iznenad jesam se pojav i trč za njim oko 100 metr . gospodin ti i lud rep usp u da izdvoj jed napadač i krenu u kontranap . gospodin ti ga jesam ugriz za vrat i okren , a lud rep jesam odm nap njeg prepo . buk jesam bil zastrašujuć . sce jesam bil jeziv ! gospodin ti jesam biti izgreb po lic . mlad mužjak ga jesam ugriz za uho . i gospodin ti jesam zama ost bez njeg . za to vrem , lud rep jesam griz prepo i zadnj nog napadač . lud rep jesam rik dok ga jesam griz . rik jesam sa pun ust . nik nisam vid ni čuo ništ slič . nik nisam vid takav bes , agresivnost i snag . napadač nij odustaj , pokušav jesam da uzvr . bor srednj kategorij izdrž jesam borb sa dvojic teškaš . čul jesam kak zvuč kad odras lav rič od bol . nisam bil sigur šta osećam , ali lakn mi jesam što jesam gospodin ti i lud rep usp da se odbra . povređe lud rep i gospodin ti ceo dan jesam liz ran , a lav iz grup madđingilanes umir jesam pored put . još jedn jesam uspeš odbran teritor koalicij . vrat jesam se ist več . lud rep jesam ima teš povređ des šap . misl da ju jesam napadač progriz . nešt kasnij , za vrem večer , čul jesam rik na otvor . na vrat jesam pokuc rendžer i rek : uzm kamer i dođ ! karin jesam brz pronaš izvor buk . lav madđingilanes ponov jesam krenu u akc . prat jesam ih . nisam mog da ver da će ponov napas . lav madđingilanes kao da jesam hte da se osv . bil jesam ispred nas i pokušav jesam da ih stig . kad jesam doš do udoli ... ugled jesam oblak praši i začu rik i rež . izb jesam prav rat . nis zna ko jesam ko . tek kad jesam se približ , vid jesam da jesam četrir lav madđingilanes nap jed lav mapog . četir napadač zgrab jesam lud rep . biti jesam povređen , ali pokušav jesam da pobeg . divljačk jesam ga nap . nik nisam vid tak brutal nap . poč jesam da ga komada . jed jesam nap genitalij i stomak . odjedn se zač zvuk slič pucnj . čul jesam kak mu jesam puk kič . mnog krv ... sve jesam izgleda mnog strašnij uživ . miris , zvuk ... prizor jesam biti neverovat . odjedn se pojav gospodin ti i nap jed lav madđingilanes . lud rep jesam biti smrt ranjen , ali njegov brat jesam pokuš da mu pomog . nap jesam dva suparni . pokuš jesam da pomog brat , ali zna jesam da ništ ne mož . gospodin ti jesam podv rep i pobeg . dva lav koj jesam griz lud rep pridruž jesam se brać u poter za gospodin tij . ako ga uhva , ček ga ist sudbi kao njegov brat . lud rep jesam dubo dis . svi jesam ćut , tiši jesam bil zaglušujuć . koli god da jesam žel da mu pomog , nis sme da se meša . ništ nis mog . gospodin ti jesam usp da pobeg . lav madđingilanes vrat jesam se da dovrš ono što jesam započ . čul jesam ih des min pre neg što jesam se vrat i vid jesam ih u dalji . zna jesam da jesam brojnij i da jesam on teš povređen . on viš nij mog da se bra i doš jesam da ga dokrajč . bil jesam sves da lud rep nem spas . komad lud rep jed jesam od najgor trenut u mom život . najtež mi jesam bil kad jesam vid reakcij rendžer . bil jesam tuž ... teš jesam to podn . kad jesam to več čuo da jesam lud rep mrtav , zaplak jesam . on jesam biti moj omilje lav i jak jesam se potres . ujutr jesam jav ostal . ost jesam bez reč , nis mog da ver . sigur jesam da jesam mnog i zaplak . kad jesam sledeć jutr napust brvnar , otiš jesam da vid šta se zaprav des proš noć . doček nas jesam šokant prizor . zatek jesam hij i dva šak kak jed osta lud rep . od velik , ponos lav nij osta baš ništ . najviš me jesam potre kad jesam vid šak kak odlag sa griv veličanstve lav u ust . tad jesam se oprost sa lud rep . nakon smr brat , teš povređen gospodin ti viđen jesam kak odlag na zap . gospodin ti zaključ jesam da jesam ne mož da odbra teritor . gospodin ti jesam zna da jesam ost bez svog partner , brat i prijate , koj biti sve urad za njeg . misl da jesam zna i da jesam izgub teritor . gospodin ti mor jesam da se vra brać iz koalicij . nis ga vid dve godi , a tog jutr jesam ga ugled sa 100 m kak ih posmatr . makul i brać ima jesam porodi i mladun koj jesam štit . makul jesam instinktiv zna šta će se des ako se na teritorij pojav nov mužjak . gospodin ti jesam nek biti njihov brat , ali sad jesam stran . gospodin ti jesam usp da pobeg koalicij madđingilanes , koj jesam rastrg lud rep i zauz istoč teritor . kren jesam na zap , gde jesam i dalj vlad makul i ost lav mapog . tvrdoglav gospodin ti zasluž jesam za rasp najveć koalicij lav u rezervat sab send . kak će njegov povratak bit prihvaćen ? makul nij biti sreć zbog povrad gospodi tij . ali preost tri lav mapog jesam ga prihvat . zaist jesam neverovat što jesam usp da se vra u koalic nakon toli vrem . vodič jesam lakn što jesam gospodin ti prihvaćen bez prolivanj krv . ali on se nij promen . nij biti u svom čopor međ svoj mladun . očekiv jesam da će gospodin ti prihvat mladun ostal mužj , ali to se nij des . nis ni slut šta će se des . bil jesam zateče . nakon nekoli dan poč jesam da ubij mladun . traž jesam mladun mužj iz koalicij , ubij ih i proždir . najzanimljivij jesam to što ost nis pokuš da ga spreč . mnog mladun bil jesam nećak gospodi tij , ali njeg brać nis spreč masakr . gospodin ti odluč jesam da preuzm čopor i par se sa lavic , a mladun jesam mu se naš na put , pa jesam postup brutal , ali i sasv prirod . situacij na zapad se promen . gospodin ti jesam post nov kralj . nakon što se gospodin ti vrat , pob mladun i uspostav dominac , viš nis zna šta mož da se des . misl da jesam veći ima loš predoseća . u nared dve godi , lav madžingilanes pola jesam otim teritor lav mapog . zauz jesam već deo teritorij gospodi tij i lud rep , njih čopor i pob sve mladun . loš stvar jesam nastav da se dešava . lepot i rast jesam nest . najverovatnij jesam ih ubi lav madžingilanes . moć koalicij mapog koj jesam jedn vlad cel rezervat sab send bor se za opstanak . ost jesam sam tri lav mapog : makul , gospodin ti i ožiljak . lav mapog šest godi bil jesam kralj rezerv sab send . mužjak u divlji ret živ duž od 12 godi . gospodin ti ima 10 , ožiljak 12 a makul 14 godi . bil jesam star , a konkurencij sve već . kra jesam biti neizbež . Šesnaest mart 2012 , još jed koalicij pet mužj , sel , upa jesam sa jug na teritor lav mapog . bil jesam u jutarnj vož i ugas jesam aut da bolj čuj . začu jesam glas rik sa udaljenos od 100 m. prat jesam trag . bil jesam očigled da lav sel napada lav mapog . bil jesam mlad i snaž , sprem za borb . izdvoj jesam jed lav mapog , ali nis bil sigur koj . nijed star lav ne biti mog da savlad toli mlad mužj . ali to nij spreč ovog lav da pokuš da odbra svo teritor . kad jesam stig , gospodin ti jesam već biti napadn . posled kralj lav mapog jesam se bor za svo život . ima jesam veli ran na kičm , izn zadnj nog , koj jesam bil paralizova . biti jesam bespomoć pred četvoric lav koj jesam mu prilaz . njih takti jesam bil sur . odvlač jesam mu pažnj , kak biti jed od njih mog da ga ugriz za kičm . obor jesam ga i griz 15-20 sekund , a ond se povlač . ček jesam da usta i ond ga ponov napad . gospodin ti se bor za gol život . sećam se da jesam u jedn trenut pogled pre men . to što jesam mog da usta i bor se sa lav nakon što jesam ga teš ran , pokaz koli jesam ta veličanstv život bil snaž i hrabr . četir mužj koj jesam napad gospodi tij stal jesam rež . tak jesam pokaziv da jesam sad oni vladar ovog prostor . hte jesam da to zna ceo svet . to jesam bil neverovat sce . oseć jesam uzbuđenj , neveri i divljenj . ima jesam veli ran po leđ . biti jesam potpu savlad , sa glav na zem , ispružen prednj i nepokretn zadnj nog . nij mu bil pomoć , gospodin ti jesam mor da umr . brat i ja posmatr jesam ga kak umir . to jesam biti kra jed ere i ostav jesam trag na nam . ne biti vol da to još jedn doživ . teš jesam podn kra sag o lav mapog . gospodin ti jesam živ kao lav i tak jesam i umr . umr jesam ona kak biti i žel . braneć svo teritor . nakon šest godi vlas lav mapog , najkrvavij vladavi nasil se završ . makul i ožiljak ost jesam posled lav mapog . bil jesam star i nadjača . nis ima izbor , mor jesam da nap sab send . lav mapog nik se neć vrat , ali ima nad za buduć pokolenj . koli znam , loz mapog preživ jesam u čopor otav sa tri veli odras i dve malad žen . vol biti da jesam makul otac tih ženk . njeg mladun jesam preživ masakr gospodi tij . nek pravd ipak postoj . lav mapog bil jesam zaist neverovat lav . na nek način , bil jesam savrše . sa ljud stanovišt , njihov ponaš del veo agresiv i zlo , ali oni jesam sam pokušav da bud što bolj lav . Šest lav mapog urad jesam sve što mužjak rad kak biti preživ i pren svoj gen , ali naprav jesam i korak viš . postav jesam nov standard u osvajanj teritorij i pokaz dot neviđ nasi u rezervat sab send . lav ima i mrač stra koj se ret naglašav . oni jesam lep , kraljev život , ali i veo opas i agresiv . oni jesam nam pokaz šta znač bit lav .