 film nagis ošim 100 godi japan fil godi 1992 , neposred pre stogodišnji flm , preživ deo fil dnevnik čujiev putovanj jesam pronađen u arhiv . ova film jesam odav biti izgubljen . režiser fil , dais ito , umr jesam u 82 godi , ubeđen u to da jesam njegov remek del zauvek izgublj . film jesam stig u jap veo brz , sam godi dan nakon pronala . japan jesam poč da snima original film , oslanjajuć se ... na tradic pozorišt kabuk . shoz maki jesam biti prv japan reditelj , i biti jesam prv koj jesam ... uživ snim predstav u kabuk pozorišt . konač , nov trend jesam dig film iz pozoriš oblas . dais ito jesam biti učenik kaor osanaij . 1. septembr , 1923 god . jak zemljotres jesam pogod tokij i obl kant . pos nesreć jesam ponik sentimental melodr ... i doživ jesam velik usp u razor grad žalos . dais ito jesam napis scenar za jed od tih dra , čamdžiji pes . dnevnik čujiev putovanj jesam biti u src mlad ito u snov i pat . mnog godi ranij , on jesam biti unajmlje tekstopis , u nemogućnos da samostal bir tem . na ova način jesam japan film proizv svog prv nezavis redite . otprili u ist vrem , teinos kinugas , reditelj ist generacij kao i ito ... koj jesam poč sa izvedb za žen , završ jesam svoj dva fil . njegov rad oslikav jak evrop utica . nared period jesam obeležen od takozvan pristrasn film . bil jesam to era nap privred , nemir u radničk klas , agresivn protest poljoprivredni i strog suzbijanj pobu od stra vlad Žanr pristra fil jesam pokuš da ilustr ... kontradikcij i teškoć , tipič za život u kapitalističk društv . međut , cenzur i komplikacij pred rat u kin ... jesam prouzrokov brz prom cilj koj jesam tež u ovim filml . Šta misliš , čij jesam otac važnij , moj ili tvo ? tvo jesam važnij . ne , ja misl da jesam tvo otac važnij . kao rezult , japan film jesam konač usp da odstup od ograničenj ... nametn strog pozorišn konvencij ili ideološk agend , i poč jesam da ... objektiv istraž jesam nastanak japan društv : lič život u porodi . ovo jesam biti osv prv zlat dob japan fil . oče , zašt ne jedeš ? kak jesam bra ? misl jesam da jesam u tok . uvek izgledaš sjaj . sači-č , kak jesam ? sakijak , jel da ? izgled ukus ! zašt me nis zva ? tak jesam lep ovd . dom jesam najbo mest na svet ! tak jesam sreć ! toli dug nisam jel kod kuć ! oče ... ti mor da jesam presreć sad ! naš jesam pos , brat jesam još mal pa gotov sa studij . skor pa jesam sprem za život . a tu jesam i sači-č . sači-č , kak idu isp ? mog li dob mal pirinč ? Šta nij u red ? zašt mi nik ne odgovr ? u naš porodi nem mest za kriminal pop teb . Šta to govoriš ? kaž da jesam kriminal ! ne mog da ver ... tiši ! Šta radiš na ovakv mest ? Šetam se .. nisam sigur šta rad . sigur jesam boles . u prav jesam , boles jesam . kriminal jesam straš bolest . doktor ... da ? mož li se devoj izleč od zloči ? ne znam . kenđ mizoguč jesam završ eleg iz osa i sestr iz gio 1936 god . u to vrem nekolici mlad oficir jesam pokuša držav udar , čuve nincident 26- februr . iak njihov pokuša nij usp , svaka jesam doprin porast ... japan militariz . interesant jesam da jesam udruženj japansk redite ... osnov dan pre pokuš držav udar . pa , ja jesam iznenađen ! uvek dođeš ranij ! udruženj jesam posta uspeš dost brz . godi dan nakon osnivanj društv , tom učid jesam snim beskraj maršir . zasnov jesam na idej jasuđir ozu- , iak jesam rad u različit studij . film govor o radni u kancelarij , koj rad ... za jed kompan sa nesebič posvećen cel svoj život . ist godi , japan vlad jesam pokrenu potpu invaz na kin . ova događa jesam označ kra beskrajn marš . ist godi , sad jaman sni posled film , čovečanstv i papir balo . ova rad jesam prož tem vezan za smrt . pos tog jesam mobil i posl u kin , gde se ... razbol i umr , godi dan kasnij . ima jesam sam 28 godi . bož ... ovo jesam dvostru samoubistv ! požur ! sklanja se ! pitam se zašt gospodar ne dolag . hej ti ! bud dobar deč i poz gospodr ! gde jesam poš ? idem da pronađ gospodr . u red ... idi . ova fotografij jesam napravlj kad jesam narednik ozu , poset red prv klas jamana , neposred pre njeg smr . za vrem tog period , japan filmadžij jesam nastav da prav ... nadahn rad uprkos tešk stanj , prouzrokov rat , vlad , i vojn operacij ... a ovo se nij odraz sam na umetni ... već na celokup kinematograf . situacij se pogorš 1939 god . kad jesam don zakon o film . to jesam bil implementacij nacističk prav u films industr . za oko godi dan , film koj nis bil u sklad sa vladin pravil , kao na primer dokumentar fum kameij , nis se viš distribuir . ali pošt jesam komedij ima uvek ulog u japansk kinematografij , parodij , koj jesam režir kajir jamamot sa komičn glum , poznat kao enoken ... pomog jesam nacij da prevaziđ taj težak period . decembr 1941 god , jap se priključ drug svetsk rat i zarat sa ... amerikan , englez i mnog drug zem . ironič jesam to da jesam ova film treb da poz na pobed ... i da inspiriš borb , snim ga jesam jamamot , dobr pozn liberal . ali umest da podstak stanovništv za dalj voj poduhva , ova epsk rad ... odnos se na lič borb mlad čove težeć ka istinsk japansk senzibilit ... kak biti post savršen ratnik . on jesam viš stimulis interesov za specijal efe ... koj jesam direkt utic na pos rat serij o godz . usta svi ! usta svi ! ide ! nap ! nap ! a kad govor o suz , evo jed fil koj jesam prouzrok viš jecanj ... od bil kog drug fil snima za vrem rat . to jesam prič o vozač rikš koj jesam vez za udovi voj oficir i nje sin . cenzor jesam bil bes na to da obič vozač rikš mož da se usud da sanj o udovi oficir . film jesam biti iseck u del , ali jesam i takav dirn src gledal . ovo jesam prv put da ga vid ovakv . misl da nikad nij biti ova uzbuđen . možd razij nov lčn osobi . veo jesam ti zahval . nisam sigur da zasluž tvo zahvalnost , ali ako jesam on sreć i ja jesam . treb biti da kre . matsugoro-s ! ne zaborav svo nagrad ! ne treb mu . možd će korist tvom sin kad por . zbog ! ali ... ne- ... nij mi potreb ... 21. octobar , 1943. oproštaj ceremonij za mobilisa stude odžav se po hladn kiš . nacrt za odlag studen biti jesam ukin . maršir jesam sa pušk , obuče u svoj student uniform . a blat kroz koj maršira , čin se da predviđ njihov skorašnj sudbi . čin se da zem nezausavljiv klig ka samouništ ... što se na kra i des , kad jesam bombardova hiroš i nagasak . međ 140.000 žrtav , bil jesam i kei sono , glumi koj jesam igr dražes udovi u vozač rikš . ima jesam 32 godi , kad jesam svetlost nje život , i život još devet član ... pozorišt sakurag bil ugaš napad na hiroshim . pošt jesam poč kao asistent kađir jamamoto , nij iznenađujuć da jesam prv poslerat film akir kurosaw , bez Žaljenj za naš mladošć , osuđ vladi politi ... kao i nad za bolj život u posleratn japa . imaš nešt , zar ne ? nek taj ... rec mi , mol te . moram da znam . mor da bud lep . Šta jesam sa tob ? smatraš me za nek sanjr ? mol te , nem viš ova da me tretiraš ... pogleda u prošlost bez žaljenj . pogleda u prošlost bez žaljenj ... ist godi , keis kinošit , još jed reditelj koj jesam poč da rad za vrem rat , obrad jesam dost slič tem u film jutrenj porodi ozon . tih godi , cenzur se i dalj sprovod , ali okupacio snag jesam ... već savlad japans vlad i vojs , i zem se suoč sa ... socijaln nemir , izazvan od stra nezadovoljn radni . ipak , redite koj jesam započ rad tok rat , usp jesam oslobađanj nekad potisn energij ... i nastav sa stvaran istinsk remek del . nagrad koj jesam dob akir kurosaw u venecij za film rašomon , služu jesam kao ohrabrenj ... za starij japan redite koj jesam u to vrem dostiz svo vrhun . mal ko se ne biti slož da jesam ovo biti period drug zlat dob japan kinematografij . tomi , ko jesam ti da ignorišeš škol prav ? gospođi takio ! zašt ne posluša svo učitelji ? usta ! Šta tač žel da poslušam ? imam prav da mrz ono što mrz ! zašt ško treb da bri da li ja idem prav kuć za prazni ? Šta jesam to loš urad ? nisam viš det ! prekrš jesam prav student dom ! to jesam glup prav ! možd biti treb da ga prome ! uvek priča o čas i tradicij ško . umest da bri o tom šta drug mis , možd biti prv treba ... da tretira ljud sa mal viš poštovanj ! ko jesam to ? ko aplaudir ? jesam li to sve što imaš da kažeš ? odlič ... sad zasigur znam kakav jesam ti student . gospodi hirat , mol vas , vrat se u svo kancelar . na kra , ne mož jesam primor da nas posluš . Šta jesam natera još izuši na samoubistv ... vid jesam ova film ran proleć 1954 god . nadam se da mi neć zamer ovu iznenad prom narac u prv lic te godi jesam i ja post deo japan kinematografij . isti jesam da , u to vrem još uvek nisam snim film , iak jesam proš isp ... za asistent režij u stud Šoči ofu , ali nisam biti sigur da li tim žel da se bav . u to vrem nisam smatr film za ozbilj zanim . ali jesam don odlu nakon gledanj ovog fil . pomisl jesam vid šta sve mož ova film ! . ali šta jesam to ? pos 6 godi , dob jesam odgovor . u vrem kad jesam gom studen i radni bil okruže nacionaln dij i i protestv protiv proširenj bezbednos sporazu japa i ameri , izaš jesam moj drug film . zva se okrut prič omladi . ne znam da plivam ! hoćeš li se smir ? narav da ne ! ond ne možeš iz vod . Žašt ne želiš da se smiriš ? zašt jesam uopš dolaz danas ? zainma te muškar ? zbog seks ? zadovolji tvo znatiže ! misl da jesam japan film do tog moment biti prenatrp tem o ... narodn pat za vrem rat , siromaštv i feudaln odnos ... u japansk porodic i društv . za obič ljud , bil jesam normal da smatra seb za žrtv u to vrem , ali ja jesam misl da jesam jak važ za redite da izbeg ovakav način razmišljanj . nij li film taj u kom treb reditelj da nađ put ka oslobođ ? čak iak jesam bol i težak ... termin japan nov talas se prv put korist za men i moj koleg , i svi jesam poč u ist stud 1960 god . uvek mi jesam biti neukus taj termin , pozamljen iz francu . mađut pokr nov talas se brz povuk , kad jesam , pos poraz na protest ... protiv japansko-američk sporazu o prošir , stud povuk moj film noć i mag u japa iz distribucij . delimič jesam biti zasn na moj ličn iskustv ... iz studentsk dan `` 50- . film jesam prest da se distribuir 4 dan nakon njegov prv izdanj . napust jesam stud i opsn sopstv produkcijs kuć . iak , nek vrem nisam ima finasij resurs za film , misl jesam da jesam opšt tendencij u svet fil išl u moj korist . jed od razl jesam taj , čak i pre moj odl , da jesam nek redite , koj jesam rad u velik studij ... poč da prilaz filmsk produkcij ... na sasv drugačij način od onog na koj jesam navik . drug razl jesam taj da jesam nek od nezavisn studij poč da angaž nov redite . kanet Šind jesam završ gol ostrv pod potpu neouobičajen filmsk okolnost . ni susum han ni hiroš tešigahr nis iskus rad u velik studij . u sušti sve jesam ukaz na začetak nov ere , kad će film prav pojedin , a ne kompanij . nobu ? nobu ! jes li gotov ? oče , opet mi jesam potreb tvoj pomoć . nobu uopš ne pij , sve se isprosipa ... bol me . oče , moram nać pos ... pre i za vrem rat , seks jesam biti tab tem u japansk film . čak i poljub nij biti dozvoljen . sredin `` 60-t , interesov za tem seks jesam posta univerzal . ali odnos jesam dubo privat . ko drug mož istinit opis to ... neg li nezavis umetnik ? u ist period jesam bil svedo širenj kompanij koj jesam rad ... na niskobudžetn erotsk film . poznatij kao pink film , ovi film jesam privuk velik bro gledal . sa drug stra , bioskop dvora jesam dostig vrhun sa poset 1958 god , i poč da opada znat kasnij . biti jesam šok za sve , kad jesam tets takeč , pozn kritičar i reditelj ... koj jesam rad u tradicionaln japansk pozorišt , iznenad odluč da se prebak na pink film . njegov film crn sneg , iza kog jesam staj ... američ voj baz , jesam zapljenjen od stra policij , a reditelj jesam stavljen na sram sud . Šta radiš tam ? blej u film neć učin da se bil šta des . ekr jesam potpu praz . ovd jesam svi muk viš od čekanj kao i teb . pitaš se da li znam nek šal ... ako kra svet bud sutr , zasadić jabukov drv . Šuj teraj jesam biti pozn kao ... pesnik , dramaturg , reditelj i umetničk vođ pozoriš trup , novelist , režiser kratk film , čak i kao povreme broker na konjsk trk . njegov prv dukometraž film jesam producir jed mal kompanij ... koj se zva art teatar guild , terajami vlastit kompanij . ost film koj jesam producir jesam poč da se pojavlj 1968 god . prv međ nji jesam biti moj film smrt vešan . režiser kompanij jesam dal 5 milio jen . art teatar guild jesam dao ist sum . čak i sa tak mal budž kao što jesam 10 millio jen , ili 30.000 dolr , čin se tešk snim film , neočekiv mnog film redite ... koj jesam rad različ žanr , odluč jesam da nastav sa ovakv pristup finansiranj . to jesam bil : redite koj jesam napust svoj studij . redite dokumentar . i televiuij redite . narav , nisk budž jesam pretvor u sopstv oružij , i iskorist ... ova koncept kak biti istraživ nov tem i nov prilaz snimanj film . dak , nis šir grani isključiv japan fil , već opš kinematografij . u ist vrem , 1968 god , seiđ suzuk , koj se bor za nek stilizova lepot ... u komercijaln film kompanij nikkats , biti jesam otpušten iz studij , zat što jesam njegov film rođe ubi proglašen previš ezoteričn . proteriv suzukij izazva jesam protest međ filmsk stvarao . policij odlag ! nis ništ loš urad ! odlaz ! odlaz ! policij odlag ! iak jesam razv japan dokumentar fil biti dost stabil rad ... redite kao što jesam susum han , toš matsumot , kaz kurok i noriak tsučimot , nekoli dokumentar koj jesam napravlje 1968 god , jesam prouzrok velik šok u japansk društv . jed od njih jesam let u nar redite Šins ogav . film prikaz protest demonstracij ... farmer i studen , protiv izgradnj nov tokij aerodro . drug jesam , tsučimotov pre-part , koj jesam biti usmeren na ... revolt studen na univerzit kjot . poslednj želj : ja jesam jedi koj mož nasled sakurad . moj samoubistv će označ kra za porodi sakurad . mas , zakasnićeš na brod . treba biti da kreneš . ti jesam zadužen za sahra u tok . ja ću ost ovd ... ritsu ... nameravaš da umreš ovd , zar ne ? da ... ali ne mog se sam star o svem . buda ! misliš da mog otić znajuć to ? ond osta i bud svedok moj smr ? kad jesam prikaz moj film ceremonij 1971 god , eiz hor , kritičar asah novi , napis jesam da jesam to preuranjen zaključak poslerat demokratij . sve u svem , kritik jesam me zbog pretera pesimiz ipak , godi dan ranij , juk miš počin jesam samoubistv . a sledeć godi , ultr levičar student sekt pozn kao crv armij ... pogub jesam 12 svoj član tok sastan ... i odluč da to naz zaključak . pos tog preost član jesam se sukob sa policij i bil jesam uhapše . emisij o toj borb dostig jesam najviš rejting gledanos u japansk istorij televizij . od tad , mlad generacij konstant nis uspev da igra ... značajn ulog u istorijsk događaj u japa . prv žanr koj jesam odgovor za provlačenj japan fil kroz bur `` 70- ... biti jesam gangster film , čest oslikavajuć okrut ulič borb ... mlad jakuzin bandit . tetsu-č ... vid šta jesam urad za teb ... jes li sreć sad ? ne ... ni ja . Šta to radiš ? hiro , nadam se da znaš šta ovo znač ! znaš , gospodi jamamor ... osta mi jesam još met . drugij biti serij o tora-sa , koj se snima i danas . jođ jamad , koj se prirduž Šoči ist godi kad i ja , jesam prav ove film ... o trgovačk putni , još od 1969 god . bez stal adres , tora-s se periodič vrać svoj kuć : u prenaselj del tokij , gde ga lokal doček kao svog čla . ova beskraj sag dovod do izraž tem kao što jesam nostalgij ... i nostalgič oseća za porodi i društv . ali gde jesam tor ? nisam ništ čul o njem , još od rastan u otar . bil jesam u otar zajed ? otar ? jesam li to u hokaid ? da , mor da jesam dost dale ! idiot ! mor se vrat . u prav jesam . da li zna kak jesam zabrin ? hej ! da li jesam lil bil ovd ? jes . kad ? kad ? kad ? ! početk prošl mese , misl . a poslednj par dan ? ne . tora-č ! hej ! ne plaš me tak ! jesam li te uplaš ? ti jesam taj koj se pojavlj iznenad niotkud ! dorodoš . rad se što te vid kuć opet . bil jesam jak zabrin . takođ jesam tu bil i erotič film kompanij nikats . oni jesam te film naziv ... rom por , a to jesam i snim . 1972 godi , japan vlas jesam konfiskov 4 rom por fil ... i osud 9 filmadžij . ali uprkos zabran , ili možd ohrabre , redite jesam nastav da prav izvrs rad . misl da `` 60- i početak `` 70-t , mož nazv treć zlatn dob ... japan fil . u ovom period , rez nadare filmadžij , koj jesam rođe tok rat , ali odras pos njeg , ima jesam prili da prevaziđ ... broj poteškoć i postig nasil kreativ izražav . da li bol ? da . a ovo ? da ! razvijan fil u francusk , mog jesam da zaobiđ zabra oslikavanj prinud seksualnos u japa . japan vlas jesam se razljut i konfiskov jesam knjig koj jesam zasnova na scenar , kao i nek sce iz fil , pre japansk zako o nepristojnos . međut , baš kao i sa crn sneg i rom por film , svi pojedin jesam konač bil oslobođe . ipak kad jesam film biti uvezen , cenzur jesam od stra cari , i nij bui prikaz u japa u celovit obli . uradić šta god želiš . izvi što nisam biti kra teb ova tri dan . inteziv jesam razmišlj o jedinstvenos japan rat fil . ova žanr jesam opis sam karakter japan , a nik njihov neprijate . misl jesam da jesam to veo bit , jer rat jesam moguć sam ... ako imaš sa kim da se boriš . u film sreć božić , gospodi lorens , po prv put , prikaz jesam jednakost japan i njihov neprijate . odmak se ! odmak se ! da li se sećaš onog božić ? da . biti jesam to lep božic , zar ne ? div božic . ti jesam biti pij . mog li i dalj da bud pij ? sak jesam div pić . hva . oče boži . hva . pos tog jesam otiš u pariz , gde jesam snim maks , ljubav moj . iak jesam taj film urad oši , nisam sigur da se mož nazv japansk . sve u svem , imam oseća da jesam ceo koncept nacional pripadnos ... prilič besmislen za film . ali dozvol mi da se okre od prv lic pripovedanj ... i opet bud objektiv izveštač . zna , iša jesam u dobr škol . Šta ? o čem to govoriš ? nastav sa studiran . ne biti treb da prekidaš ! to jesam odlič ško . a pos nje možeš upis držav univerzit . kak ti bis jas ove pro stvar ? razmišlj jesam nek vrem ... ti ne treb da misliš . ja jesam tu da misl ! zat bij ljud bejzbol palic , zat što rodite govor takv stvar i ... oh , znač to jesam ? proba da me udariš ti mal moro ! Šta to radiš ? Šta to , dođavo , radiš ? Šta to radiš ? presta da se ponašaš tak . jes li dobr ? kak možeš udar mog muž ? ! vid , eno jesam bubašv ! gde ? Šinič ! Šta ? sce večer , 4 čla porodi i tutor , svi sed sa jed stra sto . ne mož da vid tak čest ovakv sce u film ozu i mizogučij . još od počed japan fil , mnog filmadžij jesam velič , kritik , ili čak pokuš da svrg glav tem : porodi i dom . ali ovi pojm viš ne postoj u obli u kom jesam bil nek . u modern japa , mog da se igra sam sa onim što jesam osta , kao u film yošimits morit . smrt jesam obeć život . ali nij nam obeća svet smrt , koj daj duhov život . zat ću vam pokaz svo smrt ... da biti svi mog da živ . dođ ... i pogleda izbliz ! ovo jesam smrt ! oseća izolacij i razočarenj međ mlad koj oseća da nema da nema ništ zajednič , jesam prediv opisa od stra Šinđ somaij pre njegov jednistve pristup dug kadr . svi redite koj jesam se pojav pos 1980 god . jesam rođe pos rat , i nikad nis rad za studij . nek jesam vežb snim dok jesam još pohađ škol ... koristeć kamer od 8mm i 16mm . nek jesam bil asisten režij kod rom por film . nek jesam započ kao režiser tv rekl . Štaviš , mnog glum , autor i muzičar jesam se oprob u režiranj film . sves ili ne , svi jesam opisiv savrem japan društv ... kej pat od nedostad komunikacij i ljudsk odnos . i stvar jesam zanimljiv rad kroz njihov kriti savreme stanj . u svom film iskr , đođ matsuo prilag iz nov ugl ... neobič vez izmeđ alkoholičar , nje gej muž i njegov ljubavni , kak pokušava da naprav nov način brač život , drugačij od tradicional . ubijaš ljud tek tak ? ako jesam tak smiren dok ubijaš , sigur jesam smiren i kad misliš na sopstv smrt . snaž jesam . ja vol snaž ljud . da jesam toli jak , ne biti mor da nos pištolj . ali verovat jesam lak na obarač . pucam zat što se plaš . ali se ne plašiš smr , zar ne ? ako se previš plašš smr , na kra jesam prizoveš . Šta to pričaš ? pored njeg veo uspeš karijer , komičar bit takeš , koj jesam ima mal ulog u sreć božić gospodi lorens , jesam takođ poč da prav film pod njegov prav imen takeš kit . pre neg što jesam prikaz savrem društv kroz brz pogled prinud okrutnos . ali u film sonanti , stvor jesam smir i bezbriž sli srednjoveč gangster , koj jesam sklon nasi i u nemogućnos da pronađ svoj mest u društv , i koj na kra bež u svo svet snov . u animiran i dokumentarn film , nov umetni jesam takođ dostig ... viso inovativ nači izražavanj . ali glav prom koj jesam primeć u japansk kinematografij , jesam prilaz stran koj živ u japa . nekad dav , biti jesam velik rat . naš domovi jesam bil ogranič robstv , tretir jesam nas kao sto . moj maj jesam doš u jap pop teb , da podrž svo porodi . preš jesam bes mor ... da li jesam pliv ? išl jesam brod ! brod . nisam sigur za tad , ali sad ima dost nov moj maj jesam mnog rad . mog oca jesam ubi japan vojni , a moj starij brat jesam umr ... zajed sa takozvan stanovni , korej populacij koj u japa čin ... oko tri četvrti milio . to jesam najveć ne-japan grupacij u zem . jed od tih stan jesam , joič sai , koj jesam snim sve pod mesec , sme prikaz ... jedinstvenos i univerzalnos korej iskustv u japa . pošt jesam bro stran u japa ras neverovatn brzin , te prome će sasv sigur proizves snaž utica na japans kinematograf kon , sam ja te razum . sluša . nekad dav , biti jesam velik rat ... ne žel viš da slušam tvoj prič ! gde želiš da ideš ? filipi . man , molić . hva ti što koristiš moj uslug . ja jesam tvo vozač . zov se ga. prv 100 godi japan fil jesam deo njeg mlados i sigur jesam da će ost mlad i naredn 100 godi . a u ovih 100 godi , japan film će se oslobod od magij japanskog-rt- , i doć će u cvet kao čist film .