 narator : sledeä‡ jesam prezentacij ... ring announcer : osam , ĺˇest , jed äak i za frazier . dev do ĺˇest za frazier . jedanaest rund za frazier , äetir ali . pobjednik jednoglasn odluk , joe frazier ! komentator : prv put u svoj karijer , muhamm ali jesam pretuäen . ĺ˝e : uopĺˇ nisam biti sreä‡ . zaĺˇt ne ? ĺ˝e : pa , ja jesam oboĺľavatelj muhamed alij , i , uh , sam me jesam iznever . dobr borb . vrl dobr borb . ali uzimajuä‡ u obzir naäin na koj se gli bor ... ne treb mi to . ĺ˝e bil jesam sjaj . najbo borb koj jesam ikad vid . äŚoveä nik nisam vid . vid jesam ih dug , dug vrem . clay jesam dva put muĺˇkar misl jesam da jes . ĺ˝e äŚoveä dobr odlu . ĺ˝e vrl dobr borb . äŚoveä vrl dobr borb . vred nov . i vred svak pen koj jesam plat . svak pen . äŚak se i ne osjeä‡am probud se sutr . ne iza te borb . äŚoveä äŚoveä uzruj mi . drew brown : pa , ne bri o tom . vratiä‡ se . tri godi neä‡ bit tri godi viĺˇ . vraä‡a se u rat , i sad kad se vrat , mora stvar uzm titul od ĺˇampio . joe frazier , veäeras , pobed jesam ĺˇampio . i on jesam ĺˇampion svij , bez sumnj . james brown : ! hej ! â™Ş moram da plat ! â™Ş vokalis : pay dob povr ! â™Ş james brown : ge osv ! â™Ş ja jesam lud ! â™Ş vokalis : pay da dones osv ! â™Ş james brown : to `` bout da se vrat ! â™Ş som treb mi povratak ! â™Ş ! payback ! â™Ş â™Ş yeah ! â™Ş ge osv ! â™Ş ja jesam lud ! â™Ş get da siä‘ sa moj devojk â™Ş huh â™Ş a to nij u red â™Ş â™Ş who ! talkin `` â™Ş `` hol i cuss â™Ş ĺ˝eliĺˇ se bor get moraĺˇ se sprem â™Ş za veli osv vokalis : pay veli nadoknad nikk giovan : pre borb za prvenstv sa , uh , sa joe frazier , nikad te nisam razmatr , kao , brutal bor . i ne ĺľel rec to tak , ali misl jesam ti jesam uper frazier . da , pa , misl jesam osvoj jesam dev kol . ali vid jesam ljud protestov nakon odlu , i to stvar ne pomaĺľ . dak , sam ä‡u bolj sledeä‡ put . misl da jesam igr previĺˇ sa joe frazier . igr jesam tri rund . nisam treb da igram . nisam ost na nog i kre kao ĺˇt jesam treb . i pokuĺˇavam dokaz nij mog da me povred stojeä‡ u ugl , i ovo ... izgub jesam borb ova . sudij jesam ga uze . jed sudij mu jesam dao ... 11 rund i sam äetir . ali u to vrem , nisam dob svo nacrt . i ond jed crn u zagr od milij dolr ko to kaĺľ kak jesam , i znaĺˇ , ostaj sa svoj vrst , narav , oni ä‡e izabr najbo deäak kom jesam dao . ali sledeä‡ put , nauä jesam lekc . sljedeä‡ put , nem sumnj , jer mor da izaä‘ . ali : pa , kad jesam ja u obu za borb , ne vol da bud okruĺľen u raskoĺˇ i luksuz . kao hotel u fontainebleau , i , uh , hilton , i sva ta mest , zna , ima prekras mek tepis , ima luster , i znaĺˇ , naruäu poslug u sob , i krev jesam tak lep , a ti imaĺˇ ogled , i äi te mek . pa , mor jesam da naä‘ star -- mest koj nij bil previĺˇ pliĺˇ . i uprav zbog tog jesam izgraä‘en jesam kamp za obu u deer lak , pennsylvani , \ t prav izv äitanj . sagrad jesam brvnar od 50 -60. i kup jesam oko tri hektr zem , i tam imam svo kabi . äŚvrst jesam . oni koj ĺľiv bliz prirod , u samoä‡ , ili seljak ĺľiv u zem , ima veä‡ intuic neg obrazova ljud ĺľiv u sredi grad ĺľivot . ispitivaä : mm-hmm . zaĺˇt ? udiĺˇ sveĺľ vazd . moj um jesam jasnij . pij svjeĺľ vod iz zem bog vod . hra koj jed , povrä‡ nis zamrzn i poprska . to jesam od far niz put . tak ja hran moj um i moj duĺˇ i moj mis sa äist vazduh , prav vod , i prav hra . zat i kaĺľ boĺľj proro i mudrak idi i meditira , idi na vrh plani , i oni pos i ne jed niĺˇt , i ima ... mog ... stvar jednostav dolaz do njih . ang dunde : vid jesam mnog logor po cijel svij . ti znaĺˇ , obiä izn bar , izn tra , izn apote , povez sa neä , resurs . ali to nikad nij stvar . ovo jesam stvar . ovo jesam kamp za bor , tak jesam to muhamed rad . osnov koncepcij is muhamm . dizajn jesam muhamm . arhitektov muhamed . ceo ljmeer . dobr . ali : ĺ˝el to real rustic . star pod , ili -- ili vod koj korist , nem str . niĺˇt moder . äŚoveä : dobr , dobr . stavljaĺˇ prozor ovd sa pogled ? dva lep prozor gde jesam vi moĺľ da vid pogled , da . äŚoveä ä‡e se ĺˇtamp na velik crn stije tam ? ali : jack johnson . prv crn svij prvak u teĺˇk kategorij , tak da ... veli bel ste na kra jesam rocky marci , i , joe louis jesam veli stij ispred tereta . vidiĺˇ , ovo ä‡e bit dobr integr kamp . ĺ˝el pol i pol . crno-b ĺˇampio . äŚovek : kakv vrst trening rad ovd gor ? ali : trä i niz plani u ovim velik äizm . sjeä ova stab svak dan , kao ĺˇt vidiĺˇ gor . i sprem jesam . kakav ti jesam oblik ? u dobr jesam stanj ? traĺľ nekoli medved . äŚu jesam da ima nek medved ovd negdj opuĺˇt . uhva ä‡u nekoli div medvjed i njih takoä‘ . u dobr jesam stanj . sprem jesam . ja jesam u vrhunsk form . izlaz moj naslov iz nov tramp ... misl nov ĺˇampion , joe frazier . ja jesam prav ĺˇampion , i ja ä‡u to dokaz . sad , vid se sad . moram da odseä joĺˇ stab ... u red . ... ovd negd . ali : cij ovo imanj dao mi jesam potica da nastav . ovo jesam kao nov ĺľivot ovd . doä‘ ova , idi u tereta kad ĺľel , imam svoj kuhar u kuhi , moj loĺľni , moj posad , svjeĺľ zrak , svjeĺľ vod , mir , gled na pogled . ne mog da ga pobed . nisam zna bil biti lep kad jesam ga prv put dob . lijep jesam . äŚovjek : muhamed , u proĺˇlos , bil jesam veo kritiä ameriäk siste . s obzir na danaĺˇnj odlu vrhov sud , kak se osjeä‡aĺˇ sad o naĺˇ sist ? pa , sve ĺˇt imam da kaĺľ jesam ono ĺˇt se tiä mog sluä . ne znam ĺˇt jesam u ovom trenut . ne znam ko ä‡e bit ubijen veäeras . ne znam ko ä‡e bit poroblje ili zlostavlja . ne znam ko ä‡e bit liĺˇen nek drug pravd ili jednakost , tak da ne mog reä‡ niĺˇt . sve ĺˇt mog da priäam o mom sluäa , i zahval jesam na tom sud jesam prizn moj iskrenost moj verovanj u ovom sluäa . cosell : jedn jesam biti veo velik bor , sad jesam izliz relikt proĺˇlos , izbled junak proĺˇ godi , ali joĺˇ uvek izgovara reä da viĺˇ ne moĺľ korist vjeĺˇti da se povuä . i , uh , i dalj proklam da bud to koj on viĺˇ nij , prvak u teĺˇk kategorij svij . dak , ja ä‡u to izves bivĺˇ teĺľak ĺˇampion svet , muhamm ali . howard , svak put otvor ust , treb biti bit uhapĺˇe za zagaä‘enj vazdu . dĺľim elis jesam biti jed od njih muhamm ali '' s omilje sparing partner . 1967 , pit jesam ellis njeg snov za buduä‡nost . äŚovjek : da li uĺľiva u sparing sa prvak u teĺˇk kategorij ? da . kad bud s njim , znam da boks sa najbolj . verovat zna viĺˇ o navik muhamed alij i stil od bil kog drug . da , misl da znam dost o njem . ellis ga jesam uze sparing uputstv od ang dunde , \ t ko ga sad trenir za borb alij . ali : ja ä‡u izaä‡ pobjednik ako jesam u form . ali sad me zabrinjav jesam ova trb dob . jednostav se neä‡ skin . äŚovek : moĺľ nek ta tvoj poezij ? nakon ĺˇt jesam poraz ellis u astrod , ja ä‡u ga izves i ang kuä‡ ! komentator : jed min osta u ovo borb . ellis se lju ! sudij moĺľ odluäiv da li ide da zaustav borb . on zaustav borb ! äŚoveä : kakv jesam reä na frazier ? ali : frazier nij zaprav rad sad previĺˇ . prisil jesam ga da se tuk , i ipak , moĺľd neä‡ s jed pobjed , jer ĺľel joĺˇ jed pogod jesam joe frazier . cosell : pa , muhammed , zaĺˇt zar ga nis mog ostav ? da li jesam se suzdrĺľ ? ali : svad na svij to jesam mog da vid taj äovek jesam biti gotov , i sam ga pust boravak jesam biti jav rasp . i nadam se sist sud koj ima ovd ä‡e zaustav borb kad vid ljud da jesam povreä‘e jer ĺˇt pre kao ĺˇt jesam jed ubijen , oni ä‡e htj reä‡ , ti ne biti otiĺˇ u vojs . bor se za svo zem , a ti ne vol ubij , zaĺˇt jesam ond ubi tog äove ? cosell : u red . ali : ostav me na mir , i umuk i obrad se vid jesam dobr borb . mi nakon joe frazier , i trä , on se sag , i govor o tom neä‡ se bor nekoli godi , i nadam se javnos izved ga sa tim naslov , i bra jesam kao ja ! joĺˇ uvek vas oĺľivljavam igr , iak kaĺľ ja nisam ĺˇampion . cosell : muhamm , sruĺˇ ga ! ĺ ta jesam ? ĺ to jesam sa vam ? zaustavlja ga , za zaĺˇtit sam mom ! kakav showm ! pogleda to ! ova sportist jesam jed od najjedinstvenij bor u istorij teĺˇ kategorij . najveä‡ na svet teĺľak , muhamm ali . da , stal jesam pit ang na kra svak krug , kak ide ? rek jesam : mog biti bit bliz , ali ti pobeä‘ujeĺˇ . ond jesam podig pogled i vid sammy davis jr. i nenajavlj äovek ova velik treb vrem vidj te , kak moĺľ izgub ? cosell : ali at 221 , borb protiv ĺˇest rang teĺľak , kenny norton , na 210. nis mnog äu o norto , i to biti treba da bud rutin veĺľb za alij . ali nos rukavi od 10 unc , kao norton . tak jesam u kalifornij , i rukavi od 10 unc jesam zabrin jer stvar mog kaĺľnjav äovje . zvo za prv krug . norton u ran faz treb pokaz priliä dobar lij udar . njegov najbo udar jesam lev kuk . äŚovek sa najviĺˇ ukup bro poe dobij borb . dobr jesam ostav norton -- koj jesam uzbuä‘ publi . ali : imam navi igranj u ring sa protivni , zna . izgled da jes tak lak pogod , a ponek vol da pokaĺľ njem i javnos kak jesam ova tip jednostav . i igr jesam se s njim dva ili tri krug takoä‘ , koj jesam treb otvor . cosell : publi sad ose da ali ne rad niĺˇt , dok jesam norton verovat moĺľd se probij , tak da jesam gom poä da buja . sinoä‡ jesam vidj ali , na zabav , zaprav , sam sed tam . mora se zapit da li jesam on uzimajuä‡ norto previĺˇ ola . u red , vrat jesam se za osm krug , i ali jednostav nij biti u prav , i misl da ima slom zub u ust , usp reä drĺľ ust . ali : zna jesam neĺˇt nij bil u red , ali nisam ozbilj bri . cosell : vid odbrojav na sat . treb se zapit , da li jesam nest od postojanos borb , bez obzir na kalibar protivni ? treb se zapit , da li sve to iznenad izlag ? da li jesam on sad sam relikt od bor â€‹â€‹koj jesam biti ? ali jesam umor ! ali jesam stvar umor . dobr , mik , i to prav bol muhamm ali . to prav jesam povrijed alij . odbrojav do kraj borb . ali ust jesam krvav . lev ga dobij , i dobr prav ! on jesam svud oko ali ! udar ga oko prst ! ring announcer : \ t sudij hal rickards jesam postig 5 norton , 4 ali . sudij fred hayes ... howard cosell : mog ti reä‡ sad , kenny norton jesam dob odlu . ... 5 bod , norton . dam i gospod , sudij frank rustich , 7 bod norton , \ t 5 bod ali . evo ga ! evo ga ! jed od najveä‡ poremeä‡ , opet , u istorij boks . muhamm ali , kaĺľ mi , pretrpj jesam slomlj vili u prv krug , u neverovatn borb ovdj danas . muhamm ali biti ima razgovar jesam s tob , sigur jesam . nij mog zbog slomlj vili . ima slomlj vili . on jesam pretuäen äovek , i on jesam slomljen bor , i tak sve milio dolr koj se pojav pred njim za frazierov revanĺˇ odjedn jesam nest . ĺ to jesam bil jedn veo velik bor postaj sad deo fistiä‡ istorij , po svem sudeä‡ . to jesam kra priä ovd ... dick cavett : bor se sa fan po cijel svij bil jesam ĺˇokira , stvar , kad jesam relativ nepozn bokser slom äeljust äovje koj jesam razmatr moĺľd najveä‡ bor svih vrem , i poraz ga , i moĺľd jesam ovo jedi äovek ko moĺľ da objas ĺˇt se des te noä‡ . sve vrs ljud pokuĺˇavam sastav ga zajed . misl da jes sret udar ? stvar ne znam . moj ust nis bil potpu zatvoren , sjeä‡am se , ali ... seä‡aĺˇ se trenutak kad jesam se des jas ? ti znaĺˇ -- znaĺˇ kad ... kad jesam vili otiĺˇ ? da . ja , uh , ne izvinjava se , znaĺˇ , za gubljenj , tak , ali moj glav razl jesam zat ĺˇt nisam trenir isprav , uzimajuä‡ zdrav za gotov , uglavn , um , ne ĺľiv do svog vjer uvjerenj kao ĺˇt biti treb . ako jesam vam rek sutr to ti nij se mog ponov bor -- ako ima pogled na tvo vili i rek to jesam previĺˇ opas , hoä‡ li , uh ... da li biti plak ? ne . rad biti se . bil biti mi drag da jesam sazn pre neg ĺˇt jesam se ubi . ( publi se smej , ond aplaudir ) komentator : teĺˇ kategorij prvenstv svij , najveä‡ dogaä‘a u svim sport . za izazivaä naslov u teĺˇk kategorij , velik georg forem . neporaĺľe ĺˇampion , joe frazier , cementir jesam svoj kri sa odluk neporaĺľe muhamm ali 1971. forem ima vrl dobr rund . dvades sekund do ... frazier nik nij uzet ovu vrst kaz . frazier se zlostav u foremanov ugl . joe jesam tu iä‡ dol opet ! joe jesam pao äetir put . joe opet ide dol . frazier ne zna gde jesam on . borb jesam got , i pobednik jesam georg forem . georg , moram da znam o vaĺˇ plan za buduä‡nost . hoä‡eĺˇ li ponov se bor sa frazier , ili ä‡eĺˇ se bor muhamm ali ? uprav sad , to jesam bil moj glav cil , biti jesam da osvoj svet heavyweight championship . sad jesam ima . vol biti da izaä‘ i reä‡ mnog dec , i propoved dug vrem , sve ĺˇt moraĺˇ da uradiĺˇ jesam pos i mol se teĺˇ , moĺľ dob bil ĺˇt ti ĺľeliĺˇ . ja biti da proved ceo svo ĺľivot izvuä‡ tu poru . ĺľel vidj unutar vaĺˇ kuä‡ . jesam li to to ? ovo jesam star , antiä kuä‡ , repli of 200 godi star kabi . jes li dizajnir ovo sam ? dizajnir sve , i to jesam kao dan dĺľek dĺľonso . ne , uä‘ , ne priäa o tom ... hej , ja vol ono ĺˇt jesam ti obavlj sa mest . oh , da , sve jesam to antik . sve jesam to urad ja , dick . ovo jesam 200-godiĺˇnjak ovdj krev . ova sto teĺľ oko 850 fun . ovo jesam napravlj stab prav hrast . ovo jesam star antik faz koj jesam pokup . energet kriz ne smeta mi . imam ulj lamp . imam veli star peä‡ na ugalj ovd , i pump za vod des od bunr ispod zem . sve jesam antik . sviä‘ mi se idej ustaj ujutr , sam prav ugalj , dobij prav prirod toplo , neĺˇt ĺˇt ne dobijaĺˇ danas . sve jesam sam plin i elektriä . ovo jesam stvar . bez zagaä‘enj . ovo dolag prav iz zem . lep , hladno-uzm ukus tog , dick . nem str ovd ? nem str . kak gledaĺˇ televiz ? nem televizij . idem u svo kuh gled televiz . ĺ ta gledaĺˇ ? gledam johnnyj carso show , uglavn . ( van kamer älan posad se smi dick cavett show ponek . pre onom ko ima najviĺˇ oboje gos . ali : biti jesam tak publicir , tak jesam lak pobed , neoznaä . i moĺľ bit opije ne sam alkohol ili narkoti , ali moĺľ bit opije sa veliäin , i ako jesam äovek opijen , on ä‡e neĺˇt uäin da ne biti urad drugaäij . dak , sad kad jesam biti mal se otrezn i shv da mog da skliz , da ako ne rad kao ĺˇt biti treb i moj um biti mi mog reä‡ urad neĺˇt ali moj tel neä‡ . pa , ovo me dovod gladnij , kao ĺˇt jesam nek biti dolag . spencer davis group : around ... oko kreiranj â™Ş sve groovy vrs of lov i '' m ali ja jesam muĺˇkar , da , jesam i ne mog pomoä‡ ali te vol tak , ne , ne , ne i '' m ali ja jesam muĺˇkar , da , jesam i ne mog pomoä‡ ali te vol tak larry holmes : 1971. tad jesam upozn svog pro- moj prv bor . odv me jesam trening kamp muhamed alij , i upozn jesam muhamed alij . rek jesam : wow , upozn jesam se prvak u teĺˇk kategorij svij . sam da upoznam zvezd ili slav osob , a veä‡i dec ne dobij tu prili . spencer davis group : , da , jesam i ne mog pomoä‡ ali te vol tak ali : kaĺľ , dec , vaĺˇ ĺˇans da bud velik bor , ili dovolj dobr dobr ĺľivj , jesam oko stoti hiljad na jed , i ako potroĺˇ veä‡i svog ĺľivot pokuĺˇavajuä‡ da bud bor , i povrijediĺˇ se ili ne uspijevaĺˇ , ceo tvo ĺľivot jesam uniĺˇten , prekas jesam obrazov , prekas jesam traĺľ a trad ili neĺˇt na ĺˇt ä‡e se vrat . larry holmes : dop mu se naäin na koj jesam boks , i , sledeä‡ ĺˇt znaĺˇ , ima jesam pos , pun rad vrijem , bit sparing partner za alij äetir godi . äŚovjek : operacij test äeljust nij kara film glum cary grant . to jesam ono ĺˇt muhamed ali zov njegov prv sparing sastanak od ken norto slom jesam vili proĺˇl mart . ovo jesam narav u priprem da ali puk äŚeljust ken norto ovog septembr u los angeles . ali : trim . moj äeljust jesam sprem . pogleda moj tel . pogleda me . u savrĺˇ obli , 212 funti-\ t ist teĺľi bor se sa sonny liston . gotov jesam 85 stab za ovu borb . talkin `` '' bout norton mi jesam zatvor ust . rec norto ĺˇir mi jesam otvor ust . ne ver u te stvar , predviä‘ na prediktor . biä‡ tak brz . paz ĺˇt ä‡u urad moj ruk u ring te noä‡ . biä‡ tak brz , ako norton urad sve prljav stvar , stiä‡ ä‡u niotkud i izv dugaäak ĺˇtap ! äŚovek : iak muhamm ali trenir za ken norto , njegov um i njeg ust proteĺľ se do kraj georg forema . forem ? ne znam . georg forem jesam dob titul , baĺˇ kao joe frazier . ubij igr . frazier jesam ima naslov dve godi , dva put se bor . bor jesam se 12 put . frazier-forem , nij nij äu niĺˇt o njem otka se bor sa frazier . sve ove priprem da se sprem za nek äove rangir bro 22 u prv des . treb se bor vrhun bor , i nakon ĺˇt uniĺˇt ken norton , idem dĺľakart , indonezij , to whup ovo rud lubbers , dutch prvak u teĺˇk kategorij , vratiä‡ se i rijeĺˇ sve ovo sa george foreman , i zbog star vrem , ja ĺľu joe frazier ponov prav tam madison squar garden . sad jesam umor . moram na pos . nemam vrem govor , igr , i ĺľivljenj , zat ĺˇt rad . komentator : zapamt , u razgovor u svlaäioni , pit jesam ga , da li jesam ima njeg cip za ples ? on ima . ovo jesam najbo vid jesam alij od povrad pre borb joe frazier- . komentator 2 : veä‡ godi dan , vid jesam slo masnoä‡ oko sredi , a vi to ne vid veäeras . komentator : ako jesam kenny norton tuä ova ali , kenny norton ä‡e dob nek veli , veli poĺˇtov . komentator 2 : posled udar borb za ken norto , i vik jesam na alij . komentator : ali ga jesam dob sekund nakon ... ali : kad jesam u ring a vi jesam top i top i poä jesam , i treniraĺˇ sve vrem , veä‡i bor jesam navik da bud pogoä‘ . i , uh , sam jesam sprem za to . ne oseä‡a to . udar koj biti mog da bol jesam greb stak koj biti ti mog razder koĺľ , ili moĺľd oset opekoti od koĺľ , ili pal moĺľ dob u tvoj oä , ali ti govoriĺˇ pogreĺˇn äove tam kad me pitaĺˇ kak se osjeä‡aĺˇ da bud povreä‘en ili pogoä‘en . komentator : povred jesam norto . komentator 2 : who ! komentator : udar des ruk prav na alijev vili . dobr lev kuk na nortonov vili . joĺˇ jed kuki norton äeljust . gom ide absolutely berserk kao ove fin teĺˇ teĺľi oslobod svoj napad . komentator 2 : borb godi . komentator : tri min vrem za ove dobr uvjetova izvoä‘aä u ovo rund . komentator 2 : i on jesam opet na nog . on jesam na prst ! ide na dalji . komentator : a tu jesam i zvo . ring announcer : \ t sudij john thomas jesam postig 6-5 , ali . sudij georg lat jesam postig 6-5 , kenny norton . sudij dick young to vid 7-5 do pobjedni , muhamm ali ! äŚoveä : postoj vrl umor muhamm ali , izliz . cosell na glav , kao ĺˇt i treb ! uhvat ga ! ali : imam ken norto s put , sad ä‡u dob joe frazier s put ! kad zavrĺˇ , neä‡eĺˇ ne äu viĺˇ o joe frazier . dobiä‡ joe frazier , ja ä‡u uniĺˇt georg forem , ond idem i stav joĺˇ dve strani u knjig i izaä‘ iz ovog nered . na aerodr kennedy ovo jutr , joe frazier i njegov rock `` n '' roll grup , the knockouts , otiĺˇ jesam na ĺˇest sedmi europe tour . da li jesam ovo pronaĺˇ viĺˇ teĺˇ od borb , ili moraĺˇ ost u ist obli da pleĺˇ i pev kao ti ... moraĺˇ zadrĺľ teĺľi , znaĺˇ ĺˇt misl ? dak , dak , dok jesam na bin , odrĺľava teĺľi , i mnog jesam lakĺˇ , ti znaĺˇ ? ali rec nakon tog , tok izvoä‘enj , to jesam neĺˇt drug . dvap jesam teĺˇ kao boks . oh , nij ĺˇiĺˇmiĺˇ oka i dok jesam spak torb da nap she misl jesam da biti mog poä plak ko mu jesam rek da moĺľ da pev ? ne moĺľ da pev . on nem ritam , nem rad nog , nem klas . ne moĺľ da govor . on jesam dob velik bend , on jesam poä putujuä‡ svij , misleä‡ da ä‡e on sve ih prod . rek jesam , pojavlj se joe frazier ovo mest u englesk . u are jesam bil 10.000. trides sedam ljud pojav se . äŚovjek : jasmin mink kap za joe frazier , \ t 54 koĺľ äi bel min . on jesam naprav ovu poseb nos za nadolazeä‡ borb sa muhamm ali . tak jesam . ne u ring , ali ... za borb . da , to jesam sve , i ond , pretpostavljam , nakon zabav , i sam se kreä‡ sa mal , znaĺˇ . vol mod . to jesam vaĺľ stvar . vol to . vol da vid ljud izgleda dobr , i tak , dak , osim izrad ljud izgleda dobr , i ja ä‡u izgled dobr . the isley brothers : to tko da ga zakaä za â™Ş ali : äŚovek kao frazier jesam sigur izgled grub izgled , tak da imam sparing partner koj me podsjeä‡ na joe frazier . odlet ga jesam do ovdj . izgled li kao ... des hiljad milj dale . misl da jesam on podseä‡ me na frazier . pretpostavljam da biti najbo izgled -- pa ... goril jones ! goril jones ! pus ga ! pus ga ! pus ga unutr . moĺľ iä‡ u krug ili dva . goril jones . sam pola , gor . da li jesam sprem ? to nij mal otrc , zar ne ? ovo me pripre za joe frazier . liä na joe frazier . vrem ! james brown : , jed , dva , tri â™Ş it nek bud funky ! â™Ş it nek bud funky ! â™Ş ali : kad me vid uä‘ u taj prsten sa joe frazier na 210 fun , ĺˇt jesam dva kilogr lakĺˇ neg prij 10 godi , ovog put ä‡u ples . frazier : ali ljud ĺľel da vid borb , ne ples . sav taj nov koj dolag i vid se i bor se , i igraĺˇ . ali : ples i teb ... komentator : evo dolag muhamm ali . evo joe frazier , puĺˇ joe . ali : kad ih dobi mal rukavi , i bud ozbilj , i bez igranj , nem stajanj u ugl , svi zna da jesam on na rukavic pop men . ( ali i frazier priäa meä‘usob nerazumljiv ) ali : uvek ima ist ... frazier : \ t ured ond ! cavett : \ t mog biti se povrijed ! mog bi- , povrediä‡eĺˇ ruk . komentator : äŚeka za zvo , oko jed , i tu jesam , i ovd jesam don dunc . don dunc : hva , dan patrick . dan patrick : tu jesam zvo . to jesam kra prv krug . a ali nam jesam dao mal od meĺˇanj na kra krug , i vraä‡ se u svo uga . da li jesam ikad razmiĺˇlj vi jesam uze mnog udar u glav , oboj , tok vaĺˇ karijer , i postoj moguä‡nost traj oĺˇteä‡enj mozg . svast se moz dogod . automob . u tom jesam ubij viĺˇ ljud zem u automobil neg rat . ĺ ta ä‡e da rad , presta voz automob ? cavett : to jesam äu . dozvol mi da kaĺľ drugaäij . ali : znam da jesam ti nij zabrin dva mozg crn bor sad jesam toli povreä‘en . znam da nis to zamot pre naĺˇ mozg . stvar jesam razmotr ... stvar jesam zabrin o mom mozg , ili neäij drug mozak ? ne bri zbog tog , pa zaĺˇt biti ti ? treba biti da bri ĺˇt se joĺˇ dogaä‘ u svij . ond kakav sport jesam li , moĺľ li to bit , gde tip ... gde tip ide u ring i razbij mu äeljust ? paz na rukov . paz na rukov . kakav jesam to sport ... kad tip dobij u prokl aut u tvoj zem , i obiä‘ prokl staz , i udar na stub i izgor ? nemo na naĺˇ mal sport . nema niĺˇt ovd nem ĺˇans , ali pos , i nekoli nas ne mog dob niĺˇt ako ne moĺľ , i sad ĺľeliĺˇ da to izvu . don dunc : ispod njujor ... don dunc : ali otvar ! dan patrick : pa , publi ga vol , i sa 12. kol dolag , don , mnog tog zavis uprav ovd . sad se ruk , a ovd jesam don . dan patrick : evo ga ! pobjednik jednoglasn odluk jesam muhamm ali ! dan patrick : evo ga , pobjednik jednoglasn odluk , muhamm ali . ali : udar jesam ga sa svim . äŚovek jesam uze straĺˇ premlaä‡iv . ne biti pao . rek jesam : jes li lud ? udar jesam ga tam . rek jesam : mor da jesam lud ! on jesam rek , tak jesam , lud jesam ! sam jesam nastav dolaz . lud jesam ! prokletstv . ( publi se smej i aplaudir ) komentator : eno ih , u sredi prst . ĺ ta ti misliĺˇ o muhammed ali kad jesam tam vol ovo ? ali : u red , znaĺˇ ... georg forem -- uprav jesam ponuä‘ pet milio dolr po komad od stra vlad zair . i , ako moĺľ da pobed ova borb veäeras , za koj misl da neä‡ , moraä‡ da se bra ponov njegov ĺˇampion u kong ! komentator : oh , dobr des ruk na lijev stra lic norto . norton jesam mal zapanjen kao ĺˇt forem odbij , i izgled kao norton zaist jesam biti zaprepaĺˇä‡en kao ĺˇt jesam iĺˇ gor protiv uĺľ . forem sam lup u drug krug . norton jesam ponov pao ! lev ruk u stra glav . nog jesam mu gume i lev ruk ide u stra glav . prav aperk , lev udar . i norton se kotrlj na plat . on ne zna gde jesam . ne znam da li jesam norton moĺľ usp . mog biti bit sve ovd . izgled da moĺľ bit sve jesam gotov , i sve jesam gotov ! georg forem ostaj prvak u teĺˇk kategorij svij . ali : uprav jesam udar ken norto kao i svi njeg protivni . uhvat jesam ga. ova äovek zavis od tog dobij svog äove u prv ili dva krug . ako to ne uäi , on jesam frustrir . stav ga lev udar i des krst , veĺľ ga i zab ga , i ti ä‡eĺˇ ga penzionis . ali -- ja jesam taj koj ä‡e dĺľordĺľ forem , a ja ä‡u ga zez , od svih mjest , u afri , u kong , gde jesam lumub mom ! ali , sad kad imaĺˇ tvoj kul oko teb i smir jesam u ovom trenut , ĺ˝el da odgovoriĺˇ ovo pit : kak jesam mog da ode 24 krug s vam i sam dva sa teĺˇk teĺľin ĺˇampion svet ? jer georg forem nij dobr za bor nauä kao ĺˇt jesam ja , ali prizna , jaä jesam i on jesam udar jaä . nisam jak udar , nisam pozn po tom tvrd udar . bor jesam se sa mnog ljud floyd patterson , zor folley , georg chuva , koj jesam bil jaä od men , mnog nisam mog izbac -- sonny liston -- ali reä‡ ä‡u vam ovo . boksaä sposobnost , brzi , ĺˇäep ga po toäk , za udaljenost , ako jesam potreb , ond ja ä‡u ga zezn . pa , borb na teritorij vaĺˇ zem , ne moĺľ bit sreä‡nij kak ovo dolag u septembr . zaĺˇt bis nazv afri moj teritorij ? govor jesam mi to veä‡ des godi . tak jesam , i ako doä‘eĺˇ tam tak govor , kuvaä‡ se ! to jesam to iz muhamed alij . ali : sinoä‡ jesam ima san , kad jesam stig u afri , ima jesam jed tutnjav , mor jesam da pobed tarz jesam prv za tvrdnj da jesam kralj dĺľung . za ovu borb , rva jesam se sa aligator , ja jesam se bav kit , naprav jesam munj sa lisic i stav grom u zatvor . znaĺˇ da jesam loĺˇ . ubi jesam kamen , povrijed jesam kamen , i ja jesam hospitaliz cigl . tak jesam loĺˇ , bolest jesam od lijek . tak jesam brz , äoveä , mog da trä kroz urag i ne smoä se . kad me georg forem upoz , on ä‡e plat svoj dug . mog da utop vod i ubi mrtv drv , äeka dok ne vidiĺˇ muhamm ali . komentator : pod pokroviteljstv predsjedni mobutu , iz src afri , svet teĺˇ borb za prvenstv , ovo jesam najveä‡ , najskup , singl sport dogaä‘a u istorij . äŚoveä : to jesam bil zapanjujuä‡ . ako pogleda oko , ne zna vid sam 200.000 crn . znaĺˇ ĺˇt misl ? prokletstv ! who ! ti znaĺˇ ? komentator : ovo jesam super bar , georg forema protiv boksaäk veĺˇti muhamed alij . anketar : da li jesam ovo definitiv , ĺˇt god da se des , vaĺˇ poslednj borb ? ali : moj zad . ovo jesam posled ... anketar : pobjed ili izgub , to jesam tvo ... ali : ne postoj nem takv stvar kao ĺˇt jesam izgub . ovo jesam poslednj muhamm ali , zat uĺľiva u borb , doä‘ do pozoriĺˇt i vid ... veä‡i nauän , najviĺˇ kreativ , najviĺˇ umetniäk , najviĺˇ razgovar , najĺľivopisnij , najpametnij , najkontroverznij , najhrabrij , najhrabrij , najveä‡ bor , najbo izgled fiziäk svih vrem , ovo ä‡e bit posljednj tutnjav , i pozivam sve od vas da bud tam meä‘ nam koj se usuä‘ . komentator : georg forem nij otiĺˇ , u protek äetir godi , viĺˇ od dva krug u bil koj borb . moĺľ li ali ples i klo ga se ? georg forem : prethod , ide u ring , i hoä‡eĺˇ tam i izvrĺˇ nek od njih stvar koj jesam praktik . ova put , ova me jesam dov do toä gde sam odbijam njegov prisustv u boks . zaist ĺľel da ga pobed viĺˇ neg iĺˇt u svij . ĺ˝el da ga pobed . ali : neposred pred borb , gledam ga , i äovek daj nam uputstv , rek jesam : sucker , veäeras jesam u nevo . vi se bor s najveä‡ bor svih vrem . rek jesam da jesam najveä‡ , ali videä‡eĺˇ . brz jesam , buda , spal ä‡u te . boriĺˇ se sa svoj idol . kad jesam biti mal , äu jesam za men . upoznajeĺˇ svog gospodr , tvo idol . komentator : ovdj jesam prij . ali , brz pre rund . forem jesam mal samouvjeren u prv krug , u potrag za ispuĺˇtan lev kuk . prav lev udar bac ga jesam forem ima ali u ugl ... ali pleĺˇ natrag , vis . kakav ogrom set danas , u okrugl bro jed . guĺľv : ali ! ali : prv krug , poloĺľ jesam u ugl , zar ne ? rek jesam : hajd , pokaĺľ mi neĺˇt ! razgovar jesam cij borb . rek jesam : pokaĺľ mi neĺˇt . rek jesam mi mog bis jak udar . ti jesam sam curi . hajd . moĺľeĺˇ ti to . bolj od tog , georg . hoä‡eĺˇ da me ugasiĺˇ ? evo me ! äŚek jesam da me ugas . ti jesam svet prvak u teĺˇk kategorij . ti jesam svet -- hajd ! drĺľ se ! ĺ˝el da se umor . rek jesam : uh- . ovo jesam pogreĺˇ mest da se umor . ovo jesam pogreĺˇ mest da se umor ! on diĺˇ ! rek jesam , aw , zavrĺˇ jesam , deä . u nevo jesam . rek jesam : nema sam dva ĺˇans , tanak i niĺˇt . komentator : muhamm ali jesam pobijed od noka ! mest jesam div ! ono ĺˇt jesam rek bil jesam nemoguä‡ ! ovo jesam najviĺˇ rados sce ikad viä‘ u istorij boks . , lez dol , dol , lez dol , dol , lez dol , dol , lez dol , dol , lez dol , dol ali : od sad , oni koj kaĺľ da jesam najveä‡ svih vrem , sam umuk . tak da imam cel kriti i struänjak za boks na velik mest , jer jesam georg forem biti jesam opas , biti jesam straĺˇ , hte jesam da me iznever . hte jesam da me uba u ä‡oĺˇak i ubi me , i ja , kao i uvek , dokaz jesam i dalj bit najveä‡ . da li te jesam uplaĺˇ ? da , biti jesam uplaĺˇen do smr . to jesam äit norm mailer jesam pis o vam . opis vas jesam kao drug najistaknutij amerikan , drug najistaknutij pos nixo . moĺľ to ospor , ali da li bis vol predsedni ? ne . ne , gospodi . ne ? previĺˇ jesam opas . kao , drug rijeä , postoj brod . ljud jesam ples na brod . mnog nov jesam na brod , mnog hra na brod , i ne mog se integrir na brod . ne mog jednakost na brod . ja jesam sam u kuhi . i nik nisam mog ust i vid kapeta brod . sad , odjedn , äovek mi kaĺľ , rec , doä‘ dol , ja ä‡u . vod vas iz kuh . ĺ˝el da doä‘eĺˇ ova i -- ovd , ima neĺˇt za piä‡ . ĺ ta ĺľeliĺˇ ? i daj mi bro jed ... iz kuh na prv mest . rek jesam , ova brod mor da poto . zaĺˇt jesam sad tak fin pre men ? ĺ ta ga jesam pokren da me pozoveĺˇ ovd ? crn jesam sad gradonaäelni . jed biti mog bit predsjednik . ameri jesam u previĺˇ proble . sad ne ĺľel taj pos . ali : vidiĺˇ , gledam crn kao nacij . ima problem s prostitucij , ima proble sa drog . gang se bor meä‘ sob , nedostatak ljubav pre seb . nem poĺˇtovanj pre naĺˇ ĺľen . nema nikakv imovi , nema zem . rad jesam 400 godi da naprav ovu zem najbogatij zem na plan . to jesam naĺˇ probl . ova pes ima prav isti . t-r-u-t-h. lic isti jesam otvor . oä isti jesam sjaj . usn isti jesam uvek zatvore . glav isti jesam usprav . grud isti stoj naprijed . pogled isti jesam rav . isti nem str ili sumnj . isti ima strpljenj da äe . reä isti jesam osjetljiv . glas isti jesam dubo . zakon isti jesam jednostav : sve ĺˇt sijeĺˇ , ĺľanjeĺˇ . duĺˇ isti jesam plamen . src isti jesam top . um isti jesam jas i fir kroz kiĺˇ i olu . äŚinjeni jesam sam nje sje . isti stoj izn svih grije . veli jesam bit ĺľivot , isti na kra ä‡e pobed . sli isti jesam ilij muhamed , poru mudros njegov ĺˇtap . znak isti jesam polumjesec . duĺˇ isti jesam bog . ĺ˝ivot isti jesam veä , besmrt jesam njeg proĺˇlost . isti ima moä‡ da izdrĺľ , isti ä‡e uvek traj . tam . to jesam moj remek del . veo dobr . ĺ ta ima tam ? presta se petlj s hran ... ali : deä , pogleda ! oh , momä , velik lon sirov spanaä‡ . ... ili ä‡e se spal . ali : nothin `` \ t ali prav gvoĺľä‘ . prav od plani do muhamed . nos ga ! narator : ova odbramb takti polaganj uz uĺľ i dozvoljav protivni da se istroĺˇ , biti zaposlen u borb bor , i ali kaĺľ da ä‡e mu to omoguä‡ da produĺľ njegov karijer za des godi . cavett : muhammed , uh , ne ĺľel da te vid zavrĺˇ na queer uli . ĺ ta ti ... kak misliĺˇ , misliĺˇ kao ... da li to znaä ? oh . postoj star bokser termin zov se queer stre , ĺˇt znaä momak ... nikad nisam äu taj izraz queer stre u boks . oh , hajd sad . jes li ozbilj ? ne ne u boks . misliĺˇ , pijani ? da , momak koj zavrĺˇ , um , znaĺˇ , bez ... nem rob viĺˇ . bor se predug i jesam tam -- vid , pa , to se deĺˇav ljud koj jesam pogoä‘e previĺˇ . mal jesam punä . ti znaĺˇ , äak iu saobraä‡ajn nesreä‡ , moĺľeĺˇ bit uzdrm , mozak ne moĺľ podnij , ali toli . stav fotoapar u blizi . da ti pokaĺľ neĺˇt . ne , stav kamer na krupn pla . sta tam . ali : ako jesam unutr topnotch shap sa iskustv , zna kak staj tam nek vrijem . kao , svi ovi mom bac jesam met cel dan . zar nij doĺˇ jed . komentator : polag na uĺľ a la zair , gde jesam dozvol georg forem da se izbij . cosell : ali jesam u ugl sa taktik konop , kad jesam georg forem korist jesam se . ali : svak udar , umor jesam , i pos tri ili äetir rund tog i 15 da ide , no contest . komentator : tu jesam kulminacij . ali ima äove u nevo . pokuĺˇav da izdrĺľ . joĺˇ jesam na nog . ali ga podiĺľ ! cosell : muhamm ali ona kak on moĺľ bit äak i na 33 ! ring announcer : \ t jednoglas odlu za muhamm ali ! komentator : ... bez joĺˇ jed interv . uprav jesam pobeg ! ring announcer : \ t ... bokser svij , muhamm ali ! cosell : ali jesam nest ! äŚovjek : borb jesam teĺˇ , borb bol . povreä‘e jesam manj od veä‡i , tvoj lic nij oznaä mnog , ali da li jesam bil zabav , ili sam sredstv na neĺˇt ? ali : pa , bil jesam zabav viä‘en na televizij , osvaj zlatn rukavi , nos moj jak , ond prolaz kroz faz gde viĺˇ nij zabav , postaj pos . ali : nakon ove borb , neä‡ viĺˇ äu o joe frazier jer hoä‡ potpu ga uniĺˇt . ova put ä‡u ti pokaz da jesam biti skitni stal . biti jesam prvak iluzij . dob jesam titul zbog nacrt jesam uze moj naslov , ond , kad jesam se vrat , jer jesam me ima bil mi jesam äetir godi . mal jesam se zagrij . pobed jesam ga iza . sad jesam stvar na vrh ... ne sam na vrh , ali imam svo kru naz , i pokazaä‡ ti da jesam mnog starij , mnog viĺˇ habanj i habanj , iskusnij , i joĺˇ jesam kralj svih kralj , i mor izgub u rund biram ! komentator : ovo ä‡e bit ali pet borb u poslednj 12 mese . bryant gumbel : u poreä‘ sa prv dvij frazier borb , vaĺľnost ovog ... jesam manj od prv i viĺˇ od drug , ili kak biti karakterizir ga ? ali : sad jesam vrijem pokaz ljud da jesam zaist mnog , mnog , mnog viĺˇ veä‡ od njeg , jer jesam dob svoj ime kad jesam moj naslov preuz zbog nacrt razl i izgrad se . dak , on nij biti stvar prav ĺˇampion . nij pobed ĺˇampio ; biti jesam praved mal zame za vrem mog odsustv . komentator : ali sa drog za uĺľ . ali : nakon äetir godi , dal jesam mi ĺˇans da se vra . ond ... ond jesam biti boreä‡ se za istin ĺˇampio , ali to nij bil poĺˇt jer nisam biti previĺˇ akt . komentator : ... vodeä‡ svoj navij ! ali : drug put , biti jesam aktivnij . ples jesam 12 met s njim . u poslednj dva kol ima jesam dost borb ostavljen u men , vrat se i tuk ga i forem . komentator : ovo jesam mora bit jed od najjaä heavyweight championships svih vrem . ali : sad jesam ima 41 krug ove godi . ima jesam sam dev . dak , sad imam sve zajed o tom biti treba da bud . ĺ ta ä‡u urad ova put , moram ti pokaz ova put ono ĺˇt jesam treb prv put . komentator : doktor dolag i gled frazier . misl da ä‡e bit gotov . sve jesam gotov . muhammed , moĺľ li reä‡ rijeä sad ĺˇir svij ? ali : biti jesam iznenaä‘en joe jesam ima toli izdrĺľljivos , i da nisam stanj , znam da biti izgub . ovo jesam previĺˇ bol . to jesam previĺˇ pos . moĺľd jesam sräa udar ili neĺˇt sliä . ĺ˝el da izaä‘ dok jesam na vrh . zat ä‡u da ih prebi joe frazier . ok , pobed jesam joe frazier . dobr borb . sutr jesam drug dan . kom jesam pomog ? nisam nikom pomog ali ja . vol rad neĺˇt vred . fightin `` nij niĺˇt . misl o ljud , 45 , 50 , 60 godi , podiĺľ se , ide na pos svak dan . i dalj idu na pos . i sprem jesam za penz , i ja jesam uspostavljen . i imam trides tri . cosell : \ t pit veäeras , i moĺľ bit veo interesant , jes , balo do 230 fun u dob od 34 godi , kak div jesam danas muhamm ali ? ali : ĺ˝el prest kra `` 76. i ove godi treba naprav oko 20 milio dolr u pet borb , od äeg 80 % planiram da doniram na dobrotvor svr . cosell : \ t nik te nisam vid tak da ti nij na vrem , nedostaj toli ljevi i prav . ali : star . to jesam zaĺˇt napuĺˇtam ovu godi . ako ne uzm nov da jesam predam svom narod kao nek vrst uspo , ond ne rad niĺˇt . dak , ako ne moĺľ pomoä‡ ljud sa naĺˇ ĺľivot i naprav ime to ä‡e ĺľivj , nem smis bit ovdj . the ose funk y '' all â™Ş äŚovjek : muhamm ali garantov jesam 6 milio dolr za njegov stavlj world heavyweight championship na linij protiv ken norto , ko ä‡e zarad oko milion . man 2 : sad se bor . norton ide na ali . ovo jesam tuä , dick . äŚovjek 3 : sad ga izbac . ali : nek bud joĺˇ mis norton me moĺľ pobed nakon ĺˇt jesam mu uniĺˇt tat , koj jesam biti forem , nakon ĺˇt jesam uniĺˇt joe frazier- koj ä‡e uniĺˇt norto . i dalj mis da moĺľ da se bor , i men , i ljud rad . tak da imam neĺˇt joĺˇ dokaz . i nakon ĺˇt zavrĺˇ sa norton , mog reä‡ zbog svi tam . äŚoveä : misl kenny norton plaä . men izgled kao da plaä . mor da jesam misl on jesam pobed . man 2 : imaĺˇ mnog tog ovd se dogaä‘a guĺľv . ali : jes li ti moj äovek ili nortonov äovek ? jes li ti moj ? viĺˇ te vol neg carter ili ford . äŚovjek : muhammed , od ovog jesam politiä godi , da li ima favorit meä‘ predsedniäk kandid ? i joĺˇ zanimljivij , vas jesam nek pit za podrĺˇ ? ali : ne , nis . ja jesam dao izjav drug dan o tom ne glasam ni za kog . cosell : \ t evangelist jesam otiĺˇ udaljenost protiv muhamed alij . ali : nij me brig ono ĺˇt ljud stvar oäek . sam mi jesam sta do pobed i plaä‡ i bit svjet prvak i sprem za joĺˇ jed dan . äŚovjek : apar za brij pokuĺˇava da preĺľiv do poslednj zvo . kakv borb ! gotov jesam ! man 2 : muhamm ali , rek jesam da bis hte da izaä‘ boks i nos aktov i bud neka crn henry kissinger . jes li se bor ove nede ubed vas moĺľd postaj vrem ? ali : da gospodi . äŚovjek : jes li kup crn torb ? ali : ne , imam par aktovk . äŚovjek : jes li joĺˇ uvijek u svij najveä‡ bor ? nek ljud sad govor da moĺľeĺˇ ubos kao pä ali ne moĺľ plut viĺˇ kao leptir . pa , sad star . ne plutam kao nek . mal jesam spor . znaä , prelaziĺˇ ? da , star jesam , i umor jesam i moĺľd ä‡e usk bit izbaäen . äŚovjek : ... scores 135- 136 . .. scores 142\ t 141. nov nespor ... man 2 : spinks ga jesam osvoj ! leon spinks jesam pobed prvenstv u teĺˇk kategorij svij ! man 2 : nevjerovat . äŚovjek 3 : kra ere boks com lik des kuk niotkud sinoä‡ u las vegas . 24-godiĺˇ bivĺˇ marin sa neĺˇt viĺˇ od godi dan profesional iskustv skin jesam najpoznatij figuri boks svih vrem , kao leon spinks izvuk titul u teĺˇk kategorij od muhammad alij u odlu podeljen u 15 rund . muhamm , na ovakav dan , dan onog ĺˇt ä‡e bit tvoj posljednj borb zauvijek viĺˇ , nalaz se razmiĺˇljajuä‡ tok cel vaĺˇ bokser karijer , ceo ĺľivot ? verovat ä‡u kasnij , ali ne sad . ova borb koj dolag za nekoli sat jesam vaĺľnij od tog sve ĺˇt jesam rad u proĺˇlos , zbog äinjeni ovo jesam posled , i ĺľel da izaä‘ bit prv crn u penz i prv äovek koj ga jesam dob tri put . cosell : \ t zvuäiĺˇ gotov umor , i borb jesam pri ruc . ali : nisam toli umor dok ti nis äu to u svom govor . sam jesam opuĺˇt . nisam umor . ja jesam u vrhunsk form . verovat u bolj form neg za men thril u man i georg forem , iak jesam starij . ima jesam nekoli borb od tad , ali ovo mi pristaj uäin nemoguä‡ . ja seb ne mog smatr najveä‡ od svih vrem ako se ne mog vrat i dob ova naslov od muĺˇkar kao spinks . urad jesam ovo prv put . ova put , videä‡ prav alij . predviä‘am ovo kamer , svi koj gleda tu borb , i ako nisam govoreä‡ isti , moĺľeĺˇ da odigraĺˇ ovu stvar i pokaz javnos , uäin da izgledam kao bud . uniĺˇtiä‡ spinks . äŚovjek : tu jesam zvo , i mi jesam u tok . prv rund . ĺ ampion spinks dolag prav protiv kretanj , napred muhamm ali . on se kreä‡ . on pleĺˇ . on to rad ĺˇest , sad traj sedam min . nem sumnj da jesam to veä‡ drug priä neg proĺˇ put . man 2 : ali diktir temp borb . ali diktir gde bor se i kad se bor . äŚovjek 3 : veli lev za bivĺˇ ĺˇampion . ali opet jesam u potpun kontro . äŚovek : pa , dobr sce , sedmi , i ali rad svo mal potez , i publi ga vol ! pokreä‡ pjesm : ali ! ali ! komentator 2 : on pokaz mlad leon spinks kak jesam bit unutr sa prav muhamm ali . ring announcer : \ t des ali , jed par , äetir spinks . jedanaest ali , äetir spinks . des ali , jed äak , äetir spinks . nov ĺˇampion , muhamm ali ! komentator 1 : ali jesam svij prvak u teĺˇk kategorij po treä‡ put , i ovd dolag ... jessi savitch : vrhun priä u sport jesam izveĺˇta da jesam muhamm ali konaä , u 37. godi ĺľivot , zvaniä se povuk kao ĺˇampion world boxing association . neä‡ da postavljam ... ili usta i rad kao mnog ljud vid jesam da izlaz . tak jesam dobr ... znaĺˇ , mrz da -- sret jesam ... ( smij ) ... da biti se izvuk . misl , to jesam biti pak . ali : rusij jesam napadn musliman zem , azij zem , vjerojat gledam da uzm naft bunar u persij , gledam da uzm slatkovod luc -- ĺˇt moĺľ doves nuklearn rat . moj svr jesam doĺˇ ova biti jesam pokuĺˇa da se to zaustav . jimmy carter : sa sovjetsk sil u avganista , mi i drug nacij svij ne moĺľ da vod kao i obiä sa sovjetsk savez . zat jesam sjedinje drĺľav jesam nametn strog ekonom kaz o sovjetsk savez . i ja jesam obavest olimpij komit to ni jed ni drug ameriäk narod ili ja ä‡e podrĺľ slanj olimpij tim u moskv . ali : ako jesam afriäk ljud pomog ne ide na olimpijad , pretpostavljam da ä‡e to bit mora pokaz rus i svet ono ĺˇt rad . ali : postoj dva loĺˇ bijel na svij : rusk bel i ameriäk bel . oni jesam najgor dvoj ljud u istorij svet . i ako ova dva bel poä se bor , svi mi mal crn ljud bit ä‡e uhvaä‡en u sredi . zat biti svi treb pokuĺˇ pomoä‡ zaustav ova dva bel mom od borb . ali ? da ! tak jesam ! ĺ˝en reporter : zvaniäni bij kuä‡ kaĺľ oni oäek nekoli drug zem da ide zajed zahtev gospodi carter . to znaä bojkot . ali : zaĺˇt jesam iĺˇ na mesec ? zat ĺˇt jesam tam . zaĺˇt pokuĺˇava iä‡ na mars ? zat ĺˇt jesam tam . columbus ne biti ima otkr ameri ako nij rizik . dak , ona koj nij hrabar dovolj da rizik neä‡ postiä‡ niĺˇt u ĺľivot . ja preuzimam rizik . sad pucam za besmrtnost . merv griffin : ali jes sad , besmrtnost , nik nikad ä‡e nadmaĺˇ taj zapis -- ali : ne ietir put . äŚetvorostruk svjet prvak . mog da preä‘ tri , ali ako dobi äetir , znam da neä‡ pet . plus , pozna larryj holmes . trenir jesam ga , nauä jesam ga sve ĺˇt on zna . on jesam biti tvo sparing partner . nauä jesam ga sve ĺˇt on zna , ali ne sve ĺˇt znam . oh . tam iznenaä‘enj dolag . on zaist ver moĺľ da me pobed . da . howard cosell govor ist stvar o teb da jesam larry holmes govor o teb . pa , on jesam ! rek jesam jav , rek jesam , ali jesam zavrĺˇ . nisam to rek ! ne gleda me tak . rek jesam to , muhammed . i larry holmes jesam rek vi jesam 38 i izn brd . nem ljans ! nem ĺˇans , zar ne ? ĺ ta kaĺľeĺˇ ? izgubljen jesam zbog reä . ima li nadimak za njeg ? pa , ima glav u obli kikirikij . nazv jesam ga kikirik . kikirik ? ! i ja kaĺľ , nakon borb , ja ä‡u te zarob , spak te i poĺˇa u plains , georgi . cosell : \ t holmes jesam neporaĺľen u 26 borb . tu jesam lev ! i spust se ocas ! komentator : i holmes sle zguĺľva des aperk koj ĺˇa weaver za konop ! najavljivaä prst : predstavlja wbc prvak u teĺˇk kategorij ... ken norton ! i u crv ugl , izazivaä , teĺľi 209 fun , hailing from easton , pennsylvani , easton assassin , larry holmes ! petnaest rund boks . komentator : mi jesam u prv krug , uprav jesam u tok . kao sto znas , naslov svet na kock . nem ĺˇt . larry holmes jesam zaprav mal viĺˇ ... moĺľd za pol inä , moĺľd i inä . komentator 2 : zapamt one tassels kao koj jesam muhamm ali nos prv put upozn jesam joe frazier- nakon otpuĺˇtanj ? komentator 1 : larry holmes ih ima . kopir jesam sve from ali . ali : pojest ä‡u ga. ova tip . komentator 1 : kenny norton , rad ono ĺˇt i on mor da urad da pobed ! priopä‡enj : 143 ... 142 , holmes . 143 , 142 ... norton . 143 , 142 ... za nov ... komentator : larry holmes jesam to urad ! nov prvak u teĺˇk kategorij svij ! äŚovjek : mol se mnog , all , seb ? ali : oko pet put dnev . pet put dnev . jes li postavlje molitv , ili ad-lib ? da li ti razmisliĺˇ ih dok ideĺˇ ? obiä kad jesam u automobil ili na avion , moraĺˇ sam rec im seb , ali ima , verovat , pre 100 razliäit molitv -- molitv za uspj , molitv za putov , molitv za pobjed , i za mnog stvar . mol se za pobjed u borb ? stal . ali : ako jesam se bor mlad frazier u svom vrhun , ili mlad sonny liston , ili mlad georg forem , ne biti to urad . ali mog pobed larryj holmes . on jesam äovek kog jesam obuä , znam da ga mog pobed . vid njeg slab taä . umor jesam nakon osam rund . i ond ä‡u to urad . oh , holmes jesam u nevo . on pleĺˇ kao ja , on pokuĺˇav da kaĺľ vic pop men , on to pokuĺˇav konop pop men , i on pokuĺˇav da piĺˇ pesm kao ja -- sve ĺˇt rad jesam ja . upozn jesam prav men , upozna njegov ido , on ä‡e se smrzn . uäin ä‡u ga unutr . vi jesam prov nek vrijem sparing , prov jesam pun vrem van prst zajed -- da li jesam teĺˇ otiä‡ tam sa prijatel ? holmes : ne ĺľel fight muhamm . muhamed jesam legend . nek osta kuä‡ u svoj stoli za ljulj . osta kod kuä‡ , starä . ne trebam ti . uzm i bjeĺľ . äŚovjek : , pa , regeneracij ... ali : pit koj dobijam jesam , zaĺˇt to rad ? razl jesam , idem da pobed ... besmrtnost . ide isprav , ako traj cijel noä‡ â™Ş holmes : \ t neä‡ iä‡ osam rund . predviä‘am to . ali ä‡e pas . star jesam u ozbiljn nevo . priopä‡enj : fighting from louisvil , kentucky , uvod muhamed alij ! fighting from easton , pennsylvani , on jesam teĺľak wbc ĺˇampion svet , larry the easton assassin holmes ! petnaest rund boks . imam pesm za teb . merv griffin : daj mi pesm . evo ga dolag . ali izlag upozn holmes , ali holmes poä da se povlaä . ako se holmes vra jed centimetar dalj , on ä‡e zavrĺˇ u sediĺˇt . komentator : holmes ga joĺˇ nij uhvat , ali ali nij bac joĺˇ bil kakv udar . ali : ali ljuljaäk lijev , ali ljuljaä u des , pogleda ali nos borb . komentator : holmes nij zastraĺˇ ga jesam . komentator 2 : ne , rek biti oboji se poĺˇt , uprkos onom ĺˇt jesam rek . ali : holmes se povlaä , ali nem dovolj mest , to jesam pit vrem , ond ali sniĺľav bum ! komentator 1 : ali jesam sam baäen jed udar u dva krug . ali : sad se naslanj na des , kak div zamah , i udar bac holmes oäist iz prst . griffin : vau ! komentator 1 : baĺˇ tuĺľ da razmis kak jesam to sjaj muhamm ali jesam biti u vrhun , i da vid äove to jesam sam pokuĺˇa , gled me , drĺľ se i zadrĺľ stvar joĺˇ jedn . ali : holmes i dalj ras ... griffin : wow . ... ali sudij nos mrĺˇtenj , jer ne moĺľ poä da broj dok holmes ne pad . komentator 1 : brz kombinacij larryj . ali clowning again ... ali : ne moĺľ da ver , holmes nestaj iz vidokrug , gom se uzbuä‘ , ali naĺˇ radar stani pokup jesam ga , on jesam neĺˇt pre atlanti . komentator 1 : cij nap za holmes jesam centrir glav alij . ali : ko biti sanj kad jesam doĺˇ u borb da biti bil svedo lansir od oboje satelit ? komentator 1 : dob jesam ide da jesam muhamm ali moĺľ eksplodir u bil koj vrijem , takoä‘er , jer jesam on ... komentator 2 : ne misl misl jesam da treb neĺˇt da urad . äŚuva pritisak ! nastav ! ali : prijateljstv jesam neprocjenjiv dar koj se ne mog kup nit prod ... ali njeg vrijednost jesam dale veä‡ od plani od zlat . za zlat jesam hlad i beĺľivot , ne moĺľ ni vid ni äu , u vrijem nevo , bespomoä‡ jesam da se oraspoloĺľ . zlat nem uĺˇ za sluĺˇ , nem src da shv , ne moĺľ vam don utje ili pruĺľ ruk pomoä‡ . pa kad pitaĺˇ bog za dar , bit zahval ako on poĺˇa ne dijaman , biser , ili bogatstv , ali ljubav prav prijate . komentator 1 : to jesam kra deset krug . komentator 2 : misl da ä‡e staj i nastav . kakav hrabar stav . on jesam to urad dostojanstv . misl da ga ang ĺľe da zaustav borb . igr jesam got ! zaustav borb ! i ang dunde ĺľe da zaustav borb . komentator 1 : to jesam to ! sta jesam borb , tko ! holmes : \ t urad jesam ono ĺˇt jesam mor da urad , i joĺˇ uvek vol tog tip . nij me brig ĺˇt nik neä‡ reä‡ , on jesam pakle sportist . ispitivaä : jesam li to bil emocij na kra borb zaist tug da pobediĺˇ svog ido ? holmes : \ t da , jes . ali , znaĺˇ , svi dolaz i svi ide . nij sreä‡ ĺˇt jesam ova äovek otiĺˇ , ali on ver tak snaĺľ u seb . misl jesam da me moĺľ pobed , pa se vrat , pokuĺˇ , i ne moĺľ da kuca äove for tried . uvek ä‡u poĺˇtov äove , ljud ĺˇir svet poĺˇt äovje , i on ide u istor kao jed od najveä‡ bor svih vrem , a poseb u moj vrem . cosell : \ t larry , ĺľel da objasniĺˇ zaĺˇt plaäeĺˇ . znaĺˇ , stvar poĺˇt pun - zaist poĺˇt ali pun . bol te tak ga kazn , zar ne ? oseä‡am da se on bor najgor teĺˇkaĺˇ u danaĺˇn svij , i ne moĺľ uzm kred od njeg . äŚovjek : kak se oseä‡aĺˇ , muhammed ? kak se osjeä‡am ? oseä‡am se ruk . zaĺˇt ima toli novi ovdj ? äŚoveä 2 : drag ti jesam ĺˇt jesam se vrat u englesk , muhamm ? oh , da , uvek mi jesam drag da se vrat u engles . vol engles . drag mi jesam da sun sij . ne vid kiĺˇ i danas mag . muĺˇkar 3 : muhamm , pit od $ 64 : hoä‡eĺˇ li opet spav ? vratiä‡ se ! ko ä‡e bit vaĺˇ protivnik , muhammed ? ali : moj menadĺľer i trener pregovara za verovat ... nek vrhun kandid . moj um joĺˇ nij 100 % sigur . uh ... mog bolj od men posled put , sa holmes . nis zavrĺˇ sa boks , definitiv , moĺľ li nam to reä‡ ? tak jesam . joĺˇ jesam tam ? nis tak glup kao ĺˇt izgledaĺˇ . hva ti . hva ti . ring announcer : \ t sudij alonz butler glas 97-94. sudij clyd grey glas 99-94. sudij jay edson glas 99-94. jednoglas odlu za trevor berbic ! äŚovjek : pa , evo ga. trevor berbick sa jednoglasn pobed . jim hill : muhamm , jesam li vam se to sad smir , nakon gubid , to jesam za vas , nikad ne biti treba ponov se vrat u ova prsten ? ali : pa , sigur jesam ovo jesam dovolj da me ubed . danas jesam povreä‘en , i vid jesam pucnj , ali ih nis mog uze . otac tim me uprav uhvat . izgleda nam jesam u ring da jesam spor , telegrafir jesam tvoj udar , oä jesam ga mog vidj , ali fiziä sposobnost jednostav nij mog tam . tak jesam . ja misl to jesam probl . otac tim me uhvat . u moj mlad dan , ne biti ima jesam mnog proble , ali misl da me jesam vrijem uhvat . a ovo jesam za vas ? sigur jesam da jes . to jesam to . sigur jesam da idem da se probud sledeä‡ nede , kaĺľ da se vraä‡am , ali od sad , povlaä se . ne misl promeniä‡ miĺˇljenj . muhamm , hva vam pun , i hva vam od svih nas oko svij . hva ti . ( pev pti , dec se sme ) devoj : mog li dob vaĺˇ autogram ako odem dob papir ? ali : hoä‡eĺˇ li plat dolar ? ĺ ta ? hoä‡eĺˇ li plat dolar ? ĺ ali jesam se . uzm parä papir . ok , hajd ! reä‡ ä‡e , ima oĺˇteä‡enj mozg . on se bor sa konj . ali : sve ĺˇt jesam bog stvor ima svr . drveä‡ ima svr . mesec ima svr . kiĺˇ , snij , maä , psi -- sve ima svr . a mudr jesam on ili ona ko zna njihov ĺľivot cil . mik tyson : u ovo situacij , sva glav mor klanj , svak jezik mor prizn - ovo jesam najveä‡ svih vrem . to jesam stvar lep za njeg plat dobar kompliment , ali äovek jesam najveä‡ . hall : misl da biti mog da udar teĺľ od earni shavers ? da li misl ? jes li oboje ? ali : sigur jesam boĺľij najviĺˇ oblik ĺľivot , ljud biä‡ ima svr , i mudr jesam on ili ona ko zna njihov ĺľivot cil . äŚovjek : saddam hussein jesam dozvol gost da se vrat u ameri sa nam . arsen hall : \ t prv pit s koj bis treb da se bav jesam vrl osjetljiv podruäj : svi priäa zdrav muhamed alij , muhamm ali -- i oäigled stvar da sad prolaziĺˇ . da li biti ĺľel da komentariĺˇ to ? imam ono ĺˇt oni zov parkinsonov sindr . to izaziv drht u tvoj ruk , i ... to utiä na govor . znaä , sav taj star razgovor , ja jesam najveä‡ moram sad da uspor . äŚi se da to pogaä‘ drug ljud viĺˇ neg ĺˇt vi . kad sed i razgovaram sa tob , izgled da jesam dobr sa govor i sve . ponek . ne smet mi , ali ... nadam se da ä‡e bit bolj . da . da . svi se mol za teb . svi jesam se mol za teb . ali : moj cil jesam biti da bud prvak u teĺˇk kategorij i ĺľiv äist ĺľivot , i uprkos svom nov i svu slav , i urad sve ĺˇt mog da pomog drug ljud . ed bradley : sam ä‡u pokaz vam sli , i moĺľ reagov na to na bil koj naäin . moĺľeĺˇ da priäaĺˇ . sad znam moĺľ razgovar . razgovar jesam sa mnom , razgovaraĺˇ sa lonni , razgovaraĺˇ sa howard . bradley : na ova dan , nij hte da priä . u njegov kuhi , dalj od mikrofo , ali jesam to objasn nij ĺľel ljud da ga ĺľa , nij ĺľel da bud saĺľaljen , nis hte da ljud kaĺľ , jad ali . bor se predug . joĺˇ uvijek nem ĺľaljenj o tom ĺˇt mu jesam boks uäin , zbog äeg se boks jesam uäin za njeg . ali . ali ! ali ! ne bud ga. dodir ga. dodir ga. ne . bradley . zdrav . ponek on to rad . to se dogod nakon frazier borb man . ĺ ta se des ? ne znam , nisam biti tam , ali od tad borb frazier u man , \ t muhamed ä‡e -- to jesam neka narkolepsij , on ä‡e sam poä spav , ali on ä‡e ima ove fleĺˇbek , i on ä‡e ima -- to jesam kao noä‡ mor , i njegov lic ä‡e se iskriv kao da boks . i on ä‡e bac udar kod ljud . i on to rad noä‡ ponek . kad god poä jak hrk , moram da izaä‘ iz krev , jer znam da ä‡e poä . stvar ? dak , kad on poä -- idi u drug sob . znaä , ne oblaä se kad to rad ? lonni : ne . to se zaprav dogaä‘ . i doktor nam jesam rek ne da ga stvar probud ako se to dogod , jer biti mog zavrĺˇ sräa udar , jer biti ga to mog uplaĺˇ . tak da ne znam . sam jesam ust i kren . to jesam to jesam najteĺľ deo . moraĺˇ da ... yeeeaa ... ! bradley : imaĺˇ me . televizij voditelj : ok , ima sledeä‡ pit ovd na balko . u red , gospodi . muhammed , vol biti da znam ĺˇt ä‡eĺˇ urad kad se povuä iz boks . domaä‡in : misl ... misl da jesam verovat uzimajuä‡ posled bro , ali ä‡u dat sve od seb da ga probud . sam spava . to jesam sve ĺˇt ä‡u urad . to jesam sve ĺˇt ĺľe kad se povuä . kad se povuä iz kutij , stvar ne znam -- ĺ˝el neĺˇt reä‡ uprav ovdj , to biti mog da vas nater da razmisl . ĺ ta ä‡u urad kad izaä‘ iz boks jesam da se sprem upozn bog , jer bog me gled . ĺ˝e da zna kak se odnos jed pre drug , kak se pomaĺľ jed drug . ovo jesam test da vid gdj ä‡e potroĺˇ naĺˇ ĺľivot , u raj ili pakl , i to jesam veänost . ovo sad nij ĺľivot . vaĺˇ prav ja jesam unutar vas . vaĺˇ tel ostar , ali tvoj duĺˇ i tvo duh nik ne umr . pa kad umr , ako postoj raj , ĺ˝el da ga vid . tak nas bog testir kak mi tretir jed drug , kak ĺľiv , da vid gde naĺˇ prav dom jesam na neb . ali : doĺˇ jesam u lan , doĺˇ jesam u bed , sad sva naĺˇ patnj i bol jesam deo istorij . doĺˇ jesam u lan , to mora zapamt , sam za to objaĺˇnjav gde jesam . doĺˇ jesam u lan , doĺˇ jesam kao ĺľiv plijen ; tak da se moĺľ pohval dobi od rob , stenj jesam ispod äizm . doĺˇ jesam u lan , i kak jesam proliv naĺˇ krv , zajed sa naĺˇ zno ona mrlj ovu nac pomog jesam izgrad . doĺˇ jesam u lan , nis volontir , a danas ostaj äinjeni joĺˇ uvek jesam zaroblje ovd . doĺˇ jesam u lan , sad kaĺľ da nas oslobod iak to moĺľ idi na svoj zrn , joĺˇ uvek nem izgovor . doĺˇ jesam u lan , ko jesam tam dol snos troĺˇk dok se sva od nas ne vra slobod koj jesam izgub ? doĺˇ jesam u lan , i sad mor da bud vaĺˇ izbor to razn mi sve mozg ili me jednostav oslobod . pjev u guĺľv : ali ! ali ! ali ! ali ! ali ! ali ! ali ! ali ! ali ! â™Ş ali ! ali ! ali ! â™Ş ... ali ... â™Ş äŚovek : â™Ş jed , dva , tri , naprav funky â™Ş it uäi to funky â™Ş ha ! â™Ş it uäi to funky mor jesam funk uäi to funky ... ali : piĺˇ najbo krad pes svih vrem . ova pes govor kak se osjeä‡ bit dobar kao ja . to jesam to , najveä‡ krad pes svih vrem : ja ? wheeeee ! dĺľejms bra : moram to da urad it uäi to funky , oh yeah it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky , naprav funky â™Ş yes oh , da , moram â™Ş it uäi to funky â™Ş oh da , moram â™Ş it uäi to funky ĺ˝el sad reä‡ it uäi to funky - , oh da , moram to sad da urad it uäi to funky it uäi to funky â™Ş yes o da , moram to sad da urad â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş it uäi to funky â™Ş ha ! â™Ş it uäi to funky dobar boĺľ it uäi to funky sad ga uzm it uäi to funky ha ha ! ha ! it uäi to funky god dobr bog it uäi to funky â™Ş me odved me kuä‡ â™Ş na most â™Ş â™Ş funky â™Ş â™Ş na most â™Ş â™Ş funky â™Ş it uäi to funky â™Ş funk tak jesam funky â™Ş , ne mog jesam pomoä‡ , momä