 sadrža ovog fil mož bit uznemirujuć za nek gledao ... savet da ga gleda uz oprez . viso na grenlandsk glečer otkriv jesam nešt uznemirujuć ... prome koj jesam se pred mnom odigrav ... previš jesam krup . nešt drug jesam tu bil po sred . florid , 2005. godi . plaž jesam misterioz preplav mrtv stvorenj . zvuč nemoguć , ali svet pis jas prorok o tom . sve u mor će pomr . indonezij , 2004. godi . snaž podvod zemljotres izaziv katastrofal cunam . eksper oček još gor stvar . snaž global zemljotres , kakav nikad u istorij nij viđen . 2008. godi istraživač se sprema za smrtonosn svetsk pandemij . užas jesam zabrin zbog ovog . na prv jesam linij . imam porodi . da li jesam ovo znak koj jesam najav biblij ? biblij proročanstv jesam kao napred obaveštaj služb . podseć nas na sveprisut i svevideć bog . da li se približava sma svet ? zavladać haos . haos definitiv ima . da li jesam moguć da sad doživljava ... sedam znak apokalips ? apokalips ? tok cel istorij sva civilizacij razmišlj jesam o svom kra . u stvar , reč apokalips znač : otkr , skin veo ... obelodan nešt što jesam sakriv od ljud . ključ za tumačenj tih proročanstav lež ovd ... u knjig otkrivenj ... u poslednj knjig nov zav . otkrivenj jesam napis prorok jov na ostrv patmos , oko 100. godi n.e . ovo jesam najmisterioznij i najosporavanij knjig u biblij . svr knjig otkrivenj jesam da prikaž potpu razar zem ... i upu ljud da se priprem za dan sud ... a sud jesam završ čin božj pla za kra svet . knjig otkrivenj opis ova božj plan ... koj jesam zap na svit zapečać sa sedam peč . kad se jed peč na svit prelom ... dolag do nov katastrof ... do nov zna da jesam smak svet bliz . dve hiljad godi ovo proročanstv uliv str ... od hrist smr i vaskrsenj javlj jesam se te laž mesij ... koj jesam tvrd da jesam smak bliz . međut , svak čovek zna ... biti on ateist , sajentol , hind , hrišćanin , katolik ili jevrejin ... svak čovek zna da se nalaz na prag apokalips . da li se biblij proročanstv o sedam znak , napis pre skor 2000 godi sad ostvar ? začud , moder nau potvrđ ovu apokaliptič nau . naučni se slaž sa tim da će svet doć kra . i nau se slaž sa tim da će mnog osobi tog sma svet ... lič na fenome i katastrof već opisa u otkriv . ali se ne slaž sa tim da jesam to u stvar , volj božij , kao što jesam reč u otkriv , i smatra to prirodn slučajnošć . za one koj ver u otkrivenj ... zna koj označava početak ispunjenj proročanstv , jas jesam kao dan . četir jahač apokalips ... biblij teolog protumač jesam njihov simboli . jahač na bel kon , na riđ kon , na crn kon , na bled kon , svak sa sob donos nov užas . ako jesam proročanstv poč da se ostvar , ond jesam užas koj ovi jahač donos , već otpoč . četvr jahač , na bled kon , simboliš poš . otkrivenj 6 , 7-8 : i kad otvor četvr peč ... ... vid , i gle , kon bled ... i onom što seđaš na njem beš ime smrt . četvr jahač apokalips jesam jed zastrašujuć proročanstv . bled kon predstav global poš . on jesam konjanik smr . ogrom deo populacij će umr . čak i u naš modern eri vid jesam nezamisliv ljud patnj . sva godi pre milion ljud umr sam od malarij . pretnj od global pandemij uliv str čak i naučni . straš jesam zabrin . kao prv , nalaz se na udarn linij . imam porodi . imam dec koj ... će bit prv pogođ zaraz pos men . uvek jesam prekas kad se bolest pojav . sve viš i viš mora da se trud da nađ vakci ... da nađ preventiv mer za te boles pre neg što do njih dođ . kao što ćem vid , pošas jesam tek početak . treć konjanik dodaj nov dimenz ljudsk uništ : crn konjanik . otkrivenj 6 , 5 : i kad otvor treć peč ... čuh treć život kak govor : dođ i vid . i vid , gle , kon vran , i ona što sedeš na njem ... imaš terazij u svoj ruc . crn kon predstav smrt i glad . poveća upotreb žit u pravlj biološk goriv poslednj godi ... izazv jesam šokant nedostatak hra . nek se boj da jesam to tek početak . nem dovolj hra na svet , i ljud masov umir . bić ogrom nedostad hra , vid da ljud masov umir od glad . vrhun ekspert za katastrof daj nam uvid u ovu global ljuds traged . nastupić haos ... definitiv će nastup haos . prav neć važ , jer nažalost , zaist vlad borb za opstanak . bor se za seb , za svo porodi , a vaš bliž jesam , nažalost , sam vaš bliž . treb vam hleb , i vi mora da ga nabav . drug konjanik donos još već katastrof . otkrivenj 6 , 3-4 : i izađ drug kon riđ , i dad mu se da uzm mir sa zem , i da ubij jed drug . crve kon predstav masov rat i sukob na plan zem . dokag o ovom zna već nas okruž sa svih stra . rat , genocid , terorizam . neverovat ljud patnj šir se po cel svet . ali kud sve ovo vod ? i nauč i teološk eksper se slaž ... da jesam mogućnost uništenj čovečanstv stvar . džer dženkins , ko-autor knjig ostatak , iznos svoj ubeđenj . izgled da se prirod katastrof , rat i ves o rat ... i narod koj usta na drug narod dešava sve češć i globalnij . izgled da ide pre neč , i izgled da jesam to nešt kataklizmatič . dokag o četvrt , treć i drug konjani već se nalaz svud oko nas . ali od svih konjani , prv konjanik izaziv najveć užas . otkrivenj 6 , 1-2 : i vid , gle , kon bel ... i ona što sedeš na njem imaš strel ... i izađ osvajajuć , i da osvoj . osim soto , prv konjanik jesam najveć zlo prikaz u biblij . antihrist . ima nekoli istorijsk zablud o ovom užasn lik . ljud obič zamišlja antihrist kao lik iz horor film , sa tri šesti ... kao tirani sa plamen oči , koj izgled kao da jesam posedn demon . ali on neć url sa govorni sa kukast krst iza seb , on neć govor : sieg heil ! on će doć kao zagovornik mir . pojavić se u vrem nalik na naš , gde ima svakakv rat i sukob . to će bit čovek koj ume da ubed mas i ljubitelj mir , i privuć će ljud seb , i ljud će ga proglas vođ , umest svih ovih političr . knjig otkrivenj prorok da će antihrist na kra pokaz svo mrač stra . on će odigr glav ulog u posledn zna : u završn rat koj će doves do sma svet : u armagedonsk bic . ključ koj otključav ostatak proročanstv jes bro 7. pis otkrivenj , pop svih ran hrišća , jesam rođen , odgaj i obraz kao jevrejin . koj jesam sve bro jevrej biblij ? to jesam bro 7 , bro dan koj jesam bog biti potreb da stvor svet . kasnij se pom veli glad koj jesam traj 7 godi . ali pre te glad bog jesam egipt dao 7 godi izobi . na mnog mest u biblij vid ova tem koj se uvek izn pojavlj , a u potpunos se ispunjav u knjig otkrivenj . ima niz uzastopn suđenj , sve jed intenzivnij od drug . ima sedam peč i sedam trub , i ima sedam čaš gnev . i oni sled jed za drug , sve do vrhun . a taj vrhun jesam tek poč . sledeć znak jesam global uništenj koj dolag sa nebes . sedam znak najavlj mnog viš od sedam zal koj će zades ljud . intrigant proročanstv opis sedam zal u okvir sedam znak , a njih u okvir drug sedam znak . ova global košmar zaist će doć sa neb . otkrivenj 6 , 12-15 : i zvezd nebe padoš na zem ... i neb se izmač ... i car zemalj sakriš se po pećin i kamenjar . objek koj pada s neb pom se nekoli put u otkriv . u knjig otkrivenj jov vid u vizij : sve te zvezd koj pada s neb . to vrl lak mož bit veli meteor kiš , pad ogrom meteor , ili pad ogrom asteroid na plan zem . jovan vizij ima svo temelj u stvarn istorij meteorsk udar i kom koj pada na zem . tok cel istorij , nebe fenome , a poseb meteor i kom , šir jesam ogrom nemir međ ljud . u biblijsk istorij , sam jed sil mog jesam da izaz pad zvezd . najočiglednij objašnjenj jesam da bog tim žel da izrag svo gnev . biblij teolog otkr jesam da se jed reč pom nekoli put , i da jesam direkt poveza sa proročanstv . to jesam zvezd čij ime jesam izved iz naziv jed bilj , koj ima jak gorak ukus : pelen . otkrivenj 8 , 10-11 : i treć anđ zatrub , i pad s neb veli zvezd ... i ime toj zvezd beš pelen . mož li se proročanstv o pel odnos na asteroid koj će udar u zem ? ovo jesam zastrašujuć proročanstv , jer će pelen nan ogrom štet ... ubić velik bro ljud , bilj i životinj svet . svaka da jesam u pitanj nešt ogrom , što moder tehnologij mož da otkrij . ono što religij smatr proročanstv , naučni , pop dr fil plejt , sad smatra činjenic . svaka da najveć opasnost s neb pre od udar asteroid . jer , ako dovolj dug čeka , to će se na kra i des . jed veli ste svaka će udar u zem . udar čvr ste u zem nam jesam sto post zagarant . tam gor ima meteor , oni pada na zem povrem . meteor dovolj velik da nanes veli štet pada jedn u sto godi . mož li asteroid udar u zem i sve uništ ? ti dokag nas već okruž . kom gvožđ prečni 50 metr pao jesam u pust pre 50 000 godi . energij koj se tom prilik oslobod iznos jesam oko 20 megato , što jesam rav energij koj oslobađ 20 milio ton tnt eksploziv . jed događa definiš ekstrem . naučni ver da jesam pre 65 milio godi asteroid udar u zem nezamisliv silin . naš plan jesam tim spalj ... kremira . ste prečni 9,5 kilometr , a to jesam viš neg mont everest , pal jesam na poluostrv jukat u meksičk zaliv . energij ovog udar jesam izn svak verovanj . toli mas pri tolik brzi stvr oko 100 milio megato energij . a proseč hidrogen bomb ima snag od jed megato . dak , kao 100 milio hidrogensk bomb . dev kilometr širok asteroid izaziv katastrof biblijsk razmer . sva ta energij pretvr se u toplot od koj isparav ogrom količi mor vod , i izaziv stvar ogrom obl vode par i toplje kam . podig jesam se ogrom plim talas , cunamij visok par stoti metr . zem se tres . taj potres biti jesam jednak zemljotres magnitud 12. to jesam razn osta ste po cel plan , a ostak jesam pal naz kroz atmosfer usija pop zvezd padali , oslobađajuć oko 20 milio megato energij . sam par sat nakon udar besn jesam požar na svak kontinent . doslov jesam zavlad pak na zem . mož li asteroid izazv apokalips ? već jes . ali ne za čovečanstv . dokag jesam jas . udar asteroid jesam izvest . to nij pit da li će , već kad će . ova opservatorij posmatr obje u sunčev sist od 1963. godi . to jesam još uvek najveć teleskop na plan . za razli od optičk teleskop , radio-teleskop kao što jesam ariseb , posmatra obje elektron , slič naš radar . ima radar sist od jed megav , što jesam najjač radar na zem . pomoć njeg prat asteroid i dobija vrl preciz poda o njihov putanj . na taj način mož da unapred svoj znanj o njihov orbit , i mož da zna da li ti objek predstavlja opasnost ili ne . ono što jesam otkr zaprepašć i religioz i nauč krug . objek koj jesam opas po nas jesam oni dovolj velik da nanes veli štet , a to jesam oni koj ima prečnik već od 200 metr . ima 10 do 20 000 asteroid čij jesam prečnik već od 200 metr . a pozna jesam nam lokacij sam oko 10 do 30 procen njih . pre procen , od 7 do 14 hiljad asteroid predstavlja pretnj po nas . asteroid prečni 100 metr mož da uniš grad veliči tokij . ako jed ovakav asteroid ispunjav proročanstv o pel , ako jesam to jed od sedam znak , bić to apokalips kakv nikad nij viđ u ljudsk istorij . zamisl asteroid prečni par stoti metr , to vam jesam veliči fudbal statio , kak se približav , prolag kroz atmosfer i postaj usij . ako se nalaz , rec , u njujor , a asteroid pad na njujork , kad pogleda u neb videć tu ogrom vatr lopt kak pad s neb . osetić nje vreli , kao da vas grej još jed sun . dok se asteroid pelen približav , vreli se povećav . i postaj sve vrelij , kao da jesam nab glav u vrel rer . zapalić se i pre udar , a požar će zahvat i zgrad . za par sekund sva zgrad na menhet će se zapal . ali požar neć dug traj . taj požar će se ugas onog trenud kad ste udar u zem . asteroid pelen će ostav za sob ogrom krater . i stvorić se ogrom udar talas koj će poruš zgrad kilometr uoko . udar talas , vreli , i sve to zajed , verovat će potpu uništ menhetn . pelen udar takv silin , da će treći morsk stvorenj bit uništ . oba će bit unište . pelen će zatrov mor , pobić sil ljud , bilj i život , dovešć do nezamisliv katastrof , koj će bit global . najveć katastrof po ljud desić se tok godi pos udar pel . to jesam fenomen pozn pod imen : zim nakon udar . mnoštv česti i materij koj se diž iz krater , u stvar mož da zaklo sun . a bez dovolj sunč svetlos bilj ne mog da vrš fotosintez , pa će bilj svet umir , što će doves do poremeć čitav lan ishra . rad se o umiranj nezamisliv razmer , o ogromn udar na global ekonom , o ogromn prostranstv na koj se neć moć uzgaj hra , rad se o dugoročn posledic , a ne sam o kratkotrajn posledic udar , već o dugoročn posledic koj mog da potra godin . smrt sa neb jesam izves , u ist obli u kom jesam opis jov u otkriv . a to jesam sam početak putovanj ka konačn biblijsk apokalips . verni u sedam znak i naučni podjedna se slaž oko tog ... da poš koj mož da pobij milio ljud predstav sam pit vrem . proročanstv o sedam znak opis užas katastrof . ali za one koj ver u smak svet , bog oslobađ sav svo gnev ... i sprema se još gor stvar . bolest ... predm stra u svak kultur još od počed civilizacij . čak i danas ljud teroriš nekoli epidemij . tešk akut respirator sindr , ili sars har jesam u 29 zem . od 1972. godi malarij jesam usmrt viš od 100 milio ljud . a raz obli ptičj grip pre da svak trenud posta pandemij . zajedničk str svih nas povez jesam sa jedn od sedam znak . otkrive 6 , 7-8 : i vid , gle , kon bled ... ... i onom što sed na njem ime beš smrt ... to jesam jed od najstrašnij znak u cel proročanstv . na mnog mest u otkriv nalaz se analogij za ono što ver da jesam boles . prv i najznačajnij jesam svaka bled kon . ver da bled kon predstav pušt boles i pošas na plan zem . poš smatram izvesnošć , i sam jesam pit vrem kad će se pojav . sil pak jesam se oslobod , ima pošas i boles , ima svak oblik smr , a biblij najavlj da će ... jed četvrti čovečanstv umr . četvrti čovečanstv ... viš od milijard mrtv . taj bro jesam teš shvat . postoj li uzrok koj mož da izaz smrt tolik razmer ? i još jedn , nau nam daj poražavajuć poda . svak des godi pojavlj se nov lan vrl gad virus . svak sto godi pojavlj se katastrofal virus pandemij . to nam jesam poznat . nij to ništ nov . dovolj jesam sam da bac pogled na istor . istorij ... naš prošlost jesam pun pošas i boles od sam počed pismenos . u period kad jesam jov sa patmos pis otkrivenj ... oko 100. godi nov ere , kug jesam har po današnj libij , egipt i sirij , veo bliz ostrv patmos . vrl jesam verovat da jesam jov zna o ovim pošast . ali najstrašnij kug har jesam tok srednj vek ... crn smrt . bubon kug har jesam evrop 1340-1350. godi , i usmrt izmeđ 25 i 50 milio ljud . ta bolest stvar jesam veli , bol , crn čir nazva bubo , po koj jesam ova kug dob ime . do 1410. godi ova kug usmrt jesam pre 100 milio ljud , i smanj ljuds populac sa 450 na 350 milio ljud . kao što ćem i mi učin , mnog žrtv jesam potraž odgovor u biblij , i smatr jesam da jesam ova kug kaz gnev bog . crn smr jes pridav duhov smis ... u vrem kad jesam evroplja bil pogođe ovom bolešć . biti jesam to klasič oblik kaz koj bog šalj na svet ... ne sam u otkriv , već i u izvešta o des zal koj jesam pust na egip . znač , pušt pošas kao dokaz božij nezadovoljstv ... predstav star tradic , i u knjig otkrivenj jesam iteka naglaš . kad jesam preživ stek imunit , crn smrt se povuk . ali str od smrtonos bac traj jesam vek nakon tog . najgor pandemij moder dob pojavlj se 1918. godi ... na kra najrazornij rat u ljudsk istorij . doktor jesam naziva Špan grip . to jesam smrtonos grip koj har svet ... i ubij izmeđ 20 i 100 milio ljud ... čim jesam špan grip post dva put smrtonosnij od prv svet rat . nij poznat gde jesam špan grip poč , a ono što sad zna ... jes da jesam ptičj grip mutir i preš na ljud , i ogromn brzin se prošir po svet . ptičj grip ... zvuč vam poznat ? nikakv čud . danas se naučni bri zbog drug obli ovog virus . zbog virus h5 . u današnj vrem opasnost jesam čak i već . ako taj virus mutir i bud u stanj da inficir ljud , i da se prenos sa čove na čove , bić to nesaglediv katastrof . govor o mogućnos da 50 , 100 , čak i 150 milio ljud umr od njeg . baš kao i tok pandemij iz 1918. mutira virus h5 će se lak prenos ... sa čove na čove . a danas živ u mnog man svet . zaraz mož da se otm kontro čak i pre neg što shvat da se pojav . stvor jesam autoput koj ovi bac mog da obiđ svet za sam par dan . osob se ukr u avion i u seb nos virus grip ... čij jesam period inkubacij od 2 dan , pa sle na nek aerodr , a da nik ne zna da jesam pandemij već poč dok se virus šir nek vrem , pre neg što ga otkr . i to se mož des na viš mest istovrem . dok bezbr ljud prolag kroz aerodr u los anđeles , koli brz jed osob mož da zarag sve ost u avio , a ond i sve nas na aerodr u los anđeles , a pot i sve koj dođ u kontakt sa nam , čim izlaž zarag i svoj porodi kod kuć . kad se to des , mi nema imunit . nema ništ . simptom h5 virus jesam u počet toli bezazle , da inficira osob i ne sanj u koj jesam opasnos . prv simptom pandemij virus će verovat lič na obič grip ... grozni , kašalj , malaksalost ... procureć vam nos , zasuzić vam oči , boleć vas grl ... ali simptom se brz pogoršava . malaks jesam , bol vas grl , kašl , a pot počin otež da diš . sve vam jesam gor i gor , ne mož da diš , src prestaj sa rad ... otprili četir dan od pojav prv simpto odlaz u bolni ... a dev dan od pojav prv simpto umir ... ali ma koli ova predviđanj bil straš , ptičj grip možd i nij najveć opasnost . najužasnij poš mož ima mnog zlokobnij porek . bled kon , po mom mišlj , predstav smrt ... ali takođ smatram da predstav određ vrst smr . ver da se tu rad o smr koj će uzrokov biološ oružj ... bil da jesam u pitanj terorizam , ili krađ opasn virus , ili voj sukob . boči s virus mož da puk , kamion mož da se prevr , virus dosp u hra , broj veštač biološ zaraz oslobođe jesam na zem ... za njih nem lek , šir se pop šum požr , i milio ljud umir . Šta ako jesam razv nešt što ne mož da se obezbed ? nešt što mož da zarag cel čovečanstv pre sam 2-3 nosio ? verovat jes . kao ekspert za oružj za masov uništenj , džon barton shv pretnj ... koj predstavlja ti virus dobije genetsk inženjering . s obzir na kom se nivo bio-inženjering danas nalag , to jesam najveć pretnj po nas . sistem biološk oružj ograniče jesam sam mer za isporu . u stvar , vrl jesam lak izves bio-terorističk nap . veći tog oružj jesam nevidljiv , bez miris i ukus , a mi čak ni ne zna kak da reag na bio-terorizam . čak nema ni anti-virus ni lečenj predviđ za te slučaj , jer u veći slučaj ne zna ni o čem se rad . potreb jesam nek vrem ... da otkr o kom se uzro rad . hajd da razmišlja kao terorist . ima genet razvijen virus . dovolj jesam da ga oslobod i pust u vazd ... ili na nek osob , u gust naselj područ pop los anđeles ili njujor . zarazić svak . postić ćet svo cil . kad se zna koli amerikan put , koli evroplja dolag u ameri , virus jesam vrl lak da obiđ svet za par sedmi . za doktor biti to bil kao poplav bolesn i umiruć . Šir svet bolni biti post glav izvor zaraz . trenut nema ni sredstv ni ustan ... da se nos sa poplav bolesni po bolnic , ambulant i klinik . sva ambulant jesam prepu , svak krev jesam zauz ... svak član osob jesam angaž , svak doktor i lekar jesam angaž . u takv okolnost , kak ćet prim još des pacijen ... još 20 ili 50 pacijen ? nika . to jesam nemoguć . sist to ne mož da podnes . da stvar bud gor , virus lak mož mutir u drug oblik ... koj jesam otpor na raz lek . virus mutir mnog lakš od bakterij . dovolj jesam da sam jed virus ... mutir u oblik sa prav kombinacij gen ... pa da nik ne preživ . ako virus mutir dok prelag sa nosio na nosio , i stvr nov obli ... postać nepobediv . ma koli da ima jak vojs , koli god se trud da ga ogranič , da zatvor aerodrom , mal jesam verovat da ćem usp . apokaliptič vizij se ostvar . karanti , masov pani , i na kra , slom čitav društv . ako jesam bolest ili mutacij dovolj ozbilj , bro žrtav bić tolik da ne mož da se nos s nji . neć ima gde da odlaž mrtv . na ulic će lež mrtv , zdravstve ustan bić prepu ... ako se pojav prav mutacij , bro mrtv bić tolik da će mrtv lež na uli . ima masov umir i nema antibiotik za lečenj boles ... jer se rad o laboratorij proizveden i genet modifikovan boles . i misl da knjig otkrivenj govor baš o tom , ne misl da će bog posl bolest na zem , misl da jesam o neč drug reč . Žel da proizvod boles ? dozvolić vam . ali se mora suoč sa posledic . biblij proročanstv o pošas koj će pob pol populacij ... opis poš ogromn razmer . svejed da li jesam posl s neb ili ju jesam bog dozvol , poš će bit užas . nau i religij se opet slaž : ovo jesam sam pit vrem . sledeć znak opis drugač katastrof . katastrof koj pogađ tlo pod naš nog : ogrom global zemljotres , kakav nikad u ljudsk istorij nij viđen . mnog jesam sumnjičav pre sedam biblijsk znak . oni smatra da jed bog ljubav ne biti mog da poša takav holokaust na zem . ali , što viš istraž proročanstv o sedam znak , uočav se jed obraz . to jesam crn tač na grani ljud znanj . tač na koj razli izmeđ moder nau i drev proročanstv nesta . sledeć znak donos tu crn tač u centar naš pažnj , otkrivajuć nam nov niv užas i stradanj . sam u poslednj decenij svet jesam potres niz katastrofaln zemljotres . 2004. godi zemljotres na sumatr izaziv strahov cunam , koj jesam pob najm 270 hiljad ljud . pa ond zemljotres u kin koj jesam usmrt oko 80 hiljad ljud . 2005. godi des se zemljotres u pakista , koj jesam ubi 80 000 ljud . stoti hiljad ljud jesam strada . Žen , dec , mlad i star . da li jesam ove katastrof poveza sa drevn biblijsk proročanstv ? za one koj ver u sedam znak , dokag jesam jas kao dan . otkrivenj 6 , 12 : i vid kad otvor šes peč ... ... i gle , zatres se zem vrl . nek ver da najgor tek treb da usled . ovo će bit nešt dos neviđ u ljudsk istorij . to će bit snaž global zemljotres koj će prestrav ljud do kost . zamisl katastrofal zemljotres koj potres ceo svet u ist trenut . čak i naučni oseća str od ove mogućnos . mi u ameri ima zaštit , ali ako pogleda nek drug zem , kao što jesam bangladeš ili hind zem ... straš ! bro žrtav biti biti nemerljiv ! za verni to jesam sam bled sli uništenj najavlje u sedam znak . još jed dokaz da bog planir da prodr ljuds ras ... i probud ih da biti se okrenu njem . zemljotres ima central ulog u proročanstv . a poseb ona koj se dešav po prelamanj šest peč . zemljotres jesam ključ božij sud u cel knjig otkrivenj . to jesam ono što se zov sed čaš božij gnev . pom se zemljotres kakav nikad do tad nij viđen . plani se ruš šir zem , ostrv se kida i nesta , čitav grad sravnje jesam sa zem . za verni ova razor i snaž zemljotres mor bit ... božj del . božj sud u otkriv bić sam pojača prirod fenome ... koj danas viđa . ako pogleda prirod svet koj danas ima , i katastrof koj se danas dešava i upored ih s onim što će se tek des , zaist ćet ima natprirod događaj . istorij zemljotres starij jesam od biblij . jed od vodeć eksper ove oblas jesam tomas džord , direktor centr za tekton poremećaj u kalifornij . zemljotres spada u najveć ubi ljud rod ... kad jesam u pitanj prirod katastrof . zna za dvadesetak zemljotres koj jesam pob po 20 000 ljud ... u zabeležen istorij . zemljotres se pojavlj na linij rased , gde se gigant ploč ... koj sačinjava zemlji kor , sudara . sva ploč teš jesam par kvadrilio ton , pa jesam energij koj se ... oslobađ u zemljotres ogrom . u stvar , ostrv patmos , na kom jesam napisa knjig otkrivenj , lež u oblas koj jesam pozn po snažn seizmičk aktivnost . moguć jesam da jesam i jov iskus užas zemljotres na svoj kož . ist važ i za ran hrišća koj jesam naseljav istoč deo rim carstv . za njih jesam simbol zemljotres biti vrl jas . za njih jesam zemljotres biti sud razgnevlje bog . kad se i poslednj čaš božj gnev izlij na zem ... taj zemljotres navod ljud da shva da se suočava sa božj gnev . bog jesam nesreć . danas se eksper trud da sakup što viš podat o ovo nesreć . u kalifornij geolog dubo kopa da biti postav osetljiv instrume direkt u jed od najopasnij zemljin rased : u rased sent andreas . u ovom trenut naučni za istraživ zemljotres ... suoče jesam sa situacij u koj nis u stanj da predvid zemljotres . ovo jesam prv put da nek buš direkt u aktiv tekton rased . postavljan siste za nadzor direkt u rased ... seizmolog se nada da će otkr da li jesam moguć predvid zemljotres , ili nij . a naučni jesam jed stvar potpu jas ... zna da će se tak nešt dogod , pit jesam sam kad . istin verni u sedam znak zna da će se oslobod dale već sil . nisam sigur da li jesam ta nauč objašnjenj neophod . ako bog odluč da izaz zemljotres , u stanj jesam da to uči protiv svih prav . mi danas zna šta uzrok zemljotres , i zna da će se i dalj dešav . Šta danas mor da se des da bis zemljotres shvat kao znak od bog ? da biti se ovo proročanstv ispun , to mor da bud niz snažn globaln potres , koj će udar u grad koj lež na svak rased . san franci , tokij , Šanga , ati , istamb . na spis se nalaz i grad u sad , poseb oni duž sent andreas rased . rased se prostir od juž kraj zem , prolag kroz urbanizova regio ... los anđeles , san franci , pa sve do sever kalifornij . ali dorijen posvet jesam veći svoj karijer plan za takav događa . najgor vrem za zemljotres jesam ond kad se veći stanovništv ... nalag tam gde jesam rizik najveć . a to jesam viso zgrad , put ... vrem škol nastav kad jesam dec razdvoj od rodite ... to biti biti neverovat razor događa , zem biti se pomer za 3-6 metr , potres biti bil toli jak ... da će ljud doslov pad na zem jer neć moć da stoj . a okoli visok zgrad bil biti opas u trenut kad zgrad poč da se ruš . sve što pad sa veli visi u osn se ne razlik od ispalje met . a tu jesam takođ i stak , koj pad sa velik građevi ... i mož da bud zahvać vetr . to vam jesam pop leteć sečiv . količi traum koj biti to sve izazva bil biti neverovat . mnog starij zgrad od cig će se sruš ... starij konstrukcij od beto će se sruš ... i zatrpać sve ljud koj se nađ u nji ... otkinuć im udov , ugušić ih šut ... oni koj preživ neć moć da odu u bolni , i umreć . čak i ljud u modern čeličn neboder dizajniran da odo potres , nis u potpunos bezbed . te zgrad se ljulja u manj potres , ali u već potres ... i te zgrad vrl lak mog da se sruš . za par min potres prestaj . ali za one koj preživ prv udar , užas tek poč . požar izazva pucan gasovod i rušen električn vod , šir se po cel grad . ako se upa viš požr istovrem , nestać sredstav za njihov gašenj . i umest da se požar pola gas , on će se sve viš šir . i ako se požar dovolj prošir , nastaj ono što zov neugasiv požar . sa prekinut vodovod i porušen putev , požar u los anđeles ... mož potraj dan , čak i sedmic . hiljad ljud zaroblj u srušen zgrad , nemoć da se pomer , bić kremira . na kra , čak i ova velik požar će se jesam ugas . ali zajedni će i dalj da pat . ne rad se sam o probl masov smr , već o mese oporav ... za sve ost , i to ne sam za boles , već i za one koj jesam ost bez dom , bez pos , bez imovi , bez porodi ... zamisl kak pos tog pokušava da nastav sa život , kao pojedin , kao sist , kao preduzeć ... posledi jesam nesaglediv . a ovo jesam sam jed grad u jedn zem , a ceo svet jesam pogođen . zamisl posledi istovremen globaln zemljotres ... u siromašn predel šir svet . te zgrad ne mog da opsta , ti ljud nema gde da odu , a gusti naseljenos jesam ogrom , toli mnog ljud na kvadratn metr ! o tom treb da razmisl . katastrof biblijsk razmer . zemljotres jesam upozorenj . oni se dešava u cel ljudsk istorij ... i govor nam da jesam bog i dalj gospodar cel zem . sledeć znak nam najavlj katastrof koj nam jesam mal pozn ... ali jesam zat još razornij . smrt sa neb , izazva jedn od najjač sil u svemir . istraživ isti koj se krij u proročanstv o sedam znak već jesam don ogrom količi dokaz . oni koj ver u ovo proročanstv , značenj ovog dokaz jesam jas . bog šalj znak za znak , događa za događa u pokuša da probud ljud . za ove evanđeo hrišća bog otkriv svo plan ... za uništenj svet i drug dolazak isus hrist . knjig otkrivenj treb da nasli sli potpu uništenj svet ... koj jesam pripre za dan sud . začud , moder nau potrvđ ova scenar za smak svet koj jesam izn ... u ovom misteriozn proročanstv . naučni se slaž s tim da će mnog osobi sma svet ... lič na fenome i katastrof već opisa u otkriv . takođ zna da proročanstv najavlj vrhun katastrof . niz od sedam znak u okvir drug sedam i još drug sedam znak . sve ovo jesam već dovolj straš , pa ipak , ima još tog što se mor istraž . zaist , sledeć znak odnos se na nešt toli važ , da će bez tog život na zem potpu izumr . naš sun se rađ svak dan ... donoseć nam svetlost , toplot i život . naš svet neophod jesam sunč svetlost da biti opst . ali , sedam znak nastavlja da se otkriva . Šta se dešav ... kad sun i zvezd poč da donos smrt , razar i tam ? biblij proročanstv najavlj da će na zvuk četvr trub ... pak da se raspomam na neb . otkrivenj 6 , 12 : i vid kad otvor šes peč ... ... i gle ... sun postad crn kao vreć od kostr ... knjig otkrivenj , poglav 6 , stih 12 : šes znak : pomračenj sun . ima sun koj postaj crn i mesec koj postaj kao krv . to jesam prelaz period pre onom što naziva gnev božij ... i veli strad . kad proročanstv govor o sun koj postaj crn , misl da to neć bit izazv čovekov del , misl da će to bog u osn da ugas svetlost . sun jesam predm stra i obožavanj od počed čovečanstv . za naš pre , pomračenj sun bil jesam toli užas događa , da jesam čest uzrok sveopšt pani . ali kob predviđanj ovog zna odnos se na nešt gor od privreme pomračenj . da li šes znak govor da će naš sun da potam traj ? da li ćem ući u kosmičk mrak toli užas ... da ćem ga protumač kao božj del ili apokaliptič znak ? iznenadić vas da naučni mis da ova mogućnost zaist postoj . i ironič , planetar tam mož da poč sa najveć svetlošć u svemir . gama-zrak jesam deo elektromagnet spektr . to jesam u osn svetlost . gama-zrak nastaj od elektromagnet zračenj tok radioaktiv raspad . ako jesam normal svetlost pop per koj vam pad na obraz , ond jesam gama-zračenj pop met . jed foton gama-zračenj jesam milijard put snažnij od foto vidljiv svetlos . zbog tog i jes opas . ako pad na ćel , razneć jesam . ako udar na dnk , razbij ili menj dnk molek . gama-zrak otkrive jesam pre oko sto godi ... ali tek sad jesam poč da shvata koli jesam oni smrtonos . kao što dr nil garels objašnjav , velik prob u istraživanj gama-zr ... des se tok hlad rat . nuklear oružj proizvod talas gama-zračenj . 1962. godi predsednik kened potpis jesam nuklear sporazum sa sovj . taj sporazum zabranj testir nuklear oružj izn zemlji atmosfer . sad jesam lansir nekoli satelit koj nadzir ova sporazum ... i ima detektor gama-zračenj ugrađe u seb . ti satel jesam zaist otkr talas gama-zračenj . ali to gama-zračenj nij dolaz iz rusij . viš satelit istovrem jesam otkr te talas koj nis dolaz sa zem ... već iz svemir . kad jesam naučni otkr izvor ovih zra ... otkr jesam jed od najveć eksplozij u svemir ... tzv . rafal gama-zračenj . rafal gama-zračenj mož se pored jedi sa velik prask . koli nam jesam poznat , u svemir ne postoj snažnij eksplozij . uzrok ga super-n , a to jesam ogrom zvezd koj eksplodir . unutrašnj jezgr zvezd se raspad i obraz crn rup u središt zvezd . iz te rup poč da se ispalj dva zra energij u prav suprotn ... od crn rup . to vam jesam pop kosmič letlamp sa smrtonosn zra . ti zra put brzin svetlos , a energij koj ti zra posed ... jesam zastrašujuć i nezamisliv . za sam 10 sekund ta dva fokusira zra prenos viš energij ... neg što jesam naš sun emitova za svoj 50 milijard godi život . skor milion ovakv eksplozij dešav se svak dan , i to se stal događ . možd se plaš udar asteroid ili solarn erupcij ... ili crn rup u sunčev sist , ali misl da ništ nij užasnij od raf gama-zračenj . sve u krug od 1000 svetlosn godi što se nađ na put ovih zra ... pretvr se u par . sreć , nem zvezd koj jesam dovolj bliz da naš zem pretvor u par . ali zračenj iz raf gama-zr , čak i par hiljad svetlosn godi dale , ipak mož da opustoš zem . u stvar , postoj dokag da jesam naš plan već bil pogođ . pre par stoti milio godi , u vrem trilobit , koj jesam bil vladar zem , tih mal bić nalik na krab koj jesam pliv po okean ... moguć jesam da jesam rafal gama-zr eruptir dovolj bliz zem ... i zbris trilob i mnoštv drug bić na zem . bil jesam to najveć masov uništenj , već od onog koj jesam zbris dinosaurus . rafal gama-zr u blizi zem svaka predstav opasnost po naš plan . ali , pre proročanstv , sun i mesec će potamn . kak ta zaslepljujuć svetlost mož ostav naš svet u tam ? odgovor se nalag na osam hiljad svetlosn godi od nas . zvezd po ime wr-104 ( čud ime , ali tak jesam jesam nazv ) ... dovolj jesam bliz da nam naud i okren jesam pre nam . ta zvezd jesam na izdisa , i mož svak trenud da eksplodir . Šta će se des ako ova udalj zvezd eksplodir ? neć bit nikakv upozorenj ... jer gama-zrak jesam u stvar svetlost ... i put brzin svetlos , a pošt ništ nij brž od svetlos , čim udar u zem , to jesam to , to će nam bit upozorenj . u sušti , kad ih vid , bić pogođe . iak jesam udalj 8000 svetlosn godi , wr-104 mož izazv ogrom prome ... na naš neb . paradoksal , taj masiv rafal svet će nas uvi u tam ... koj najavlj sedam znak . rafal gama-zr menj hemij sastav zemlji atmosfer . mož da naprav slo koj jesam slič smog , gus braonkas tam slo smog koj biti blokir sunčev svetlost . a to biti sniz temperatur na zem i uzrokova nastanak lede dob . fotosintez biti bil omet , bilj život šir pla biti izumr . takođ jesam moguć da će bit unište i ključ sloj lan ishra . kad se prome mikroskop život u okean , menj se i lan ishra . ako ubi sav plankton u okean za jak krad vrem ... ist tre će se život zaustav . ceo sist se ruš . to jesam velik lan , sve jesam povez , i sve biti se raspa . posledi raf gama-zr predstavljać noć mor za čovečanstv ... zaroblj ispod zamrače neb , na smrznut umiruć plan , noć mor koj jesam proročanstv prorek pre 20 vek ... proročanstv koj će , pre nek , signalizir početak sma svet . pred smak svet , stvar će se izmać kontro , sve će se izvrn naglavač . sun , koj jesam izvor život , će potamn , a značenj tog preokr jesam bli ostvarenj božj volj ... da doved ova svet do konač kraj . misl da bog nem potreb da koris prirod zako da biti to ostvar . ali mog biti . ako gama-zrak mog to da uzrok , zašt ih ne biti upotreb ? u beskra svemir ne postoj način da zna da li će se to dogod . sve u svemir se zasniv na verovatnoć i mogućnos . ako se vaš zvezd i vaš plan slučaj nađ na put super-n , to jesam to . ali pretnj postoj . a na osam hiljad svetlosn godi udaljenos ... wr-104 jesam možd već eksplodir , a gama-zrak jesam možd već na put ka nam . i ma koli ova znak biti zastrašujuć ... biblij marš pre apokalips postaj čak i gor . to jesam katastrof koj će nam dat uvid u vreli sam pak . naučni u jelousto vrš merenj . nešt čud se dešav . da li jesam to možd znak buduć biblij katastrof ? da li jesam to možd deo sedam znak ? otkrivenj 8 , 8-9 : i drug anđ zatrub ... ... i kao veli gor ogn zapalj pad u mor ... kad se oglas drug trub sud , veli plani pašć u oke ... to mož da bud asteroid , ali ovd se jas pom reč gor , i pom se oganj , tj , plani koj eruptir i pad u oke . to jesam jed od najopasnij i najrazornij sil na zem . da li jesam možd vulk jed od sedam znak ? osvrt na drev istor daj nam trag . prizor upalje sumpor koj se prikaz pak ... inspirisa jesam zapalj magm i sumporn gas koj izbac vulk . kao i sve ost razor prirod katastrof , naš hrišćan pre smatr jesam vulkans erupc ... za rezult božj gnev . 79. godi pos hrist plani vezuv jesam eksplodir ... u ist vrem kad jov sa patmos piš knjig otkrivenj . erupcij jesam zbris rim grad pomp . vre vulkan pep pokop jesam za sva vrem na hiljad ljud . smrzn u svoj poslednj agonij .... mnog ran hrišća smatr jesam da jesam ovo božj kaz za pagan rim carstv , odmazd zbog progo njih hrišćan brać . vulkan erupcij jesam pokazatelj da jesam bog gospodar zem . da jesam on taj koj kontroliš ova prirod fenomen . danas nam jesam dobr pozn moć vulka . plani svet hel 1980. godi , plani pinatub 1991. godi . ove erupcij , i mnog drug , izazv jesam strad neverovatn razmer . ali da biti vulkan erupcij danas bil shvać kao jed od sedam znak , mor biti da bud neviđ veli i razor . rezult padanj ove veli plani u oke ... jes uništenj život na plan zem . postoj li vulka dovolj velik a izazov takv apokalips ? nau uprav potvrđ da postoj . i baš kao što proročanstv opis , oni se mog skriv u okea , ili ispod nas . to jesam fenomen koj naziva supervulkan . supervulk jesam vulk koj oslobađ 1000 kubn km pep u jedn erupcij . to jesam oko 1000-1500 put viš pep neg što jesam svet hel izbac 1980. a supervulka jesam razbaca po cel plan . talpol na nov zeland , popular ribolovačk kamp na severn ostrv , santori u egejsk mor , kap flegr sever od napu , gde živ nekoli stoti hiljad ljud . ima najm osam supervulka na zem , ali njih jesam teš nać , pošt obič nema oblik plani . veći vulka ostav krater nakon erupcij , zbog nasil izbacivanj magm koj raznos planin vrh . kad dođ do ogrom erupcij , iza nje ostaj kalder , a to jesam veli udubljenj u obli činij , koj ima strm zid , i ima prečnik od par deseti kilometr , i formir se tak što se gornj ste spušta u rezervoar magm . postoj nekoli kalder supervulka u sjedinjen držav . jed od najlepš pejzaž predstav možd najveć opasnost od razaranj . jelouston jesam ogrom vulkan krater prečni 55-75 kilometr . Šokant jesam i zamisl jed jedi erupc ... koj će izbac toli magm i stvor doli ... u koj vlad sam pustoš . ali uprav se to i des u jelousto , viš od jedanp . jelouston jesam ima tri veli erupcij , erupcij od par stoti kubn kilometr , i viš ... a poslednj se des pre 640 000 godi . zna da jesam jelouston eruptir u prošlos i da mož opet eruptir u budućnos . pit jesam sam kad ? jelouston plat se podiž za 1,5 centimetar godišnj ... kao posledi podizanj otoplje ste ispod tog plato . nema dovolj podat da bis zna ... kad će se ovo pretvor u ogrom erupc . podak koj naučni ima pokaz da se erupcij jelouston supervulka neć dogod , bar ne u naredn par stoti hiljad godi . ali nauč podak nis ute za verni u proročanstv o sedam znak . kad jesam reč o nau i svet pism , nik nisam naš nijed podatak u biblij koj biti nau pob . međut , verni koj istraž bibl , i naučni koj istraž poda , slaž se u jedn : ako supervulk zaist pror , naš budućnost jesam zlokob . prv će doć do niz manj erupcij ... koj neć prorad istovrem u cel oblas kalder . umest tog , one će prob veli rup unutar kalder , i otvor obod kalder , pomerajuć centar erupcij na ivi kalder . kad se to des , urušić se čitav jelouston plat . to će oslobod gigant stub vrel vulkansk gas i pep , koj će se podić do 20 kilometr u vis . taj oblak će se obruš na zem i formir lavi vrel pep ... koj će pokr viš stoti kilometr tla u rečn dolin . sve što se nađ u tom krug sasv sigur će bit pokop i mrtv . kao što jesam vid u ranij erupcij , žrtv umir strašn smrć . ljud umir od udisanj vrel gas , koj ih skuva iznutr . pep koj osta u vazdu kreć se na zap pod utica vetr . jedanaest zapadn savezn držav , uključujuć i već deo kalifornij , bić prekrive pepel . cel obl gde se uzg žit na sredn zapad bić uništ . to će pogod velik deo svet populacij koj zavis od ovog resurs . i doć će pregrupisanj geopolitič ravnotež moć . dugoroč štet bić čak i već . sit vulkan česti i gas i dalj će cirkulis po stratosfer , zbog čeg će se sunč svetlost odbij od zem . nastać vulkan zim , jak slič zim koj nastaj nakon udar velik asteroid . global temperatur će se sniz za 5 stepe celzijus . to možd del kao mal pad , ali to jesam uprav ona razli ... u temperatur koj nas razdv od poslednj lede dob . kad ovi užas događaj poč da se dešava , proučavao biblij će ih odm prepozn . i događaj koj jesam proreče pre 2000 godi sad će poč da se ostvar . za razli od čvr ver koj gaj oda hrišća , naučni ne gaj nad u svetl budućnost . erupcij supervulka mog se jav i na viš drug lokalit šir svet . najbo što mož to jesam da predvid gde će doć do veli erupcij ... kak biti evakuis to područj i priprem se za moguć posledi . ne uliv nam nek nad . još jed misterij jesam istraž , ali ima mnog pitanj bez odgovor . sledeć znak jesam još misterioznij od vulka , ali jesam ist tak strahov . to jesam fenomen od kog će vod od koj zavis post crv kao ljud krv . veći naučni ver da jesam život započ u okean . ali , mož li život bit uništen zbog ist uzro ? za verni u sedam znak , ogdovor glas moŽ . 2005. godi oba florid bil jesam preplavlj mrtv morsk bić . obal straž sa vil i gas mask ... uklon jesam na deseti hiljad mrtv rib sa oba meksičk zaliv . 2007. godi slič događa des se na obal juž kalifornij , kad jesam plaž bil prepu mrtv rib , morsk lav , pti i kit . to jesam prizor koj jas oslikav knjig otkrivenj . smrt živ bić u mor ... isprv to del nemoguć , jer jesam mor tak ogrom , pa ipak , svet pis jas prorok da će sve u mor da pomr ... u jedn trenut tok nebesk sud . i nem sumnj da se to mož des , i da će se des . ova masov umiranj morsk život ... direkt jesam poveza sa sledeć znak u proročanstv . otkrivenj 16 , 3 : i drug anđ izl čaš svo u mor ... i mor post krv kao od mrtv ... i sva duš živ umr u mor . kad se drug čaš gnev izlij u knjig otkrivenj , vid kak se sve rek na zem pretvara u krv . kad se treć čaš gnev izlij , vid kak se svi okea pretvara u krv . gnev bog koj pretvr vod u krv nij nikakv novost u biblij . ali šta to znač ? bog pretvr vod u krv , što uzrok smrt svih rib ... i viš jesam ne mož pit , i vod nas viš ne održav u život . idej da krv , koj treb da bud zatvor u ven živ bić , sad bud premešt u okea i rek , simbol jesam pomeranj , preokr , katastrof koj će bog dozvol da pad na ljud kad jesam gnev . to se des u egipt , pre star zav , i desić se opet pred smak svet , pre knjig otkrivenj . u cel biblij krv ima veo moć simbolič značenj . od počed judeo-hrišćanstv , krv jesam oduvek bil ... simbol veli svetos . ist jesam toli važ i u knjig otkrivenj . čak i drev narod , koj nis toli dobr poznav ljuds anatom , zna jesam da krv teč kroz naš tel i održav nas u život . to znač da jesam krv simbol život , a u još šir smisl , simbol jesam i več život . krv takođ predstav i moć simbol smr . vek jesam pretvar vod u krv bil smatra simbol , ali danas naučni nud drugač perspektiv . ima li nauč isti u pojav da vod postaj crv kao krv ? iz razl koj jesam vek bil misterij , okea šir svet ... uz obal ponek dobija nijans crve boj . kad se to des , plaž posta preplavlje mrtv rib . tad umir i sit rib i kit , i biva izbače na obal . danas ova fenomen naziva crv plim . crve plim objasn jesam univerzitet profesor pomor ekologij ... dejv hačins . crv pli jesam laičk naziv za grup jednoćelijsk alg ... koj živ u priobaln vod i proizvod toksi . one proizvod veli količi smrtonosn izlučevi . nek organizm koj ima ovakv izlučevi crvenk jesam boj , i kad ih ima mnog , doslov mog da oboj vod u krvav crv boj . u stvar , knjig otkrivenj napisa jesam na mal ostrv u egejsk mor , i vrl jesam verovat da jesam lokal ribar zna za crv plim , kao i šir populacij koj jesam čit ovo proročanstv . taj znak u kom se naš mor pretvr u krv ... najverovatnij jesam povez sa fenom crve plim . ali ta crv pli mor biti bit tak neprirod katastrofal , tak ekstrem da biti jesam mnog shvat kao znak od bog . mož li crv pli bit tak smrtonos ? i opet , nau nam daj zaprepašćujuć odgovor . alg crve plim proizvod veo moć toksi ... koj mog da ubi ljud i drug kičmenja , i doslov mog bit razor koli i nerv gas . najveć kriv jesam ljuskar , ljuskar koj se hra ovim alg , školj svih obli i vrst . to jesam organizm koj usisava vod pomoć vrl fin mrež , i skuplja alg u svom stoma . veći trovanj izazvan ovim algo-toksin , naziva se : trov školjk . postoj amnezij trov školjk koj izaziv gubitak kratkoroč pamćenj , postoj paralitič trov školjk koj izaziv paraliz , postoj neurološ trov školjk koj pogađ disaj orga . mnog ovih toksi dolag u naš hra , zat što jed nek mor organizm koj se hra ovim toksičn alg . crv pli mož da eskalir , i pretnj mož da pređ iz hra koj jed , u vazd koj udiš . nek obli alg crve plim oslobađ toksi u vod , mad mog da bud izbače iz vod u vazd , gde ih ljud mog udahn . to biti bil kao da naš okea emit obla smrtonos nerv gas . posledi po ljud koj živ bliz mor bil biti strahov . ako gigant crv pli pogod sve okea odjedn , veli veći morsk bić će umr , ali i ljud koj jed ili udiš toksi koj proizvod crv pli . a milio ljud šir svet čij se ishra zasniv na rib , umreć od glad . ljud patnj i umir bić nezamisliv . nem sumnj da će mnog ovo vid kao ispunjenj proročanstv . zagađenj i global zagrev poremet jesam ekološ ravnotež koj inač kontroliš rast alg crve plim . to jesam izazva por u bro i toksičnos ovih alg šir svet . ako ovi smrtonos toksi nastav da se oslobađa , mog da zavlada plan . ako toksič alg pobed , i nastav da pobeđ , dobić užas situac . oni koj ver u proročanstv slaž se s ovim , ali iz drug razl . misl da ovim bog jas poruč pobunjen plan zem ... i antihristov snag : od mog narod način jesam mučeni ... prol jesam njihov krv , pob jesam milio koj ver u bog . sad , kao sud i poslednj upozorenj za vas , pretvorić sve rek na plan , i sve okea , u krv . ova znak zaist mož bit nagovešta global smrtonos crve plim . to nas takođ povez sa sledeć znak ... gde , opet , uništenj dolag od neč što jesam direkt izvor život na zem . monstruoz zemljotres , razarajuć pošas , umiruć okea oboje u crv ... sve to proreč jesam u otkriv i ispunj na zem . ove nesreć treb da doved do sma svet , ali , jes li one predznak , upozorenj da će još gor stvar da usled ? dokag se gomila a nov znak se otkriv . 1997. godi , kanad arktik . 160 km do najbliž velegrad . istraživač jesam otkr nešt alarmant . prome koj jesam vid na arkti bil jesam preveli i previš upor , da biti se protumač kao obič varijacij klim . nešt drug jesam tu bil po sred . ovo jesam stvar , i uprav se dešav . ogrom lede breg veliči rod ajlend odlom se sa arkti . uraga nezamisliv intenzit bes na atlanti . ciklo jesam usmrt na stoti hiljad ljud u azij . suš uništava ogrom regij na zem . a vrs izumir brž neg ikad u istorij . da li sve ove katastrof mož da povež sa jedn od znak ? otkrivenj nam govor da će sedam peč da izaz sedam trub , a zvuk sedam trub izaziva izliv sedam čaš gnev božij . otkrivenj 16 , 8-9 : i četvr anđ izl čaš svo na sun ... ... i opališ se ljud od veli vrući ... vreli ... sun koj prž ljud ... jed od najalarmantnij znak u proročanstv , a za naučni , klimat prome jesam nedvosmisl dokaza činjeni . zem se sve viš zagr . postoj određe zako fizi koj se ne mog zaobić . fizi iza globaln klimatsk prom jesam nepobediv . kad poveća koncentrac atmosfersk gas stakle baš ... plan se zagr . ovo fizi ne mož da pobeg . za mar sereze , istraživač u nacionaln centr za led i sneg , uzrok klimatsk prom jesam očigled i ljudsk ruk del . posta jesam jas da jesam efek global zagrevanj poveza sa ... povećan emitovan gas stakle baš . sve što rad , bil da jesam u pitanj izgradnj nov grad , širenj civilizacij , vožnj automob koj oslobađa gas u atmosfer , gas za koj zna da zagreva vazd , sve to još viš zagr zem . to se dešav mnog brž neg što nam medij govor . i to nas plaš . ali za eksper religij , klimat prome jesam poveza sa velik proročanstv , sa još jedn znak nadolazeć apokalips . ljud će umir od vreli , od sunčev zračenj i trovanj , zem će se isuš , sunčev zračenj će se toli pojač ... da će polovi svet populacij pomr . videć dos neviđe prirod katastrof . kad na vest čuj ... da nek stoj na krov zat što mu jesam kuć poplavlj ... sigur se uplaš . iak se ne slaž oko uzro , veći naučni i stručnj za relig slaž se oko jed ... naš plan se zagr , i posledi jesam katastrofal . pit ne glas da li će , već kad će , a pot i koli će straš to da bud . por global temperatur za sam par stepe ima razor global posledi . ta prom se dešav veo brz . videć kak niv mor ras . videć još intenzivnij uraga . videć kak se suš sve viš šir . videć por sukob . videć konfli . por teroriz kao rezult global zagrevanj ? to jesam takođ jed od mogućnos . por temperatur će pokren lan posledi . videć kak se brzi porast nivo mor povećav . a zašt se povećav ? zat što se ubrz top ledni i polar kap na zem . niv mor će se poveć zbog otapanj led na grenland i južn pol . zajed oni ima oko 90 metr led . mal poveć nivo mor , za sam 10 metr , potopić veći florid i istoč oba . četvrti američk stanovništv će mor da se pres . možd biti treba da izbegava preseljenj u priobal područj , jer ta zem koj bis kup usk mož da nesta . nek naučni predviđa čak i već por nivo mor . čak 90 metr . to biti bil prav biblij katastrof . london , venecij , amsterdam , berlin , čak i pariz , bić pod vod . kad poremet klim sa gas stakle baš , dobija pojač zagrev . u ist vrem , zem će bit pogođ besn super-oluj . uraga se stvara iz top okean vod . a okea se zagreva . i zat ima logi kad kaž da ćem vid još snažnij uraga , u budućnos , kao i ekstrem vremen neprili drug vrst , kao što jesam ... električ oluj , na primer . kad sve to pogleda zajed , dobija sli ... prom sa koj će čovečanstv mor da se suoč . ljud u zem u razvo bić prv pogođe . na stoti hiljad će strad . ali ni američ nacij nika nij imu . misl da ima taj arogant stav : ma , mi na zapad se drž dobr , mož da se nos sa klimatsk promen . ali pogleda događa pop uraga katri . za njeg nis bil sprem . činjeni jesam da jesam svi na plan ranjiv . mož sam da pretpostav da li jesam sprem za ovu prom ili nis . ali za sledeć znak definitiv nis sprem : za global rat koj će zbris veći čovečanstv , za konač bit izmeđ dobr i zla ... otkrivenj jesam naziv armagedon . poslednj misterij sedam znak izuzet jesam kompleks . knjig otkrivenj jesam pun simboličn prizor i skriven značenj . biblij proročanstv jesam najnaprednij obaveštaj služb . ona nas podseća na sveznajuć i svevideć bog . baš kao što obaveštaj služb pop cia- ima podatak iz jed izvor ... i podatak iz drug izvor , pa mora da ih povež i spoj tač ... ist tak i biblij proročanstv funkcioniš . još jed faktor dodat komplik sedam znak , a to jesam činjeni da se sedam zal nalaz unutar sedam znak . ima tri grup po sedam sud , sedam jesam očigled savrše bro , koj se odnos na bog , za razli od antihrist čij jesam bro 666. postoj viš nači da se proročanstv protumač , zbog čeg jesam ga mnog zloupotreb i odv mnog ljud u smrt . čak ni teolog nis sigur kak tač da protumač ovih sedam znak . da li jesam zna doslov ili simbolič ? možd mora da sačeka i uver se . ima jesam pošas i glad i ranij u ljudsk istorij . da li jesam ovo stvar koj će bog pust u ovom vek , da li jesam ovi sud predodređe za ovu generac ? o tom mož sam da nagađa . ali ono što jes jas jesam kraj sud u knjig otkrivenj . posled znak ... armagedon . otkrivenj 19,19 : i vid zver ... i car zemalj i vojni njih skuplje da se pob protiv njeg ... i protiv voj njeg ... pre otkriv , prv konjanik apokalips ponov se pojavlj . antihrist . on dolag da se sukob sa sam isus . to jesam konač bit izmeđ bog i soto ... izmeđ dobr i zla . ova rat bić užas zbog svoj masovnos . svi narod na zem će se ujedin u tom trenut . armagedon se odnos na određ lokac . u izrael postoj mest zva har megid , što znač plani megid , i odigr se 21 bit za kontrol tog mest . narod i carstv viš put jesam se bor na tom mest . proročanstv o armagedo ostav jesam trag u istorij . nek od tih bit vod jesam krstaš izmeđ 11. i 13. vek . veći tih hrišćansk ratni ver jesam da oni , u stvar ... ispunjava poslednj proročanstv o sedam znak . krstašk rat doslov jesam smatra za ispunjenj proročanstv ... u otkriv , jer jesam bil voj sa simbol hristov krst , koj ide u svet zem , na lokac armagedon bit , i rat protiv voj neverni , koj jesam smatr đavolsk . proročanstv o armagedo nastav da raspalj ljuds mašt . nek mal racionalnij verni ver da se nalaz na prag armagedo , danas . Živ u brutaln i haotičn svet , ima toli oružj za masov uništenj , fanatič pojedin , narod i teror , i ljud ver da jesam možd baš ovo kra . za verni , stal pretnj od nuklear rat oduvek jesam poveziva sa armagedon . kad pogleda koli ima nukleark , koli jesam rusk bojev glav nesta pos raspad sssr- , kad vid koli se kataklizmatič biološk oružj ... čuv i proizvod po laboratorij ... misl da u istorij čovečanstv nik nij postoja vrem ... kad jesam ima tehnolog koj mož doslov da uniš svet za par sedmi . dok se nov oružj za masov uništenj razvija , čak i nauč eksper oček događaj koj mnog lič na proročanstv . nuklear sukob jesam moguć . u kom trenut ćem iz odbra preć u nap , i koli ćem oružj upotreb ? da li ćem ispal boj glav da biti neutralis nuklear pretnj ? ili ćem reć : ma hajd da ih ispal ? ako se poslednj proročanstv ispu u nuklearn armagedo , smak svet bić slič onom koj biti uzrok udar velik asteroid , ili erupcij supervulka . rat razar bić prać nuklearn zim , oblak radioaktiv otpad ... koj će naš plan uvi u tam . tim bis smanj global temperatur za najm 10 stepe . a pošt se stanj još viš pogorš , obr jesam bost . padavi i sneg koj bud tad pad bić radioaktiv . u ovom smrznut pakl srešć se sa svoj konačn apokalips . ali apokalips ne znač naš smak . apokalips znač otkr nešt . putov kroz sedam znak sam naizgled del kao beskraj niz smr , i uništenj . počev od četir jahač apokalips , pa pre krešend sve gor i gor nesreć , pa sve do završ bit koj će uništ sve na plan ... ali za verni sedam znak nis odbrojav do sma svet . znak simboliš nov početak , snaž i simbolič poziv na probuđenj . svr znak jesam da probud pažnj pobunje čovečanstv ... u pokuša da vra čovečanstv seb . i uprav se tu misterij sedam znak najz otkriv . jer usred razaranj u sedm zna , armagedon se iznenad završav . otkrivenj 20 , 1-3 : i vid anđ gde silag sa neb ... .. i uhv ažda koj jesam đav i soto , i svez jesam ... i u bezd bac jesam ... armagedon se završav . soto jesam pobeđen . dobr pobeđ nad zlom . i na zem nastaj period mir i blagostanj koj će traj 1000 godi . poent jesam u tom da bog nij nek bes tiranin koj ispalj munj i grom . bog jesam ljubav , i apokalips jesam otkrivenj te več ljubav . u tom jesam sušti , a ne u muk , u pošast , već u ljubav božj , i u stvaranj jed sasv nov svet . da , proročanstv treb da zaplaš pobunj čovečanstv , ali na kra čove daj nad ... ta dubo ljud potreb da se nad jesam glav razl zašt jesam sedam znak i dalj važ za nas danas . knjig otkrivenj nikad ranij nij čita sa toli iskre i dubo ver kao danas . u tom ima i ironij , pošt živ u dob nau , i naš znanj jesam uznapredova , pa ipak , i pored sveg tog napred , ima ljud koj kaž : ono što jesam jedi zaist važ jes vaš ver . i jedi će vaš ver bit mer koj će vas odves u več život u raj , ili u več muk u ognj jezer . da li se sedam znak danas odigrava ? uprkos svim dokaz , to i dalj ne mož zna sa sigurnošć . ali jed mož da tvrd . proročanstv jesam ist toli moć danas , koli i onog dan kad jesam napis . za vas prev i titl ninanish k r a j