 pos govoraš kajin s ali kad beh u pol , skoč kajin na tad reč gospod kaji : a on odgovor : ne znam ; zar jesam ja čuvar brat svoggaca62 dobar dan , gospodi vord . -dobar dan . Živ u džonson roud ? -da . tu živ ceo život ? -da , tu živ ceo život . i rek da ima nekoli brać . -da . ros , lajma i vilij ? -da . da li se seća ovog pitanj iz izjav , gospodi vord ? Šta misl o njegov bol ? seća se tog pitanj ? da , sećam se . -seća li se odgovor ? misl jesam da treb da ode kod doktor . misl jesam da ... biti mu mnog bolj bil bez bol i da ne biti mor viš da pat . -sećam se . to jesam vi izjav , zar ne ? -jesam . da li se seća ovog pitanj . kad jesam bil otiš da spav šta jesam vi odluč ? da , sećam se tog pitanj . -seća li se odgovor , odluč jesam da mu stav ruk pre ust ? od poz jesam ga obgrl desn ruk pa jesam mu jesam stav pre ust . mal se bor , a ond jesam prest . hte jesam sam bil da pošted patnj , da umr . da , sećam se tog . -seća se da jesam tak odgovor ? sećam se da jesam tak odgovor pošt jesam mi pokaz kak jesam to urad . seća se ovog pitanj , koli dug jesam ruk drž pre njegov ust ? -da . odgovor jesam , oko pet min . -ta jesam mi rek . tak jesam odgovor . -ta jesam mi rek i ja jesam se slož . sel mansvilpomoz ! delbert vord danas jesam sproveden u okruž zatvor u mediso ... zbog optužb da jesam ubi brat sa koj jesam živ . policij jesam objav da jesam leš 64-godišnj vilij vord ... pronaš juč ujutr u 5:30 , u njegov krev , a autopsij jesam pokaz da jesam ugušen . policij ver da jesam zločin počin 59-godiš delbert vord , ali i dalj ne zna motiv . u mansvil svi pozna brać vord . bil i delbert jesam ovim zelen traktor svak dan dolaz u grad ... dok jesam njih brać lajm i ros voz crve . čovek koj jesam optužen da jesam ubi brat iz milosrđ , večeras jesam pušten . kak nam jesam reč , cel zajedni jesam sta iza svog sugrađani , a za delbert vord , to jesam znač slobod . prič o delbert vord poč ovd . već deo život vord jesam , sa svoj tri brat prov na ovo farm . ali , 6-og jun život delbert vord promen se iz kor ... kad jesam njegov 64-godiš brat vilijam umr od gušenj . sudij jesam odred kauc za vord , a vord prijate jesam jesam plat . pos tri nede , delbert vord jesam pušten iz zatvor . Šta ćet prv da urad ? -id kuć da se odmor . delbert vord jesam preskoč svo prv zakons prepre . iak borb još ni izbliz nij got , delbert vord jesam rek da ver u pravosud sist . iz okrug medison , don spiz za central ves 5. vol ova pos ? delbert vord-narav . oduvek ga vol . Šta vam se sviđ ? miris sen . ako dođ na prv kosidb osetić miris . lep miriš . o čem sad razmišlja , delber ? ne razmišljam ... sam ga gledam . ako bud proble , otić ću da mu pomog , ako nešt pokvar . koli će ovo da traj ? teš jesam reć . zavis da li mož sve da utovar u cug ili ne . ne ide previš brz . da li vam smet što prav film o vam ? -ne . ne smet mi . otiš jesam prirod . -bil jesam umr prirodn smrć ? da . umr jesam prirodn smrć jer jesam mnog smrš . ros vord , delbertov brat- stal se žal da ga stop muč . stal jesam šep . da . ja misl da jesam umr jesam od seb , jer jesam biti jak mršav . mnog jesam omrš . kakav jesam biti nede dan ranij ? -kad ? kak mu jesam bil nede dan ranij ? pre neg što jesam umr kak mu jesam bil ? nij biti dobr . pre par godi se isek motorn tester . i ost jesam posledi . Šta se des ? -nij mog da jesam isključ . Šta jesam bil sa tester ? -isek se . Šta vam jesam policij rek dok jesam bil sam s nji u sob ? seća se ? lajm vord , delbertov brat- , ne sećam se , biti jesam potresen . mnog gor neg sad . kak vam jesam tad bil ? bil mij groz . -zašt ? biti jesam nervoz . ond jesam mi rek da se smir . bil jesam nervoz ? -da . rek jesam mi da ću dob šlog ili srč i doviđenj . mi vas ne čin nervozn . zar ne ? men sve čin nervozn . to jesam tak od kad jesam ... ovolik biti . sve vas čin nervozn ? još od mal nog ? stal jesam nervoz . -da li se seća kad jesam prv put ... ne znam . verovat jesam rođen nervoz . rođe jesam nervoz ? -verovat . nisam ja jedi nervoz . ovd jesam mnog nervoz . ko jesam još nervoz ? -veći farmer jesam nervoz . Šta vas čin nervozn ? -me ? ne znam , oduvek jesam nervoz . cel život . i šta da rad ? pokušavam da se smir . ali jesam nervoz . volt gajsler , vord pristalica-k jesam otiš u sudni , otiš jesam sam da gleda ... nis ima predstav u šta se upušta . i kad jesam objavlj da će ga sudij pust uz 10.000 dolr kaucij , siš jesam dol , tam gde jesam on sed i advok nam jesam sve lep objasn , pošt jesam mi najobičnij seljak i ne razum se u procedur . advok jesam rek da mora da skup 10.000 dolr . ond jesam se vrat do nje i pit jesam jesam da li jesam pon čekov knjiži . kad jesam rek da ima rek jesam joj da napiš ček na hiljad dolr . pit jesam , zašt ? rek jesam , ovd svi mnog priča , a kad treb da se skup 10.000 , svi pita `` zašt '' i `` kad '' a nik ne vad par . uze jesam ček , dod ga čarl i rek , čar , ovo jesam za početak . tak jesam kren . tih 10.000 jesam skup za 10-15 min . ne biti mi bil tež ni da mi jesam rođe sin . ne bis ver . -mal zna cel život . nij mal , ali jesam mlađ od nas . ima 60 , a mi 80 , mnog jesam mlađ . od kad jesam obrij brad , izgled još mlađ . kad jesam ga dov izgled jesam kao isus hrist . jes ga vid pre neg što se obrij ? sve vrem me jesam podseć na isus . na nek način . misl , nij biti svet ili tak nešt , ali ... nik nij prav problem . misl , da jesam tužil žel da bud reizabr . i misl da jesam zat pokuš da naduv cel stvar . to jesam bil politič stvar . nek jesam pokuš da stek ime . izabr jesam njeg zat što jesam misl da nik nij sta . -me jes . misl jesam da mog da ga osud . -narav ! njeg da zatvor , a drug dvoji da strpa negd u nek dom , i to biti bil to . -sv biti ih zaborav . da li jesam moguć da jesam bil umr zat što jesam biti bolest ? lajm jesam rek da se bil noć guš i kašlj . da . -kašlj jesam , teš jesam kašlj . dobr , a rec da ti nek stav ruk pre ust , zar se ne biti bor ? bil jesam biti mnog jač od delbert . -i ja se slaž sa tob . delbert to ne biti mog da urad , osim ako bil nij tak žel . kaž da jesam biti mrtav već oko ponoć . -ta jesam . znač , ubi jesam brat a ond jesam pored njeg spav sve do 5:00 ujutr ? tak jesam , da ! to jesam prost neverovat ... šta jesam pokuš da mu nam , šta jesam pokuš da urad . delber , šta se des tog jutr kad jesam bil umr ? ust jesam , ond jesam izaš pa se vrat unutr , da obuč čizm ili cip ... vikn jesam ga , i kad mi nij odgovor priš jesam mu a on jesam sam lež . biti jesam mrtav . umr jesam pa jesam probud ros . čim jesam ga pogled ... nisam ga ni pipn , sam jesam ga pogled ... i zna jesam da jesam mrtav . da li jesam ima jast pre glav ? -nij ! nij ima ! dovd jesam biti pokriven ćeb . jast mu jesam biti ispod glav . biti mu jesam ispod glav . i jed ruk mu jesam ova vis . baš kao da spav . ken elmer , komšija-znam kad jesam nek mrtav . zna i vi . nisam zna šta se des dok nisam doš i vid da jesam mrtav . uhvat jesam ga za ruk , ruk jesam pal . nij se ukrut , još jesam biti mlitav . i biti jesam hladnjikav . nij biti hlad , neg hladnjikav . ne mož reć da mu jesam ruk bil hlad . bil jesam hladnjikav . nisam rek hlad , hladnjikav . zat misl da nij dug biti mrtav . to jesam bil u 6:00. doš jesam hit pomoć , a to jesam uvek atrakcij u ovakv sel . doš jesam hit pomoć , svi dobrovolj vatrogas i svi koj jesam zna mom . dŽon tipl , komšija-mrz tak da ih zov , ali tak ih ceo okrug zna . sigur jesam da ni oni to ne smatra uvredljiv , ali men tak zvuč . dejv gof , rođak-džon me jesam pozv tog jutr kad jesam bil umr . odm jesam otiš i tam jesam biti 10 min pos poziv . pit jesam delbert šta žel da džon i ja urad ? hoćeš da ti obav kuć posl ? hoćeš neka da ti pomog ? delbert jesam rek , hoć da džon i ti ode po crn ode , bel košu ... i kravat ... za bil . a ond se rasplak . kad jesam otiš tog jutr , policij jesam bil sigur da jesam to prirod smrt . u to uopš nij sumnj . očigled da jesam kasnij ... urad autops . autops jesam rad oko četir sat , a po onom što jesam men reč , to nij dovolj da biti se autopsij odrad kak treb . pretpostavljam da jesam prest čim jesam naiš na prv sumnjiv stvar . ond jesam policij ponov doš i priv sva tri brat u stani na ispitiv . i delbert jesam prizn . Šta se des te večer kad jesam vas ispitiv svi ti uniformisa ljud ? Šta se des te večer ? one večer kad jesam vas ispitiv sil uniformisa ljud , šta se des ? rek da jesam bil u policij , šta se des te večer ? Šta jesam vas pit ? hte jesam da zna da li jesam čuo nek svađ , nek buk . hte jesam da zna da li jesam čuo nek pucanj iz puš ili pišto . rek jesam da nisam . -Št misl , da li jesam delbert ubi bil ? tak oni mis , ali ... u to nik ne ver , zat što nij isti . od ljud sa koj jesam ja prič nik ne ver u to . Šta jesam vas još pit te večer ? da li jesam vas ter nešt da potpiš ? da li jesam potpis nek papir ? -sa ime . nisam hte ništ da potpiš osim svog ime . pošt jesam se potpis ... -da ? -da li jesam pročit šta jesam potpis ? da , hte jesam da potpiš ... za ubistv i tak to . za brat bil , da , to jesam tam napis . nis ti tam ništ pročit . nisam na glas . jed policaj mi jesam pročit . pit me , jesam l '' to isti ? ja jesam rek , nij . delber , ume li ros da čit ? -ne baš najbo , koli znam . misl da tam ništ nij pročit . da , bil jesam užas ljubopitljiv , ali ... ja nisam zna ništ o tom . Šta misl , šta će sad bit ? oni jesam zaključ da ga jesam delbert ubi . a to nij isti . nij isti ? ne , nij isti . nij isti . ja kaž i uvek ću reć , otiš jesam prirod . pos preliminar istrag održa ran ujutr , 6-og jun ... oko 17:30 usled jesam poziv ... -kapet dŽozef f. loŽin , ... iz kancelarij patol u sirakug , a u vez uzro smr vilij vord . pozv me jesam doktor džermanek ... koj mi jesam objasn da jesam otkr određe medicin dokaz ... koj ukaz na to da jesam smrt nastup pod sumnjiv okolnost ... odnos da bis mor da nastav sa istrag ... u cil otkrivanj isti u vez sa smrć vilij vord . kaž da jesam danas ovo poro rek isti ? jesam , kaž vam da jesam vam rek isti . kaž da nis ubi svog brat ? -nisam ga ubi . gospodi , u svoj izjav jesam prizn da jesam ubi brat . znam da jesam , ali nisam zna šta govor . biti vam jesam najbo prijatelj a vi jesam policij te večer rek jesam ga ubi . jesam , to jesam te večer rek policij . da li jesam im rek isti ? -ne , to nij isti , nisam zna šta govor . zna razli izmeđ isti i laž , zar ne ? možd znam , možd ne . ovo mest ima bogat istor . vid nek mom sa koj jesam ovd odrast . zna gde jesam ? -nisam sigur . ali jesam drven , zar ne ? čul jesam da jesam drv src . gospod , koli jesam ovd ljud koj znam . ono tam biti mor bit . ne biti sme tak da se ophod sa ljud sam zat što jesam glup . zaprav , nis ni glup , sam neobrazova . svak normal istražitelj koj biti poč da ispit te mom ... har turston , prijatelj-mor jesam da vid da jesam neobrazova i da im jesam advok neophod . mor jesam to da zna . to jesam inteligent ljud . ipak jesam ih ispitiv bez advok . delbert do dan današnj ne zna šta znač odreć se svoj prav . to jesam za njeg sam reč . čeg jesam se odrek , delber ? otvor jesam ga pit , Šta jesam tim urad ? rek jesam , ne znam . proš nede jesam ga opet ist pit i opet nij zna . odrek se svoj prav a nem poj čeg se odrek . tak jesam mog bil čeg da se odrek . ozbilj . misl , glup zvuč ali jesam živ isti . i ond , kak mož da optuž nek takv ? kak uopš mož da mu uzm izjav bez prisustv advok ? delbertov prizn , koj jesam dob ovd u stani , sastoj se od onog što jesam delbert rek državn istražitelj , odnos , da jesam razmišlj o tom da ubij vilij , zbog pat kroz koj jesam gled vilij kak prolag poslednj par mese . poseb jesam naglas glavobo i stomač tegob , rek jesam i da jesam bil ima proble sa stopal na koj mu jesam sta krav . u osn , njegov zločinač ponaš i ubistv vilij , posledi jesam njegov razmišljanj da vilijam straš pat ... i da jesam to dovolj razl da ubij brat . ros , koj jesam vaš najlepš seć na bil ? ros ! koj jesam vaš najlepš seć na bil ? koj jesam vaš najlepš seć na bil ? na kog ben ? nisam vas razum , koj jesam vaš najlepš seć na njeg ? koj jesam ... u red , snima za film . neć da bud na film . neć da bud na film , sam mi rec svoj najlepš seć na bil ? najlepš seć ? jed več kad jesam izaš i otiš u kafa . u trenut kad nij gled sip jesam mu rak u piv . ubi jesam ga u pojam . nij zna za seb . a tek jesam bil oko 9:00 , jesam l '' tak , delber ? 9:00. tad jesam ga jedi put vid da se nap . i kak se oseća zbog tog ? -loš . zat što ga viš nem . kad ti nek stav ruk pre ust ostav ti i nek modri , zar ne ? a on nij ima nikakv modri . rek jesam da mu jesam jast biti pre lic . -on jesam ga tam stav . ko mu jesam stav jast pre lic ? -policij , misl . prv put kad jesam mi pokaz fotografij lež jesam ona kak jesam ga naš . a ond jesam mi u sudni ponov pokaz sli , ali sa jastuk pre lic . zašt biti policij stav jast pre bilov lic ? -zat što žel ovo ovd . ovo ovd . Žel ovu zem . ralf konj , delbertov advokat-tač zna da jesam dva policaj koj jesam ispitiv sused , osim pitanj vezan za sluča , pit sused da li žel da proda imanj . mora ima na umu da priča o područ ... koj se nalag na sam grani sa prigradsk teritorij , tak da jesam ove farm izuzet vred za investitor . ako jesam to isti , to jesam nešt najgnusnij ... što jesam vid za ovih 13-14 godi bavljenj advokatur , da nek iz čis materijal dob ubed nek da napiš prizn , ili što jesam još gor , da mu stav reč u ust . istražitelj mejnard kosnet- vid nikakav razl zašt biti bil ko žel tu zem , osim nek drug farmer koj biti jesam korist kao poljoprivred zemljiš . i tvrd da jesam bil ko od policaj koj jesam učestv u istrag ... čak i razmišlj o tak neč , stvar jesam smeš . ko jesam odrast na farm zna , kad krav ote tel ... da čest osta paralizova i ima proble da usta . ako joj ne pomog da se podig ne mož da očis svoj tel . zat jesam uobičaj praks međ farmer ... da krav koj lež zapuš nozdrv i ust ... i usled nedostad vazdu skočić na nog kao da joj ništ nij bil . od sam počed ja misl ... da jesam delbert sam pokuš da izleč brat kao krav , jer drugačij ne zna . po mom mišlj , sam jesam hte da ga nater da usta . uopš ne sumnjam da jesam bil umr u snu . za te mom vrem jesam sta dok jesam odrast . bil jesam siromaš . ako ima život koj pat , ne daj joj da pat , prekrat joj muk , tak to ide , to jesam njihov način razmišljanj . i kad ima dva brat koj se vol kao što jesam se oni vol ... i kad jed od njih svakodnev gled drug kak se muč ... sasv jesam verovat da ... zna ... sigur jesam da jesam se dogovor , delbert viš nij mog da ga gled kak se muč i skrat mu jesam muk . zabav za adelbert vorda-jedv čeka ovo večeras ? -da . -plesać ? ja hoć . a vi ? -hoć . vi jesam se to danas obrij ? -ko ? ja ? -da . skrat jesam jesam . -zašt ? -zb ovog večeras . bil mi jesam mal predugač . -Št jesam bil predugač ? brad . -zat jesam jesam skrat ? jesam . nisam jesam obrij ali jesam jesam skroz skrat . gde jesam lajm ? -ta jesam . dolag . ti jesam ros ? -hoćeš da ti pomog ? -ne . ipak hoć . -ov mom znam od mal . -znam , znam ... mi jesam bli rođak . -ta jesam . nem sad da plačeš . Šta jesam za večer ? -ov što vidiš . -od sveg po mal , šta hoćeš . voć sal , sal sa makaron ... -i nešt što nik nis jeo . u onom lon ti jesam divljač sa rošti . -divljač sa rošti ? -da . delber , nasme se . Šta misliš o ovo večerašnj zabav u tvo čast ? misl da jesam u red . -Št misliš zašt sve ovo rad ? da mi pomog , zat što jesam mi prijate . ovi ljud ver da nis ubi brat . -i u prav jesam , nisam . mnog ljud kaž da jes , a mnog ljud te podražav i kaž ... da ne zna da li jesam to urad ali ako jes da jesam to bil iz sažaljenj . imaš li nešt da im poručiš ? -nisam ponos na sve to . ver da jesam ova čovek nevin i zat jesam na ovo zabav . u to ver od sam počed . i uvek ćem verov . zašt ? -on nij tip čove koj biti počin tak užas zločin . prost , nij takav . on jesam prijat i povuč osob . i najiskrenij ver da će ova čovek bit oslobođen . i moj žen mis ist . -da li ga pozna ? da li ga pozna ? moj sestrić jesam ... njegov stric . nekoli put jesam se već sret i on jesam jed jak fin čovek , koj nik ranij nij biti hapšen . u red . počin za tri , dva ... suđenj za ubistv u držav njujork nis neuobičaj . u ovom sluča neuobičaj jesam pažnj nacionaln medij i ... ovakv okupljanj ljud koj podržava osumnjiče ubi . još jedn . slučaj ubistv u držav njujork nis neuobičaj . u ovom sluča neuobičaj jesam pažnj nacionaln medij i ... ovakv okupljanj ljud koj podržava osumnjiče ubi . pretres jesam zakaz sledeć nede u okružn sud , kad će obe stra sudij predstav svoj dokaz . obe stra jesam optimistič ali kaž da jesam frustrirajuć ... što uprkos svim napor mog sam da sed i čeka . alis aleksander za njus centar . kak jesam , delber ? stvar ver da jesam veći ljud misl da gled svoj pos . bil jesam drugačij . dok oni teb ne sta na žul , zašt biti ti sta nji ? kad biti otiš u poslastičarni ili tak negd , nešt da pojed ... bil mi jesam gad da jed pos njih . zar vam ne biti bil ? ne bis žel ni svo zadnji da spust tam gde jesam oni sed . pomer bis se mal dalj jer taj smr ... mog bis da se uguš . znoj jesam se , rad i misl da se po šest mese nis presvlač , osim ako ne idu na nek pogreb ili tak nešt . ali kad jesam dolaz na venčanj naš devoj , uvek biti se doter . i pored sveg jesam im pomog . -da , i opet biti '' im pomog . za svadb biti se doter , kao i mi . -on jesam deo ove siro zajedni . mi ovd nik nis ima ubistv , bar koli se ja sećam . uvek jesam postoj taj antagonizam izmeđ velik grad i sel . ako jesam rođe na sel , i dobr vam ide , to znač da mora da ide u grad i tam nastav . nij cil da pokre svo pos , neg da ode u grad i usp . i zat ljud iz grad ljud sa sel obič smatra glupan , ne preter bistr i obič , ne preter motivisan . Što jesam dale od isti ako pogleda kak nek od tih farmer rad . i pretpostavljam da jesam taj grad stereotip ... biti i u glav istražite i jav tužio , a da oni tog nis bil ni sves jer jesam to deo njih kultur ... da tak razmišlja o ljud sa sel . i ja misl ... misl da jesam možd deo ovdašnj zajedni sta iza delbert ... jer jesam to vid kao mi protiv njih . gde jesam oni kancelarij jav tužio iz velik grad , koj pokušav da sirot delbert strp iza rešet . mom nik ranij nis privlač nikakv pažnj . kad jesam organizova igran i te stvar u znak podrš , za delbert , to jesam bil sam zabav . misl da nij shvat da jesam skuplj par za njegov odbra , da ne biti otiš u zatvor . nik nik pre nij prav zabav u čast vordov . nik u život . a ond , odjedn se skuplja svi ti ljud i prav zabav i igran ... u delbertov čast , po prv put u njegov život . ljud jesam mu prilaz da ga pita za ples , a do tad ne biti s njim ples sve i da im plat . izgled da jesam tamoš ljud vord shvat kao izgnani ... i da u tom kra , general nis bil prihvaće . iak ih mešta smatra izgnani , oni jesam ipak njih izgnani . i ako se nek drug umeš u život njih zajedni , i optuž ih za nešt , misl da jesam sasv prirod ... da se u tim seosk područj ljud drž zajed , da se udruž ... mešta . i da žel da ga podrž kao gubitni , ne mareć , po mom mišlj da li jesam kriv ili ne ... u tom trenut on jesam sam jed od njih . delbert mi jesam rek da jesam mu postavlj svakakv pitanj , da im jesam odgovar sa da i ne i kad se umor ... da mu jesam jed policaj rek , delber , ako ovo potpišeš ... vod te prav kuć . vid da jesam umor . delbert mi jesam rek , a ond kad jesam potpis stav jesam mi lisi ... i odv u ćel . mal čud , zar ne ? to mi jesam biti prv put da jesam biti zatvor . nadam se i posled . nisam ima dovolj mest , ćelij nij bil mnog šir odat ... pa dot gde stoj . ispred ćelij jesam biti sam go beton pod ... a u ćelij jesam biti od ploči . nisam ima gde da sed . mog jesam sam da sed na beton i da se naslon na zid . da li jesam ikad ranij bil na nek sličn mest ? -nisam . nik . jes li potpis prizn ? -jesam . zašt ? -zat što nisam zna šta rad . biti jesam jak umor i potresen . Šta jesam vam dal da potpiš ? -dv , tri papir na koj jesam stav inicij . da li jesam pročit te papir ? -nisam ima naočar . ume da čita ? -poma , ne mnog . ne biti mi pomog ni da jesam ima naočar , ništ mi ne biti pomog . Šta jesam vam rek da vas natera da potpiš ? -ne znam šta jesam rek . jes vam pročit ? -jes . jes li razum ? -nešt jesam a nešt i nisam . jes li vam rek da mož kuć kad potpiš ? ne , nis mi rek da mog kuć . -a šta jesam vam rek ? rek jesam da će bit bolj pre men . bić bolj ... -pre men . ali nis . misl da nis . kad jesam bil pred velik porot delbert jesam dal fotograf ... i zamol jesam ga da kaž šta vid . to jesam bil sli njegov brat kak lež na krev . interesant jesam da jesam na sli biti jast koj mu jesam biti pre lic . ne znam ni kak , ni zašt mu jesam ta sli pokaza , sam se , za dobr gospodi serij nadam ... da mu jesam nis pokaz kao sli zateče tel , jer ako jes , to nij prav fotografij . jer tel kad jesam otkriv tog jutr nij ima jast ni u blizi . Što se tič fabrikovanj dokaz , i navod stavljanj jastu pre lic vilij vord , a zat slikanj mest zloči , moram da kaž da jesam to nečuv , zat što se držav policij ne bav nikakv fabrikovan dokaz . mi se bav činjenic i ako nam činjeni pokaz i dokaz ... da postoj krivič odgovornost mi podnos tužb , u suprotn zatvara sluča i obustavlja istrag . lajma , šta jesam mi rek za žen u grad ? sviđa mi se žen iz grad . -stvar ? narav . zna jesam ih sve . -Št vi misl ? ima lep žen . -stvar ? -stvar . sve jesam to lep žen i prav prijatelji . -stvar ? Žen koj znam jesam otiš . nis viš ovd . čak i one mlad . uda se i odu . -uda se i odu ! jes li vi , mom , ima devoj ? ja nisam . -lajm nik nij žel da nađ devoj . nisam kao ti , nisam hte . -ni ja nisam ima . zašt ? -ne znam . ja nik nisam žel . odm žel da im staviš ono na prst . jes li ikad razmišlj da se ože ? -nisam . nemoguć ! -ne , gospodi , ovo jesam moj teritorij . nik nisam razmišlj o tom . nik se ne biti ožen . da mi doved najlepš na svet , opet ne biti . takav jesam . ne , gospodi . ni moj brat bil nij žel žen . ajk , moj rođak koj voz autobus ni oni ne žel da se žen . kaž da viš vol da živ jesam ... da več provod pored svog radij ili gled televiz . lajm nam jesam rek da jesam prič o tom da ubi vilij , sam par dan pre njeg smr . razgovor se vod ispred kuć . istražitelj dŽon grejem-lajm jesam rek , ispod velik drv ispred kuć , gde jesam delbert priš lajma i rek , brat vilijam trp jak bol u stoma i glav . ima nepresta glavobo . misl daj krajnj vrem da mu neka pomog . lajm jesam pit , kak to misliš da jesam krajnj vrem da mu pomog ? delbert jesam odgovor , treb da ga ubi i da mu skrat muk . u počet jesam razgovar o tom kak da ga ubi , ili kak delbert da ga ubij . i delbert jesam odluč da uzm puš i da mu puc u glav . lajm mu jesam objasn da jesam to suviš prljav i da ne žel da to tak urad . i tad jesam odluč da ga delbert uguš ... i tak ga ubij . jed od proble koj jesam ima , kao što sigur zna jesam i probl sa štamp . sve to jesam ... delbert predstav jed sasv nov svet na koj on nij biti navik , a sam tim ga i promen na nek način . na moj sreć ... i na svo sreć , pred porot se pojav ... ist onakav kao u trenut kad se navod zločin dogod . ne biti vol ... to mi jesam pal na pam , da jesam na primer svedoč ... u elegantn odel , svež očešlj i sa naočar za sun . to se nik ne biti des , ali sam hoć da kaž nisam žel da se prome . očigled da jesam on i dalj stidljiv , než osob ... ali , pola uči o tom kakav jesam svet . dolar , 1.25 , 1.75 , 2.25 ... čud jesam vid ovd delbert bez bil . znam ih ... koli ? 35 , 40 godi i nik ih nisam vid razdvoje . misl da se delbert promen . -je , delbert se promen . delbert se 40 godi nij menj , to znam . -ne , nij se menj . ako vam delbert nešt kaž u to mora poverov . a ako vam ova čovek kaž , dobr jutr , pogleda da nij noć . delbert znam još kad jesam ovolik biti . delbert jesam biti ovolik , zar ne , delber ? ja jesam ima 15 godi kad se delbert rod . delbert jesam dobar momak . oduvek jesam biti dobar . kad jesam bil gust do izraž jesam doš njeg dobrot . u to jesam ver u počet , u to ver i danas . ver da jesam moguć da jesam on to urad ... prv nisam ver a ond jesam poč da slaž kocki ... bil problem i to , i ako jesam pat ne biti bil teš poverov ... da mu jesam prekrat muk kao što biti prekrat i bolesn mačk . ali , teš jesam bil o tom prič u delbertov prisustv ... jer znam da biti mu bil neprijat . a uz to , stvar jesam dobr mom . naš cil prilik svak ispitivanj jesam da dob inkriminišuć odgovor . misl , naš pos jesam policij i mi ga obavlja efikas ... koristeć najproduktivnij tehni i metod . po mom mišlj pit i odgovor jesam najproduktivnij ispitiv . da li vas jesam na bil koj način zbun cel ta procedur od 6-og jun ? ne , valjd nij . -da li zna šta znač zbun ? ne znam . krad jesam porazgovar da vid da li zna koj jesam njeg prav . rek jesam da gled televiz , naročit detektivs ser hanter ... tak da jesam nek svoj prav već zna . da li jesam ti na bil koj način nagovest kak jesam ubi bil ? da , jes . pokaz jesam mi kak jesam to urad . -možeš li da mi pokažeš ? mog . -hajd , pokaž mi . stis to mal jač ako misliš da i men ubiješ . te noć nam jesam rek ovo što ću ja vam reć . istražitelj robert kilou-činjeni jesam da jesam mu mnog reč stavlje u ust ... ali nit jesam rajfenberg pokaz na men , nit jesam ja pokaz na njem , on jesam sâm ova stav ruk pre svoj ust i pokaz kak jesam to urad . dak , tad jesam hte da vam uzm pisa izjav ? -ta jesam . hte jesam sve da ima napism . i tak jesam vam rek ? -da . i vi jesam prist ? -da . -da li jesam vam rek ... da jesam po zako držav njujork dav laž izjav krivič del ? -jes . i vi jesam to razum ? -ne , nisam razum . nis razum da jesam zločin lag ? zat što znam da ga nisam ubi . ond jesam rek , delber , ako jesam ovo isti , potpiš izjav . seća se da jesam vam to rek ? -sećam se . i vi jesam potpis izjav ? -jesam , potpis jesam . da li jesam ima lisi na ruk ? -nisam . da li jesam nek upir oružj u vas ? -nij . kaž da vam jesam izjav pročita 4-5 put ? tak neka . -ta neka . i svak put jesam vam rek da jesam to isti i da jesam to vaš odgovor ? da . misl jesam ako sarađ sa nji da će me pust , pa jesam sarađ . uspor ! paz na 75 krav , skak jesam sa seks međ mom , incest ili kak god to nazv ... do ubistv iz milosrđ i ko zna do čeg sve ne ? ali i dalj nema nikakav motiv zašt biti ga ubi . bil jesam biti pokretač snag cel porodi . biti jesam šef . on biti hod ispred , delbert za njim . kad biti bil sta , delbert biti nalet na njeg . bil jesam vod , a delbert prat . to jesam bil dva čove jed duš , nem šans da biti delbert povred bil . po moj informacij , a to jesam ipak nezvanič , dva dan jesam bilov tel zadrž u pogrebn zavod i rad ... test na silov . rezult jesam biti nepotp ili kak jesam već to definis . dak , ništ od tog . -Št jesam traž ? očigled sperm u bilov tel . zat što jesam uvek spav zajed . i da jesam jesam pronaš , šta biti to dokaz , u njujor , odak i vi dolaz mnog mom spava zajed . i to jesam tam način život . misl , po men to ne biti ima nikakv znača za sluča . svud ima lezbijk i peder , pa zašt se zamlaćiv bil i delbert ? ja to ne razum , ali očigled da jesam traž opravd za svoj postup . tak ja to shvatam . kao lov na vešti . kao i ubistv iz milosrđ . bil nij biti ništ bolesnij neg inač . bil jesam oduvek šep , biti u modric i ima povređ ruk ili tak nešt . ja kad god jesam ga vid uvek jesam biti povređen ... ali nij biti bolest . tak otpad i ubistv iz milosrđ , šta će sledeć da smis ? misl da jesam verovat vid nekoli ograničen ljud ... i uopš nij bit ko s kim spav , odm se o nji mis sve najgor . tak naš društv funkcioniš . kad se vrat sto godi unaz , to što jesam rad bil jesam u red . mi danas ima grej , ali mom ga nema , pa jesam , verovat spav zajed da se zagr , da se ne biti smrz . i mi jesam nek ima peć na drv , koj grej jed sob , i to ako vam grej stomak , zadnji vam mrz . spavać sob se uopš nis grej . misl da i ovi mom tak živ . od detinjstv spava zajed i zašt biti to sad menj ? tak jesam svi najprijatnij . tak jesam navik . nis baš najobrazovanij na svet ... i nik im nij pal na pam da se zapita zašt spava u ist krev . dok bil nij umr nik na to nij ni obrać pažnj . ni vi ne bis razmišlj o tom . zašt o tom nik nij prič pre neg što jesam bil umr ? ja ih znam pre 50 godi a sam jesam dva put biti u njihov kuć . i zašt biti me brin kak spava , ili bil kog drug ? to se nas ne tič . i kad jesam detektiv to poteg biti jesam iznenađen . misl jesam da jesam već sve čuo a ond jesam krenu ova prič . kad jesam izgrađ ova kuć ? -to jesam bil ... `` 65. mam jesam u njo proživ godi dan pre neg što jesam umr . mam jesam umr `` 65. ond `` 64 . -verovat `` 64. ja biti '' tak rek . da li jesam i pre tog ovd bil kuć ? -nij , tam jesam star kuć . tam , s one stra . kakv jesam bil vaš maj ? bil jesam dobr osob , fin dam , dobr maj , sve biti ti učin . umr jesam od rak . jesam l '' tak , delber ? -ma ? -da . i tat jesam . -da . i njeg sestr ema jesam ima rak . mozes maj . ja misl da jesam i bil umr od rak . i ja misl . misl da od njeg viš nem vajd . proba sad da ga kresneš , lajma . sam pred ! -da . naš prv prič jesam o ljud oni kao da jesam iz nek drug ovu prič mora da vidite.t jesam prič o brać vord , delbert , neženj koj zajed živ u u gradić mansvil u centraln mom , kak ih oduvek zov živ ne zna da čita i piš , nema tekuć vod , ni savrem i nik u grad nik nij sve do prošl let kad jesam delbert odjedn jesam stanovni mansv teš jesam objasn reč zaprav , nik nis odrasli.ost jesam jednostav momci.njih lic dovolj govore.on nij u stanj da ubij a oni tvrd da jesam ubi bil . on to nij urad ! Šta vas jesam policij pit pit jesam me da li jesam ga ubi i nis mi tvrd jesam da jesam.rek jesam im da ga nis ubi ? rek jesam mu da mi stav ruk pre rek jesam da ti pokaž . -jesam . -i ja jesam ti pokaz . ovo đubr se nij pojav do 7:30 , a ond te natera da priznaš . to đubr jesam advok . biti jesam u sudni do 7:30 a ond jesam sam doš da pročit tvoj prizn . plač , delber ? mad ponek umem da kad jesam plak , delber ? kad jesam bil umro.k jesam umr čendler i glen i nek pos 20 dan delbert jesam konač ljud iz mansv , koj se ranij sakup jesam nov za mi jesam ti prijate i uvek ćem i žel ti pun sreć i zdrav ... i nada se da ćeš se izvuć delbert zna šta se des te noć i on se baš rasprič , kurvin sin . slobod nek se mol bog da mi ne pad šak . nik nisam ver tim proklet advokat , da li me to što ih ne vol čin opasn tip ? suđenj delbert vord treba građa mansv organizovać kak biti pokr trošk njeg ros , rec sad ova pred kamer , kak ti se sviđ što jesam na tv- ? u red jesam . pos sveg što jesam vid to jesam sve ? -da . cel let jesam te snim , a , ros ? -jes . gde god pogledaš kamer i ros koj se smej od uvet do uvet . -da . mad , dobar jesam biti , ros . odlič jesam biti . -i ja jesam biti dobar . uopš nis ima trem . jer nisam mor da potpiš nikakv glup papir . -nis . lajm biti potpis bil kakv prokl papir sam da se ne vra kuć , i da ga kod kuć ne doče ćal . čoveč , otac jesam biti baš gad . radij biti ost u zatvor . -ja ne biti '' izdrž još jed noć . ros jesam hte da umr kao isus hrist , pa jesam mu rek da mu jesam bolj ... da ozdrav da mu ne dođ naš pop i da ga ne opev pre vrem . odm jesam ust . -i otad jesam zdrav . -nisam ! i ja jesam mu rek , usta , ros , da te ja ne biti '' podiz . džo i brus , dođ da vam pokaž naš ćura . nazv jesam ih džo i brus . dođ . dođ , džo . još ih nisam nahran . sam ovo da preskoč . dođ , džo i brus , hoć da vam ih pokaž . kad otvor prozor ... ovo jesam džo ... on jesam već . a ono tam jesam brus , ona što gled kroz šoferšajb . ćura jesam nazv po nam ? -je . kak to ? -pa ... to jesam lep ime . zat ? -i zat što jesam prav prijate . eto , zat . to jesam jak lep . -počastv jesam . znam . zašt vol da skuplja pti ? -oduvek jesam vol . -zašt ? ne znam . nek jesam ima div golubi , ali nisam ima sreć . Šta vam se sviđ kod pti ? vol kad ih čuj ... vol kad ih čuj kak pućpurič . oduvek jesam to vol . oduvek jesam vol da ih slušam . čuj ih ? zna da se nešt dešav . pti ne mož prevar . pozv jesam vas iz nekoli razl . prv , da vas obavest šta se dešav , jer do sad nisam ima prili da pričam sa ... ros ! ros , smir se mal . sa mnog od vas nisam ima prili da razgovaram još ... od kad jesam plat kauc a od tad jesam proš viš mese . veo jesam razočar onim što jesam vid u kancelarij okruž tužio . u trenut kad jesam tel prebač u ... pogreb zavod , skinu jesam mu odeć ... a pos izves vrem doktor džermanek jesam otkr spr ... na nogavi vilijamov pantalo , kao i na sam vilijam , na njegov tel . u tom trenut , to jesam promen cel teor o ubistv . to viš nij ona teorij sa koj jesam mog da se nos . to viš nij ubistv iz milosrđ . ver ili ne , to jesam sad ubistv povez sa seks . pretpostavljam da će optužb izmeđ ostal sadržav ... da jesam delbert i vilijam ima seks , da jesam doš do svađ ... i da jesam delbert ubi vilij . neverovat , ali moguć da će to bit ta nov teorij . oni ponavlja , to jesam delbert sper ! delbert jesam ! a mi ih pita , a kak vi to zna ? zar neć prv da prover da nij vilijam ? ili krav ? ili nečij ? toli jesam iznervir da viš ne znam šta da rad . mal pre jesam rek , kad biti mi bog rek da ću danas umr ... prv kog biti ... oni biti to najviš vol . prv kog biti ubi biti biti gospodin ser . nemam ništ protiv da tužil rad najbo što ume . ali , oni jesam prevrš sva mer . men del kao gom bud . prv se pojav policaj koj ima pet da na nacionaln televizij kaž , ja znam da jesam on to urad . odjedn , on jesam i sudij i porot . da vam kaž još nešt . kad ovo suđenj poč , mora sve da isplanira kao da jesam brodvej predstav , i zat ću sad zamol svak od vas , da pronađ po des ljud ... i hoć da sudni bud krc svak min svak dan . hoć da sve vrem gleda porotni u oči . eto , to hoć . a mi ćem se pobrin za zakons stra . garant vam da ćet bit ponos na ono što će se des . ali , potreb mi jesam vaš pomoć i bez vaš pomoć neć usp . Žel da svakodnev bud tam , od prv do poslednj trenud . nos ručak sa sob . mora tak . Žel da građa okrug medison zna da te stvar ne sme da se dešava , jer sledeć put bis to mog da bud vi , vi ili vi . pa , delber , ovo jesam dan koj jesam ček . možd će se danas sve završ . možd . nadam se . imam jed žel . sledeć utor mi jesam rođend . najlepš poklon biti mi biti da te proglas nevin . usta , mol vas . sud okrug medison poč zased , predsedav sudij vilijam obrajen iii . dobr jutr i hva . sed , mol vas . dam i gospod porotni ... donald ser , okruž tužilac-ov jesam sluča ubistv u kom optužni , ovog čove ... ter da jesam namer prouzrok smrt drug čove , u ovom sluča svog brat , vilij j. vord , tak što jesam svo ruk ili ruk stav pre nos i ust svog brat , i tak namer prouzrok njegov smrt gušen . čuć da jesam optuže tad rek policaj , pošt jesam bil otiš da spav , odluč jesam da mu stav ruk pre ust . rek jesam da jesam ruk tam drž 5 min , dok nij oset da jesam vilijam mrtav . u zaključ ovog sluč , dam i gospod , u zaključ nakon razmatranj , mol vas da u ovom sluča dones presud kriv , kriv za ubistv drug step . dam i gospod , dozvol da poč prost rekavš ... ralf konj , advok odbrane-možd i mal dramatič , da delbert vord nij ubi brat vilij . delbert vord nij mog da ubij svog brat bil , pošt nij u stanj da ubij ni već polumrtv mač . ne sumnjam , dam i gospod , da ćet i sam shvat , da ovd ima det u tel odrasl muškar . ovd ima čove kog njeg ograničenost i prostodušnost ... čin prijemčiv za takti koj ćem i vi i ja shvat kao prinud ... a koj jesam korišć protiv delbert vord . ovo jesam čovek koj jesam navod potpis navod prizn . i to prizn , dam i gospod , to prizn jesam jedi dokaz , koj će vam tužil pokaz u dan pred nam ... koj delbert povez sa smrć njegov brat bil . još nij urađen nezavis medicin pregled ... koj biti potvrd da jesam vilijam ubijen . dam i gospod , mora se vrat ova i delbert vord proglas nevin ... za ubistv drug step . koli se sećam ... ja jesam po misl da se on ponaš kao da ne zna šta nij u red . i tak jesam i rek , nešt nij u red sa bil . u naš sel svi pozna delbert . kad bis ga opet vid , da li bis ga prepozn ? -da . prepozn bis ga ? -da . -da li jesam u sudni ? jes . -mož li da nam ga pokaž ? gospodin sa sed brad ? -mol ? gospodin sa sed brad ? mol ? -da li jesam to ona gospodin sa sed brad ? nek uđe i zapisnik da jesam svedok identifik optuže . dođ . mož da nastav , gospodi ser . -hv . rec nam svoj pun ime . zov se hemfr don džermanek . mož li da nam kaž čim se bav patol ? patol jesam doktor čij jesam zadatak da utvrd uzrok smr , način smr i da istraž smrt . uzrok smr jesam svak događa koj za posledi ima smrt nek osob . način smr jesam okolnos u koj jesam smrt nastup . uzm na primer nasil smrt osob koj lež mrtv na pod svoj kuć . osob lež u lokv krv . pored osob nalag se pištolj . na glav osob jesam rup . uzrok smr , najverovatnij jesam ran od met na glav . ali , nas interes način , u kakv okolnost se sve to odigra ? da li jesam nek upuc osob ? da li jesam izvrš samoubistv ? ili jesam sve sam nesreć ? dak , iak ima ist uzrok smr , način smr mož bit različ . rec da jesam osob bil biznismen čij jesam biznis propad , da jesam ima novčan proble , da se nedav razv , pa jesam bil depresiv , da nem dokaz da jesam nek proval u kuć i da ne nedostaj nikakav nov . u tom sluča ćem najverovatnij pomisl da jesam u pitanj samoubistv . uzm sad ist tel , ist lokv krv , ist pištolj , ist pod i ist zgrad . uzrok smr jesam i dalj ran od met na glav , ali , ako otkr da jesam u kuć provalj , da nedostaj nov , da jesam ladi isprevrta , u tom sluča posumnjać da se rad o ubistv . gospodi ser , da li ima nek pit za gospodi vord ? gospodi vord , da li me dobr čuj ? mož li da nam kaž svoj pun ime ? lajm džordž vord . koli ima godi , gospodi ? koli ima godi ? -66 . 66. da li se seća kad jesam vilijam umr ? sećam se kad jesam umr . gde jesam vi bil ? kad jesam umr ? -da . -sigur u krev . sigur u krev . sigur u krev . odgovor jesam na pit , gospodi vord . misl da jesam njegov odgovor , sigur u krev . jesam l '' tak ? gospodi vord , pre neg što jesam vaš brat umr ... da li jesam ikad razgovar ... o tom ... kak da okonča bilijev život ? -ne . nik ni sa kim nis o tom prič ? -ne . ovd ima vaš potpisa izjav ... od 6-og jun , 1990. godi ... piš , 6-og jun 1990. godi u 21:30 ... ja , lajm džordž vord izjavlj sledeć . pit , da li zna kak jesam vilijam umr ? odgovor , ugušen jesam . pit , da li zna ko ga jesam uguš ? odgovor , delbert . pit , kad vam jesam delbert rek da jesam uguš vaš brat vilij ? odgovor , jutros , u šta . gospodi , pošt jesam ovo čul da li žel da prome svedočenj ? da . -izvi , sud snimač ne mož da snim odgovor , ako ne spust lak . mol vas , okre se lic pre poro . hva . pit vas jesam da li žel nešt da prome u svom svedoč ? neć ovd bit dug . -odgovor jesam da neć dug bit ovd . da li žel nešt da prome u svom svedoč ? Žao mi jesam . -ne razl . gospodi , gospodin ser vam jesam postav pit , gospodi vord . pit vas jesam da li žel nešt da prome u svom svedoč ? da . -odgovor jesam , da . Šta žel da prome u svom svedoč , gospodi vord ? iona ono što jesam rek nij isti . kaž da iona što jesam rek nij isti . da li jesam misl da jesam to isti kad jesam potpis ? -nisam . dam i gospod porotni , napravić pauz . Žel vam prijat dan pa se vid sutr ujutr . u tok jesam suđenj delbert vord . dobr jutr , gospodi vord . izvol , sed . sam trenutak . -odmak mal . sad jesam u red . mož nastav sa ispitivan . čas sud , smem li da priđ ? -da , izvol . rec mi ako me ne čuj , u red ? -ne čuj . ne čuj me ? rek jesam nam da jesam ovo izjav koj jesam dal u policijsk stani ? pit , da li zna kad jesam delbert uguš vaš brat vilij ? oko 6:00 ujutr . seća se tog pitanj ? -da . a da li se seća svog odgovor ? -ne . gospodi , pit jesam , kak zna da jesam delbert udav vilij ? odgovor , jesam jesam tak rek . seća se tog pitanj ? sećam se , ali nij . -gospodi , da li se seća pitanj ? da . -seća se da jesam odgovor , jesam jesam tak rek ? sećam se , ali nij . -nij ? Šta jesam rek ? -da nij . odgovor jesam , ne , nij . misl da jesam pit ... gospodi vord ? napravić pauz od 10 min . porot mož da izađ . baš jesam muč ! -okrutnost pre životinj . a pre ljud ? ovo jesam okrut ! -on jesam skroz nepismen . ne zna ni koli jesam sat , a oni od njeg traž da pročit prokl stvar koj jesam doneg napis . glupos ! kak jesam bil pre nek dan u sudni ? -rasp jesam se . rasp jesam se . mal jesam fal da tam umr . da , bil nam jesam teš zbog vas . u red jesam , lajma . gotov jesam . ne moram opet tam ? -ne . ros . -da ? jes li čul šta jesam u sudni bil sa lajman ? -jesam . Šta jesam čul ? -da jesam za mal umr . da jesam za mal umr . mož li nam reć , šta jesam to , doktor ? da . ima jed , dve , tri , četir , pet boči sa uzor ... iz patološk sluč 900391. a koj jesam to sluča ? -sluča vilij vord . mož li nam reć šta jesam ovo ? dokaz optužb bro 21 , fotografij glav i vrat iz sluč 900391. kak jesam to zna ? -po brojev koj se nalaz ovd , na predn del vrat . doktor , pošt jesam ga slik , šta jesam dalj urad ? nastav jesam sa pregled njegov oči . pregled jesam mu gornj i donj kap , i na donj jesam primet peteh . uz to jesam mu pregled vili . Žrtv nij ima zub . primet jesam da na gornj vili sa des stra , takođ ima peteh , odnos krvav tački . duž cel dušni , počevš od sam epiglotis , zat niz dušnik do del gde se on del na pol ... kak biti hran lev i des pluć kri , svud jesam biti velik bro ovih mal , krvav tački . toli razbaca petehij , njihov bro i raspored , nater jesam me na zaključak da jesam uzrok smr gušenj . doktor siril veht , ekspert odbrane-p mom mišlj , zasnovan na određ medicinsk znanj , ovo nij sluča davljenj . postoj četir značaj stav koj biti potraž u sluča davljenj , a koj u ovom sluča nem . nem cijanoz , nem nikakv krvav podliv , nem povred oko nos , ust , des , brad i jezi , i nem nikakv , ni najmanj nazn regurgitacij . kad vas nek dav , i kad se bor da dođ do dah , u toj borb hra poč da vam se vrać i bud vam muk . ovd tog uopš nem . ni mal . pomer jesam ova , pobog . delber , dones mi satar i oštrač sa suvozačev sedišt . moraćeš kroz moj vrat , suvozač jesam zaključa . hva , mozes . doktor , da li jesam tač ili ne , da nakon unutrašnj i spoljašnj pregled ... nis u mogućnos sa potrebn doz medicin sigurnos ... da utvrd ni uzrok , ni način smr ? -tač . da li to ond znač da ne mož sa sigurnošć reć da jesam reč o ubistv ? tak jesam . -u razgovor sa tužio rek jesam ... da ne mož da tvrd da se rad o ubistv . da li jesam i to tač ? -je . kad jesam stig na lic mest , doktor , da li vam jesam sugeris da pozov policijs stani u oneid ? -je . na kra tog razgovor , da li jesam rek da jesam delbert prizn ubistv brat ? jesam . dak , ta umrli , doktor , napisa jesam kao posledi priznanj ... gospodi vord da jesam počin drugostep ubistv ? -ne . doktor , da nis čul prizn gospodi vord da li bis ... 7-og jun , promen umrli ? -ne biti . dozvol mi da zaključ , doktor , da jesam umrli promen ... zat što jesam čul da jesam gospodin vord prizn drugostep ubistv ? ali , to nij bil jedi informacij . zna jesam za peteh , zar ne ? -jesam . ali sad zna , doktor , juč jesam o tom razgovar u viš navr , da jesam u toj faz bil bezbr moguć razl za peteh . -i to jesam tač . ako to ostav po stra , kao što sam rek , to ne biti bil dovolj da 7-og jun unes prome u umrli ? tak jesam . -zat mi dozvol da ponov pit . da li jesam 7-og jun poda u umrli promen ... isključiv zat što jesam gospodin vord prizn zločin ? da li jesam to jedi razl zbog kog jesam 7-og jun preprav umrli ? nij . po mom mišlj , uzrok smr gospodi vilij vord jesam ... prestanak rad src prouzrok plućn edem , odnos akumulacij značaj količi tečnos u pluć . pokuš jesam da im kaž da nisam to urad . ali jesam džin rajfenb i kilo rek da jesam . -dobr . nastav jesam govoreć , ako bud sarađ sa policij ... da će sve bit mnog bolj po men . na kra jesam pomisl , ako bud sarađ da će me pust kuć . ali nis . -nis ? iak jesam sarađiv sa nji ? da . a ond mi jesam gospodin rajfenberg pokaz ... kak jesam stav ruk pre vilijamov ust i nos . i to se des u stani ? -to se des u stani . nis vi njem pokaz šta jesam bil ? -nisam , on jesam pokaz men . gospodi vord , šta još gleda osim vester ? nek detektiv serij . -detektiv serij ? kakv serij ? -rec metlok . da li gleda hanter ? -ne . nik nis ? -jesam par put , ali mi se nij svid . kad se metlok emit ? danas ? -ne . neg ? -utork u 20:00. utork uveč ? Šta jesam metlok ? zna ko jesam endij grifit ? -da . e pa , on igr glav ulog . -u red . on jesam advok po ime metlok . -advok ? -da . zna kakav advok ? -branil . nij tužil ? branil ? -da , branil . bran jesam osumnjiče u mnog slučajev ubistv . da li gleda kol sreć ? -gledam ponek . zna devoj koj vod kol sreć ? -met lah ? Šta još gleda ? -gledam džepard . džepard ? jes li prob da odgovor na nek pit ? ponek , ali uvek pogreš . -pa , dobr . gospodi vord , žel da vam pokaž dokaz optužb bro 19. mož li da pogleda ? -ne mog . -ne vid ? ne . -ne vid ? -ne vid bez naočar . ne mož ništ da pročita ? -ne . -baš ništ ? ne . -ni pon naočar ? -ne , nisam . to iona ništ ne vred . -u red . jes li ikad žel svo krev ? -ponek , ali nemam . da li jesam ikad požel svo sob ? -ponek . da li vam jesam smeta kad vilijam usta usred noć ? ponek jesam vik na men da jesam vrem da usta i pomuz krav . da obav kuć posl ? iak im nij bil vrem . -ta jesam . i zat vas jesam bud ? -zat me jesam bud . to biti rad po nekoli put ? -nek noć . to znač da jesam bil nenaspava ? -ne stal . bil jesam ima proble i sa mokren , zar ne ? da , nij mog da ga obuzd . i to vas jesam bud ? -ponek . rek da jesam bil ima glavobo i da ga jesam bol stomak , zar ne ? da li vam jesam ikad govor šta će bit ako umr ? da , rek jesam , jed jutr kad se ne probud ... da će nek od nas bit uhapšen zbog njegov ubistv . tak vam jesam rek ? -ta mi jesam rek . tak mi jesam rek ispred kuć . tak vam jesam rek ispred kuć ? kad vam jesam tak rek ? ne znam tač , biti jesam april , maj. i rek vam jesam da će umr pre noć ? -ta jesam rek . i da će jed od vas bit uhapšen za ubistv ? da . -ta jesam rek ? -ta jesam rek . mož li da podig ruk , gospodi , i da ih pokaž poro , mol vas ? hva , gospodi . -ne uđe u zapisnik da jesam optuže podig ruk . za sluča da delbert ode u zatvor , ili mu se nešt des , treb da napiš testament , tak da njeg stvar odu gde on hoć , a ne tam gde držav hoć . a s obzir kak se stvar sad odvija , veli jesam mogućnost da do tog dođ . već jesam sve objasn delbert , zar ne , delber ? -jes , objasn jesam mi . rek jesam mu da stvar ne izgleda dobr ... i da ima veli šans da ode u zatvor za nešt što uopš nij urad . ja misl da to nij u red . možd odem u zatvor ... a možd i ne poživ još dug . Šta jesam policij misl , kakv osob te večer privod u stani ? ver da jesam misl da ima pos sa grup selj samotnj ... koj živ kao život , ograniče i glup i bez ijed prijate . da li stvar veru da jesam policij držav njujork , patolog i okrug medison odluč da uhaps delbert vord , bez ikakv razl , osim , hajd da izmisl ubistv , i hajd da uhaps ovog čove zat što ga jesam izvrš ? zna ga. on jesam fin , mental retardira , šizoid osob . vilijam jesam ima 64 godi , dam i gospod i umr jesam prirodn smrć , src mu jesam otkaza u snu , što nij neuobičaj u tim godin . dam i gospod , vid jesam svedočenj optuže . sam proce da li jesam ... inteligent ili ne . jes . da li postoj otuđenost od društv ? postoj . misl da to nik ne mož da porek . da li vam ova osob izgled kao nek ko ima iq 63 i ko jesam blag retardir , ili vam del kao nešt viš ? ne postoj ni jed nezavis medicin dokaz , koj mim priznanj potkreplj činjeni da jesam vilijam ubijen . vam jesam kao dokaz ponuđ sam navod prizn , dobij od čove koj sam svoj pojav ... vap za posebn tretman . kao što se i oček , obe stra jesam ima jak završ argume , i pos tri nede emotivn svedočenj ... sudbi delbert vord nalag se u ruk poro . ja jesam pol garel , za ves kan 3. hte jesam da kaž još da porot zased . kak jesam gospodin vord ? -dobr jesam . nervoz ? -ka i bil ko od nas , sigur jesam u to . da li jesam to sve ? -hv , ralf . vrem jesam za udar priče.id uživ u mansvil , gde naš kris kris , šta se dešava od kad jesam se posled put čul porot a presud neć bit tak brz don zadatak poro jesam da odluč da li jesam delbert vord počin ubistv ... odnos , da li jesam prošl jun na farm stokbridž , udav svog brat . porot jesam sluča dob jutros u 11:30 , i od tad vag dokaz , prolag kroz svedočenj i to traj već 6 sat . kao što jesam rek , pre pol sat , oko 18:00 , porot jesam otiš na večer ... i njen povratak se oček oko 20:00 . Šta se u međuvrem dešava moć ćet da čuj u 23:00. a sad ide kod liz svajcer da čuj i ost ves . dam i gospod , porot jesam obavest sud da jesam don presud , zat biti zamol sve prisut , uključujuć i posmatrač , da osta na svoj mest tok postup objavljivanj presud . u sluča bil kakv ometanj zatvorić sudni , bić izvede odavd a presud ćet sazn iz novi ili sa televizij . nikom u ovo prostorij nis dozvolje ni glas upadi , ni emotiv isp . to najozbiljnij misl . u sluča bil kakv ispad , ispraznić sudni . pozov porot u sudni . dam i gospod porotni , sud službenik me jesam obavest da jesam don presud , gospodi broderik , da li jesam to tač ? -je , gospodi . mol vas da presud preda sudsk službeni . gospodi broderik , sud jesam dob cedu sa presud i sad vas , kao predsedni poro pitam , da li se don presud u ovom sluča ? jes , čas sud . -kakv jesam presud ove poro u vez drugostepe ubistv ? da li smatra da jesam optuže kriv ? nij kriv . -nij kriv ? dam i gospod porotni , sud jesam čuo gospodi broderi koj jesam rek ... da optuže nij kriv za ubistv drug step . sad pitam sve vas , da li jesam ovo vaš presud ? -je . gospodi vord , proglaše jesam nevin i mož da ide , a mi ćem zamol medij da se povu i da vas prop . dam i gospod , hva vam na poštovanj sud . bog te blagoslov . -ta osm sve govor ? da . hva svim moj prijatelj . Šta dalj , delber , naz na farm ? -vraćam se na farm . kak se oseća , gospodi vord ? -nik bolj . har , kak se vi oseća ? src još nij presta da bij . valjd će se smir do jutr . jes li očekiv ovakav kra ? -sist funkcioniš , zar ne ? Šta vi misl , delber ? -misl jesam da funkcioniš , ali nisam biti sigur . dolaz kuć čim bud mog . vol te , duš . doviđenj . hva . doviđenj . kak se oseća ? -ka se osećam ? presreć jesam . kakv jesam ovo buk ? -ka svadb . večeras nik neć spav ... bar u mansvil . sad ide u diznilend ? nigd nisam vid ni jed čvrst dokaz koj biti pokaz da jesam bil zloči . pravd jesam pobed . -je . -delber , jak jesam sreć . svi jesam sreć zbog teb . -hv vam , svi . svi jesam sreć zbog teb . -baš nam jesam drag . delbert vord nij kriv , da li misl da jesam u svem ovom bil i neč dobr ? -da . da , misl . to kak jesam svi pomog delbert . svi jesam ga podrž , ceo mansvil i ceo stokbridž . da . mal jesam obilaz prijate i prič sa nji . sad ima pun prijate . -čoveč , kafa u stokbridž jesam bil pun . nek prijate jesam hte da čast kaf , ali mi nis dozvol . ne daj mi ni par da potroš . ond jesam vlasni kafa sve plat iz svog džep . zašt ne dođeš na let , džo ? kad sve lep ozele , dođ ti , brus , dag i majk . kad sve lep ozele , dođ mal da snima . Šta misl o svem ovom , delber ? -drag mi jesam što jesam gotov . i žel da zahval svim prijatelj na podrš koj jesam mi pruž . nis zna da ima toli prijate ? -nisam . misl da vam se život promen ? -da . poč jesam sasv nov život . i vi , mom , sad mož kuć .