 псеће срце прва епизода погледајте ме , ја умирем . она битанга с капом , кувар у мензи за редовну исхрану службеника централног савета народне привреде опекао ми леви кук . какав скот . а овамо пролетер . господе боже , како боли . и што сам му сметао ? нећу ваљда прождерати савет народне привреде , ако проњушкам око помија ? похлепно створење . лопов с бронзаном фацом . боже , како сам гладан . ех , ти наша судбино , вратисмо се с поља битке , а око нас се шета неубијена класа . ех , реци нам старче , због народа нашег никакав непријатељ неће нам побећи . Чу-чу-чу , чују се , копита коња Чу-чу-чу , запуцао митраљез . бела гарда је потпуно уништена , а црвену армију нико победити неће ! бела гарда је потпуно уништена , а црвену армију нико победити неће ! Чистачи ... они су међу свим пролетерима - најодвратнији . Људски отпаци , најнижа категорија . дешава се да кувар буде друкчији . на пример , покојни влас са пречистенке . колико је он живота спасао . дешавало се , баци влас кост , а на њој фртаљ меса . буцко , смрзао си се , јадниче ? дактилографкиња . зараћује по деветом разреду , 45 рубаља . на послу јој одбили од плате , нахранили је у мензи смрдљивим месом . Њој не стиже ни за биоскоп а биоскоп је за жене - једина разонода у животу . Јесу ли вас тукли чизмом ? Јесте ли добијали циглу у ребра ? цело моје тело је изломљено , тучено . доста су се људи над њим изругивали . буцко , позвала ме је какав сам до ђавола буцко . буцко значи округао , ухрањен глуп , ждере овсену кашу син познатих родитеља . а ја ? у перспективи своју каријеру видим сасвим јасно . сутра могу да добијем запаљење плућа а кад га добијем , ја ћу грађани , цркнути од глади . почећу да пузим на трбуху , ослабићу и сваки ме пролазник може дотући штапом намртво . да , овај неће јести смрдљиву сланину . шта је могао да купи у том бедном дућану ? кобасица ! господине , дајте ми је . у суштини , шта ће вам ова посебна краковска ? шта ће вам ово труло коњско месо ? нигде сем у мосељпрому нећете добити толики отров . остаје ми само да вам руке лижем . нема огрлицу . па лепо , ти си ми баш и потребан . пођи за мном . у обуховљеву улицу ? са задовољством . добро је нама познат овај сокак . здраво живо , филипе филиповичу . добар дан , фјодоре . поште није било за мене ? није . али не бој се , ходи . а тамо је вратар . много је опаснији од чистача . Чак гори од мачака . хајде , хајде . изволите . филипе филиповичу , а у стан број 3 доселили нове станаре . шта-а-а ? баш као што рекох , целих четири комада . боже мој , могу да замислим шта се ради у овом стану . па како изгледају ? онако а фјодор павлович ? отишао да донесе даске и цигле . хоће да направи преграду , филипе филиповичу . шта се ради ! ај-јај-јај . хајде , пођи за мном . где нађосте овог , филипе филиповичу ? како је крастав . ма шта причаш . где је крастав ? није то краста . то је опекотина . каква ли те то битанга опекла ? одведи га у пријемно одељење и донеси ми одмах мантил . пођи за мном . идемо . идемо , идемо , овде . не знам ја , филипе филиповичу ! докторе борментал , етар ! докторе борментал ! -куда ћеш ? зина , држи тог лопова , за врат ! опет нема струје . одмах . пазите , докторе . од севиље до гранаде , у тихој ноћној тами ... зашто си скитницо , доктора ујео ? зашто си стакло разбио ? добро , добро , освестио си се и сад лези , звекане . то мора да сам га ја ујео . моје дело . значи , тући ће ме . како сте успели , филипе филиповичу , да намамите овако нервозног пса ? нежношћу , нежношћу . Једини начин који је могућ у општењу са живим бићима . терором се ниште не може постићи . то сам утврдио , тврдим и тврдићу . узалуд се мисли да терор може помоћи . не , не , не помаже . ма какав био : бео , црвен , или чак браон . зина , купио сам овом ниткову краковске кобасице . потрудите се да га нахраните , кад престане да му се повраћа . краковске ? краковску боље да сама поједем . само пробај , ја ћу онда тебе појести . то је отров за човечју душу . одрасла девојка , а као дете трпа сваку гадост у уста . опомињем те : ни ја , ни доктор борментал нећемо се петљати с тобом кад те стомак спопадне . дошао си к себи ? почињемо пријем пацијената . Ћути . онај ранији . добар дан , професоре . не могу да вас препознам , драги мој . ви сте врач и чудотворац професоре . како спавате ? Јесмо ли сами , професоре ? то је неописиво . paro d '' honneur ( часна реч ) - за 25 година ништа слично . верујете ли или не сваке ноћи - голе девојке , читава јата . скидајте пнталоне . ех , професоре , кад бисте открили начин да се и коса подмлађује . не може то одједном , драги мој . ипак пазите , не злоупотребљавајте . не злоупотребљавам . Ја , драги професоре , само у виду експеримента . па , какви су резултати ? о ! 25 година богом се кунем , ничег сличног није било . последњи пут 1899 године у паризу у ри де ла пе . прекрасно . све је у најбољем реду . право да вам кажем , нисам очекивао такав резултат . много крви , много песме за лепе миле даме ... Ја сам онај од свих лепши ... Један , два , три . 2 недеље не морате долазити . захваљујем се . године су нетачно наведене . вероватно , 54-55. тонови срца потмули . изволите . добар дан , професоре . госпођо . колико имате година ? о , професоре ... кад бисте знали професоре , какву драму преживљавам . колико имате година ? Часна реч ... овај , 45. госпођо ! мене чекају , молим вас , нисте сами ! Ја ћу само вама , као звезди науке . колико имате година ? то је ужасно . 51. скидајте гаће . молим . то је толика драма , професоре . толико је ужасно . не знам шта да радим . помозите професоре . одвратан стан . али како је дивно . а зашто ли сам му ког ђавола ја био потребан ? зар ће ме оставити да код њега живим ? баш је чудан . па он је могао само да намигне и имао би таквог пса да би се сви дивили . а можда сам и ја леп ? очигледно , то је моја срећа . а ова сова је ђубре . обуците се . кунем вам се професоре , тај мориц ... то је моја последња страст . он је варалица на картама . то зна цела москва . не може да пропусти ни једну одвратну модискињу ! па он је тако ђаволски млад ! ставићу вам госпођо јајнике од мајмуна . ах професоре зар од мајмуна ? да . када ће бити операција ? од севиље до гранаде у тихој ноћној тами ... у понедељак . бићете примљени у клинику ујутру , мој асистент ће вас припремити . о ја не желим у клиници . зар не може код вас , професоре ? Ја знате овде вршим операције само у екстремним случајевима . то ће коштати веома скупо . 500 рубаља . пристајем . договорено . до виђења , професоре . има ли неко туђи у стану ? не . а где је професор ? тамо . да ли сте дошли код мене ? мирно . друже . ми смо дошли код вас , професоре , ево због чега ви , господо , узалуд идете без каљача . прво , прехладићете се . а друго , испрљали сте ми тепихе , а сви моји теписи су персијски . прво , ми нисмо господа . друго , јесте ли ви мушко или женско ? у чему је разлика , друже ? Ја сам женско . у том случају можете остати у качкету , а вас , уважени господине , молим да скинете капу . Ја вам нисам уважени господин . ми смо дошли код вас , професоре , ево због чега . пре свега , ко сте то ви ? ми смо нови кућни савет наше зграде . Ја сам швондер , она вјаземскаја . друг пеструхин и друг жаровкин . Јесу ли то вас уселили у стан фјодора павловича сабљина ? нас . боже , пропаде зграда , шта ће бити с парним грејањем ? шта је , професоре , ви се смејете ? ма какви смејем ! због чега сте дошли код мене ? говорите што пре , треба да идем на ручак . ми смо дошли код вас , професоре , ево због чега . ми смо управа зграде и дошли смо код вас после заједничког састанка станара наше зграде , на коме је постављено питање прерасподеле станара у згради . ко је на чему био постављен ? потрудите се да ваше мисли излажете јасније . постављено је питање усељавања . да ли вам је познато да одлуком од 12.04 . 24-те ја сам ослобођен било каквих усељавања ? познато нам је . али је на заједничком састанку станара наше зграде , размотрено ваше питање и донет је закључак да ви , све у свему , заузимате веома много простора . веома много . ви сами станујете у седам соба . Ја сам станујем и радим у седам соба . и желео бих да имам и осму . она ми је потребна за библиотеку . -осму ? ово је добро ! то је непојмљиво ! извините , професоре али заједнички састанак станара наше зграде моли вас да се добровољно , у духу радне дисциплине , одрекнете трпезарије . трпезарију нема нико у москви . Чак ни исидора данкан . и од пријемног одељења такође . успут речено пријемно одељење се може спојити са радном собом . стварно . истинито , другови ? а где ја треба да се храним ? у спаваћој соби . сасвим је могуће да исидора данкан тако и ради . можда она ручава у радној соби , а зечеве коље у купатилу . можда . али ја нисам исидора данкан . Ја ћу ручавати у трпезарији , а оперисаћу у одељењу за операције . пренесите то заједничком састанку . и дајте ми могућност да ручавам тамо где то чине сви нормални људи , а не у предсобљу , и не у дечјој соби . у том случају , професоре . с обзиром на ваше упорно одбијање поднећемо жалбу на више инстанце . Један тренутак . молим вас причекајте . молим вас петра александровича . професор преображенски . петар александрович ? драго ми је да сам вас затекао . хвала вам добро сам . петре александровичу , ваша операција је отказана . исто као и све друге . престајем да радим у москви и уопште у русији . управо је код мене упало четворо . међу њима и једна жена , преобучена у мушкарца двоје наоружаних револверима . и тероришу ме ! дозволите , професоре ... у таквим условима ја не само да не могу , већ и немам права да радим . зато престајем да радим , , закључавам стан и одлазим у сочи . кључеве могу да предам швондеру . нека оперише он . али само под једним условом . било од кога , било кад , било шта али да то буде таква исправа , да ни швондер , ни било ко други не може чак ни да се приближи вратима мог стана . дефинитивна исправа . фактичка ! да буде заштићено . да се моје име чак и не спомиње . Ја сам за њих мртав . дајте слушалицу швондеру . будите љубазни сада ће мало поразговарати с вама . молим . председник кућног савета швондер . да . ми смо се држали правила ... да . тако је код професора , и то је сасвим изузетна ситуација ... ми знамо за његове радове . Читавих 5 соба смо хтели да му оставимо ... то је срамота . кад би сад била дискусија , ја бих доказала петру александровичу ... извините , не мислите ваљда да сад покренете ту дискусију ? схватам вашу иронију , професоре . ми ћемо сад отићи , само ја , као онај који руководи културним одељењем зграде ... руководилац . руководилац . ... хтела би да вам предложим да узмете неколико часописа у корист деце у немачкој . пола рубље примерак . не , нећу их узети . зашто одбијате ? не желим . не саосећате са децом у немачкој ? саосећам . а , жао вам је пола рубље ? не . али зашто ? не желим . знате , професоре , кад би не бисте били европска звезда , и да се нису заузели за вас на најбезобразнији начин вас би требало ухапсити . а због чега ? ви мрзите пролетеријат . да , ја не волим пролетеријат . зина , дај ручак . ви ћете дозволити , господо ? докторе борментал , молим вас , оставите кавијар на миру . и послушајте мој савет : сипајте не енглеску , већ обичну руску вотку. `` '' ново-благословена '' '' ? бог с вама , драги мој . дарја петровна сама одлично прави вотку . али рецимо , филипе филиповичу , сви тврде да је нова сасвим добра , 30 гради . као прво , вотка треба да буде од 40 гради , а не од 30. а друго , бог би их знао шта су тамо смућкали . ви ћете можда рећи : оно што им падне на памет ? све одреда . и ја исто тако мислим . а сада , иване арнолдовичу , молим вас : ову ствар одједном , и ако ћете рећи да то није добро , ја сам ваш крвни непријатељ целог живота . није лоше ? није лоше ? одговорите , уважени докторе . ово је изврсно . како и не би било . обратите пажњу , иване арнолдовичу , хладна предјела и супе једу уз пиће само спахије које бољшевици нису ликвидирали . Човек који себе имало поштује оперише с топлим предјелима . а међу топлим московским предјелима - ово је прво . некад су га савршено припремали у словенском базару . на , узми . пса у трпезарији храните , а после га отуда ни колачем нећеш намамити . не мари . изгладнео , сиромах . Јело је , иване арнолдовичу , компикована ствар . треба умети јести . а замислите : већина људи уопште не уме да једе . ваља не само знати шта појести , већ и када и како . и шта при томе говорити . ако бринете о својој пробави , мој вам је савет : ... не говорите за ручком о бољшевизму и медицини . и немојте , не дај боже , пре ручка да читате совјетске новине . али других нема . никакве немојте читати . Ја сам у својој клиници посматрао тридесет болесника . и шта мислите ? пацијенти које сам специјално приморавао да читају правду , губили су на тежини . и не само то . ослабили су им рефлекси у коленима , лош апетит , потиштеност . да . пролазе сурове године борбе за слободу земље , за њима долазе друге биће исто тешке . зинуша , шта сад то значи ? опет одржавају заједнички састанак . опет ? е. сад мора да је готово , пропаде зграда . све ће ићи као по лоју . прво свако вече певање , онда ће се замрзнути цеви у тоалету затим ће да пукне казан у котларници и тако даље . ви сувише црно гледате на ствари , филипе филиповичу . оне су се сада измениле . драги мој , а о парном грејању да и не говорим . нека га ! ако је социјална револуција , не морамо се грејати . али ја постављам питање : зашто , када је отпочела та прича , почели да ходају у каљачама и ваљенкама по мермерним степеницама ? ето ти га сад . и зашто треба до сада да се каљаче чувају закључане и да их чува војник , да нико не би украо ? он би на митинзима паре могао да зарађује . првокласни махер . зашто су скинули стазице са степеница ? зар , карл маркс забрањује да се на степеницама држе стазе ? зар је негде код карла маркса речено , да други улаз дома на пречистенки треба заковати даскама и ићи наоколо кроз помоћни улаз ? коме то треба ? и зашто пролетер не може да остави своје каљаче доле , и зашто каља мермер ? па он , филипе филиповичу , уопште нема каљаче . није тачно . он сада има каљаче , и то су моје каљаче ! то су баш оне каљаче , које су ишчезле 1918. поставља се питање : ко их је изнео ? Ја ? неће бити . буржуј сабљин ? власник фабрике шећера полезов ? ни у ком случају . то су урадили баш ови певачи . али бар да их скидају на степеницама . али ког су ђавола склонили цвеће са спратова ? због чега струја , која дај боже да се за последњих 20 година гасила два пута , сада редовно нестаје 2 пута дневно ? расуло , филипе филиповичу . шта представља то ваше расуло ? старица са штапом ? вештица која је разбила сва стакла , угасила све сијалице ? па она уопште и не постоји . шта ви подразумевате под том речи ? ево шта је то . ако ја , уместо да оперишем , сваке вечери у свом стану почнем да певам у хору , код мене ће настати расуло . ако ја , улазећи у клозет , почнем , извините на изразу , да мокрим поред шоље , а то исто буду радиле зина и дарја петровна , у клозету ће доћи до расула . према томе , расуло је не у клозетима , већ у главама . значи , када ти `` '' баритони '' '' вичу доле расуло ! ја се смејем . кунем вам се , мени је смешно . то значи да сваки од њих треба да лупи себе по затиљку ! и онда када избије из главе сваку халицунацију и почне да се бави чишћењем шупе , својим правим послом , расуло ће само по себи нестати . не можете се служити двојице богова , драги докторе . немогуће је истовремено чистити трамвајске шине и решавати судбину неких страних одрпанаца . ви говорите контрареволуционарне ствари , филипе филиповичу . није то ништа опасно . никаква контрареволуција . узгред , ето још једне речи коју уопште не подносим . апсолутно је неизвесно шта се под њом крије . Ђаво ће га знати ! дакле , ја кажем : ама никакве контрареволуције нема у мојим речима . у њима је само здрав разум и животно искуство . хвала . Јесам ли вам потребан вечерас , филипе филиповичу ? не , хвала . данас ништа нећемо радити . као прво , зец је цркао . а друго , вечерас је у бољшом аида . а ја је одавно нисам слушао . сећате ли се ? дует ... почићу на други чин . како свугде стижете , филипе филиповичу ? свугде стиже онај који никуда не жури . Ја сам присталица поделе рада , докторе . нека у бољшом певају , а ја ћу да оперишем . и биће добро . и никаквог расула . па када ли ће теби кук зарасти ? да , иване арнолдовичу , пажљиво осматрајте : чим буде одговарајућа смрт , одмах са стола у хранљиву течност и код мене . не брините , филипе филиповичу , патолози-анатоми су ми обећали . профессоре , биће то невиђени у свету експеримент . не сумњам , али ћемо за то време погледати овог уличног неурастеника . треба ћеш нам ускоро . Ја сам лепотан . можда сам неки непознати псећи принц инкогнито . сасвим је могуће да је моја бака згрешила с њуфаундлендером . ето , видим да на њушци имам белу пегу . откуда ми она , питам се ? од севиље до гранаде у тихој ноћној тами Чују се серенаде ... наврзао си се као демон . пусти ме . сад ће она доћи . шта ти је , као да су и тебе подмладили ! мени то не треба . како сте ватрени ! иди , иди ! безобразан , добићеш батине , да не би мотрио ! намерно нисам почистила , филипе филиповичу , да би сте могли да се науживате . гурните му њушку у сову , да упамти како се ствари кваре . зашто си , свињо једна , рашчерупао сову , а ? зар ти је сметала ? шта је сметала , питам ја тебе ? зашто си разбио професора мечњикова ? требало би га ишибати бичем , бар једном , иначе ће се сасвим размазити . погледајте само шта је урадио с вашим каљачама , филипе филиповичу . никога не треба ишибати , упамти то једном заувек . на човека и на животињу може се утицати само сугестијом . Јесте ли му давали месо ? господе , па он је све живо у кући пождерао . Чудим се како не пукне . нека само једе и нек му је наздравље . да ли је звао доктор борментал ? да ли је било убиство ? не . сову однесите још данас да се напуни . осим тога , ево ти 8 рубаља и 16 копејки за трамвај . иди до мура , купи му добру огрлицу . шта ти је сметао професор мечњиков ? хулиган . добро . паметниче . добар пас . где си побегао ? дођи одмах овамо . где си побегао ? дођи овамо . дођи брже , дођи . огрлица је исто што и ташна . Ја сам извукао главни псећи згодитак . ножем у срце ? одлично . одмах га довезите . зина ! дарја петровна нека одговара , на телефон . никога не примати . пресвуци се , ти си мени потребна . убијени клим григорјевич Чугункин , 25 година , неожењен , ванпартијац , симпатизер . три пута осуђиван и ослобађан пресуде . први пут због недостатка доказа други пут спасило га је порекло . трећи пут 15 година робије условно . крађе . професија свирач на балалајци у кафани . Јетра је проширена због алкохола . узрок смрти је ударац ножем у срце у пивници стоп-сигнал . тихо , идемо , ајде идемо . где ћеш , шаров ? шаров . идемо , не бој се . скините огрлицу , а немојте га само усплахирити . докторе , брже етар . могу ли да одем , филипе филиповичу ? можеш . докторе имамо за све само девет и по минута . господе благослови . нож . маказе . дајте жлезде . докторе , зашијте одмах кожу . нема вама равних у европи , богами , професоре . престаните . преврните га брже . трепан . пулс нагло опада . ињекцију . у срце ? и ви још питате ? и он вам је ионако 5 минута умро . бодите . живи , али једва , једва . не треба расправљати живи или не живи . дајте хипофизу . 10 минута . умро је , наравно ? пулс је минималан . зашијте . зина , чисто рубље и припремите купатило . гле , није цркао , ђаво да га носи . али ће ипак црћи . жао ми је пса , био је умиљат . иако је лукав . значи , тимофејева ви желите озвездити своје близанце ? да ја би да дам њима имена . па предлажем вама таква имена : ... барикада , бебелина , пестелина ... не , не , не . не . боље да их назовемо једноставно : клара и роза . по именима кларе цеткин и розе луксембург , другови . прошле су сурове године дошло је доба победе . обришите сурове сузе проливене у биткама , рукавом . да вас упознам , колега . професор катедре кожних болести василије васиљевич бундарјов . и директор московског ветеринарског института николај николајевич персиков . добар дан . молим . почните , докторе . Ја се просто губим . богами може да се полуди . почните , почните . 23-г децембра извршена је , прва у европи операција по методу професора преображенског . под хлороформном наркозом одстрањени су тестиси и хипофиза пса и уместо њих пресађени жлезде и хипофиза , од преминулог мушкарца . циљ операције : организација експеримента ради разјашњења питања прилагођавања хипофизе и њеног утицаја на подмлађивање организма . оперисао је професор преображенски , асистирао је доктор борментал . интересантно . и како је било ? какви су резултати ? резултати су изненађујући . откривено је опадање длака са чела и са бочних страна тела . лавеж уместо ав-ав личи на стењање и слогове `` '' а-о '' '' . али најважнији је раст удова и претварање канђи у нокте . молим . докторе . молим , господо . Чудно . симптоми су се јавили четвртог дана после операције . нокти расту очигледно . пратим то већ два дана . Честитам вам колега , ликови херберта велса у поређењу са вама , су просто ништа . Ја сам мислио да су то све бајке . шта ви то причате о велсу , о ситницама . колега , урадили сте невиђено . преокрет у медицини . тријумф ! веома ми је драго , али колеге : какву ћемо поставити дијагнозу ? случај није описан у литератури . тешко ми је одговорити . овако нешто још нико није видео . пратићемо . дајте му харингу . промена жеља у исхрани десила се јуче . причају да су се овде уселили марсовци . какви су то до ђавола марсовци . ето црно на бело од седмог јануара : трачеви о марсовцима у обуховљевој улици шире трговци из сухаревке који ће бити строго кажњени . Јасно ? зашто онда овде стојиш ? Ђаво га зна . кад објавим овај рад обележићу , да без вас не бих успео . није битно , али ипак хвала . држите га ! професоре , он је стао на ноге ! брзо набавља на тежини . 25 килограма . па ждере дупло више него раније . укључите фонограф . то је феноменално . можда је гладан ? донесите , молим . професоре , пред нашим очима дешава се чудо . можда ви знате шта је то абирвалг ? то је ... главриба , колега , само наопако . то је главриба . докторе , течни амонијак . професоре , њему је отпао реп . може бити да човечанство за дуге векове памтиће ово наслеђе које је наука добила од периода ратног комунизма . од ових жлезда које живе одвојено направиће можда радне механизме специјалне фабрике за подмлађивање и исправљање људских бића ! Ја сам читао брокгауза и ефрона . 2 тома прочитао . Читаш , читаш , речи су лаке . мечислав , богуслав и , уби боже , не сећам се још неко . Чим затвориш књигу све је изветрило из главе ! сећам се само једног , мандриан . ко је то , мислим , мандриан ? нема тамо никаквог мандриана . тамо са леве стране има 2 бронецка . Један је господин андриан , други мариан . а код мене је мандриан . а код мене је мандриан . не , не , не , пријема неће бити . не могу . Ђаво га знао 82 позива као да су сишли с ума ! иване арнолдовичу , молим вас . извињавам се ја сам дописник вечерњих новина . извините , хвала . извините , докторе ... молим да ме извините , али данас пријема неће бити . професоре ... професор ће обавестити сваког о времену пријема . извините , али данас се никако не може , извините , молим . примус . признање америке . москвошвеЈа . примус . пивница . Још пар . пивница . Још пар . пивница . Још пар . пивница . Још пар . москвошвеЈа , москвошвеЈа . пивница . Још пар . буржуји , буржуји . не гурај се подлац силази са папучице . показаћу ја теби , твоју мајку ! немој . примус . признање америке . москвошвеЈа , москвошвеЈа , москвошвеЈа . примус . пивница . морам да признам своју грешку . пресађивање хипофизе не подмлађује , већ претвара у човека . али због тога ваше изванредно , епохално откриће , није ништа мање . москвошвеЈа . показаћу ти , твоју мајку . москвошвеЈа . москвошвеЈа ... да , да , драги докторе , москвошвеЈа . примус . молим вас , иване арнолдовичу , купите му панталоне и сако . задивљујућа појава . недавно у обуховљевој улици родило се дете које свира на виолини . само уз помоћ средстава савремене медицине он је могао да се роди . на нашој фотографији је професор ф.ф.преображенски , који је извршио царски рез мајци . царски . па , царски . па то је доктор борментал . па да . истину вам причам , 4-ог маја 1925 године земља ће налетети на небеску осу . тачно говорим . тачно . господе . држите га . Ја тебе . ставите му панталоне . одмах . у ред , кучкини синови , у ред ! дајте му харингу . у ред ! дајдер цигарицу , имаш панталоне на пругицу . немој пљувати на под . гони се , гњидо . ако дозволиш себи још једном да опсујеш мене или доктора , одлетеће ти глава . он схвата , филипе филиповичу , он схвата . из дана у дан у њему се пробуђује свест . професоре , шаров ће се развити у личност веома високе психе мислите ? шта је с вама , филипе филиповичу ? коју лудост смо направили са овом хипофизом чак ми се бежи из стана . молим вас лепо , драги иване арнолдовичу преселите се код мене привремено , нећу моћи сам да се изборим с њим . идемо , другови . изванредан експеримент професора преображенског разоткрио је једну од тајни људског мозга . од сада је разјашњена загонетна функција хипофизе ! она опредељује људски облик . отвара се нова област у науци : без фаустове реторте створен је хомункул . скалпел хирурга довео је у живот ново људско биће . професоре преображенски - ви сте творац ! по телесној грађи прави човек тежина око 50 кг . мали растом . Једе људску храну , почео да пуши . свира на музичким инструментима . молим . филипе филиповичу , можда је довољно ? ех , говори москва , причај русијо ! ој , јабуко си моје зрело ево иде девојка беле коже . кожа бела , а бунда је скупа ако ћеш нешто дати остаћеш цела . ој , јабука , са боровницом приђи буржују извадићу ти око . извадићу око , друго остаће да видиш говно коме да се клањаш . филипе филипеовичу , шта је са вама ? филипе филиповичу ! професоре ! ево несреће . пулс , проверите пулс . течни амонијак . отворите прозоре , отворите прозоре ! па он још и плеше ? плеше . псеће срце друга епизода свирање на музичким инструментима од 5 поподне до 7 ујутру је забрањено ! грицкање семенки у стану је забрањено ! ф.преображенски нема никакве сумње , да је то његов незаконити син ( како су се изражавали у трулом буржаском друштву ) . ето како се забавља наша псеудонаучна буржоазија . 7 соба ће моћи свако да заузме све док блистави мач правде не засија над њима црвеном светлошћу . швондер Ђаво га зна , шта је то . сија се месец , сија јасно сија ... како ме је спопала проклета мелодија . зина , реци му да је 5 сати . да треба да престане . да . и позови га овамо , молим те . Ја сам , чини ми се , већ два пута молио да се не спава у кухињи , поготово дању . ваздух је у кухињи пријатнији . одакле је ова одвратна ствар ? говорим о кравати . зашто одвратна ? баш је елегантна кравата . дарја петровна ми је поклонила . дарја петровна вам је гадост поклонила , као што су и те ципеле . каква је то светлећа будалаштина ? зар сам ја гори од других људи ? идите на кузњецки мост . сви имају лаковане . забрањујем да се спава у кухињи . Јасно ? тамо су жене . жене , па шта ? види , молим те , какве су то госпођице . обична послуга , а праве се важне као комесарке . то ме све она зинетина пањка . зину не смете називати зинетином ! Јел јасно ? Јел јасно , питам вас ? Јасно . пикавци да се на под не бацају , да се не пљује по поду , а клозет употребљавати пажљиво . са зином прекинути сваки разговор . она се жали да је у мраку пратите . ко је одговорио пацијенту : ... пас ће га знати ? Јесте ли ви у кафани , шта ли ? ма шта ме ви , татице , страшно ограничавате ? ко вам је тај `` '' татица '' '' ? какве су то фамилијарности ? мене ћете звати по имену и патрониму . ма шта ви ту сви ... те не пљуј , те не пуши . тамо не иди ... Чисто као у трамвају . што ми не дајете да живим ? што се тиче татице ... Џабе ви то . Јесам ли ја молио да ме оперишете ? фино , богами ! ухватили животињу , расекли јој ножем главу , а сад се гаде . а можда ја нисам дао дозволу да се оперишем . а исто као ни моји рођаци . можда ја имам права да тражим одштету . ви сте изволили да будете незадовољни , због тога што сам вас претворио у човека ? ви можда више волите да опет трчите по смећу , да се мрзнете крај капије ? шта ме стално прекоревате : смеће , смеће ! Ја сам свој комад хлеба тражио . а шта да сам умро под вашим ножем ? шта ћете на то да одговорите , друже ? филипе филиповичу ! Ја вам нисам `` '' друг '' '' . па да , како да не , какви смо вам ми другови ! ма какви ! разумемо . ми нисмо студирали на универзитету . у становима са по 15 соба нисмо становали . само , сад би се требало оставити тога . данас свако има своје право . прстима хватајте буве ! прстима ! не схватам само где их то налазите . па шта , ваљда их ја размножавам , шта ли ? очигледно , буве мене воле . али нема времена за ридања када променићемо самар за челик рада . за сва питања има један одговор и нема никаквог другог . филипе филиповичу , потребан ми је документ . документ ? Ђаво . а , овај ... можда ... ако би се могло некако ... али молим вас . сами знате човеку без исправа строго се забрањује да постоји . као прво , кућни савет ... какве везе има с тим кућни савет ? -како , какве везе ? кад год ме сретну , питају : кад ћеш , веле , многопоштовани , да пријавиш боравак ? претпостављам шта им одговарате . па ја сам забранио да се мувате по степеништу ! доста су увредљиве ваше речи . врло увредљиве . Јесам ли ја робијаш ? како то `` '' мувате '' '' ? и шта каже тај прекрасни кућни савет ? и узалуд га ви као `` '' прекрасног '' '' кудите . он штити интересе ... Чије интересе , дозволите да упитам ? зна се чије : радног елемента . по чему сте ви трудбеник ? па зна се , нисам приватник . шта му је дакле потребно ради одбране вашег револуционарног интереса ? зна се шта . треба да ме пријавите . они кажу : ко је то још видео да човек у москви живи непријављен . а најважније- радна књижица . Ја не желим да будем дезертер . ту је и синдикат , берза рада . дозволите , реците где да вас упишем ? па ви немате ни име ни презиме . ту ви нисте у праву . Ја сасвим лепо могу себи да изаберем име . -одштампано у новинамаи готово . како желите да се зовете ? полиграф полиграфович . не изигравајте будалу , ја с вама озбиљно разговарам . нешто не могу да схватим . Ја не смем мајку да псујем , не смем да пљујем . а од вас само чујем : будала , будала . изгледа да је само професорима дозвољено да се псују у рсфср-у ? извините . ваше име ми се учинило необично . баш занимљиво , где сте га пронашли ? кућни савет ми је саветовао . тражили су према календару . које ћемо теби кажу . тако сам и изабрао . зина , молим , календар из собе за пријем . ни у једном календару нема ништа слично . доста чудно . па оно код вас у соби за преглед виси . изволите . па где је ? ево овде . празнује се 4 ог марта . да , стварно ... баци га у пећ , одмах . дозволите да сазнам презиме ? презиме ? сагласан сам да задржим наследно презиме . а које ? шаров . ... како каже друг троцки у својим бројним делима ... изградња социјалистичког друштва доста је обезбеђено с тачке међународног гледишта . у капиталистичком друштву нарастаће класне и међудржавне тензије . запамти то заувек . класни сукоби међу пролетеријатом и буржоазијом ... како да напишем ? шта има ту ствар је једноставна . пишите потврду , грађанине професоре . да се , јел '' те , тако и тако подносилац овога стварно је шаров полиграф полиграфович . родио , је ли , у вашем стану . Ђаво да га носи ! ништа глупље не може се замислити . па он се није родио , већ просто ... једном речи ... то је ваш проблем да ли се родио или није . уопште , и све у свему , ви сте , извели експеримент , професоре . ви сте и створили грађанина шарова . то је сасвим једноставно . Ја бих вас замолио да се не мешате у разговор . ви узалуд говорите сасвим једноставно . то није сасвим једноставно . како да се не мешамо ? извините , професоре , грађанин шаров је апсолутно у праву . Његово је право да учествује у претресању сопствене судбине . па добро . подносилац овога човек , добијен лабараторијским путем , путем операције на мозгу , жели исправе ... до ђавола ! Ја сам уопште против издавања тих идиотских исправа . потпис : професор преображенски . веома је чудно , професоре , како ви то исправе називате идиотским . не могу да дозволим да у кући станује станар без исправа и још уз то непријављен у милицији . а шта ако одједном отпочне рат против империјалистичких грабљиваца ? Ја нећу никуда у рат . ви , грађанине шарове , говорите као човек који уопште није свестан . мора се увести у војну евиденцију . Ја ћу се уписати у војну евиденцију , а што се тиче учешћа у рату : шипак . Ја сам тешко рањен у операцији . видиш како су ме удесили . ви сте анархист-индивидуалист ? мени следује ослобођење од војске . у реду , није сад важно . Чињеница је да ћемо ми професорову потврду послати у милицију , а вама ћемо онда издати исправу . да немате неку слободну собу ? спреман сам да је купим . извините , професоре , нема . неће ни бити кунем вам се драги докторе , да сам се ове 2 недеље намучио више , него за последњих 14 година . стани , лопове ! па пусти га . убићу га на месту . колико сам вам пута наређивао да се мачке избаце . где је он ? у купатилу је тај проклети ђаво . иване арнолдовичу , смирите пацијенте , молим . одмах да сте отворили ! уби ћу га на месту ! овде , овде је мачак . одмах да сте изашли . зашто сте се закључали ? дођавола ! ништа не чујем , затворите воду . али затворите воду . затвори воду , будало ! не схватам шта је то урадио ? ено га . Јесте ли полудели ? зашто не излазите ? закључао сам се . па откључајте се . шта је , зар никад нисте видели браву ? неће никако да се отвори , проклета била ! тамо има реза . тамо има реза . притисните је надоле . надоле притисните . надоле , надоле . не види се ништа дођавола ! па упалите светло ! побеснео је пас . проклети мачак је растурио сијалицу хтео сам хуљу да повучем за ноге , окренуо сам славину и сад не могу да је нађем ! о господе исусе , опрости нас грешне . шта хоћете ? из пскова сам дошла да видим пса који говори . молим вас . она је из пскова ... молим , молим . дарја петровна , ја сам вас молио . филипе филиповичу , народ данима наваљује , не може се ту ништа ! брже фјодоре ! само да узмем сијалицу . фјодоре брже ! идем , идем . фјодоре , шта је тамо ? филипе филиповичу , ипак се мора отворити . нека вода отече преко кухиње . отварај ! господе . Једва сам воду затворио . притисак је велики . где је онај ? тамо је . боји се да изађе . хоћете ли ме тући , татице ? идиот . шта је , ђаволе , развлачиш по целом стану ! цеди је у шољу . шта вреди у шољу , разлиће се по главном степеништу . ој , будала . будала . данас неће бити пријема пацијената . десила се непријатност , пукла нам је цев . не , не , данас никако се не може . никако . зина , зина , бришите одавде ! она ће се сада излити на главне степенице . па шта радите ? сад ћу . покупићу шољама . добро , важи ... данас се никако не може . не , сутра , у неки други дан . иване арнолдовичу , идите у спаваћу собу , даћу вам папуче . не мари , филипе филиповичу , није важно . о господе . навуците каљаче . не мари , иначе су ми ноге мокре . ах , боже мој . каква штетна животиња . о коме ви то говорите , дозволите да знам ? о мачку ја говорим , о тој битанги . нисам видео безобразније створење од вас . колико ћете још дуго јурити за мачкама ? дивљаче . какав сам ја дивљак ? нисам ја никакав дивљак . али не могу то да трпим у стану ! поклопао је дарјино млевено месо . Ја сам хтео да га преваспитам . вас самога треба преваспитати ! да ли сте бар једном погледали своју физиономију у огледалу ? замало ме није оставио без ока . каква је хуља , а ? филипе филиповичу , извињавам се , баш ме срамота . Још треба за стакло на стану број 7 ... грађанин шаров се гађао камењем . на мачка ? не , биће да је на власника стана Његову куварицу је шаров загрлио , а овај је хтео да га најури . тако су се поџавељали . колико треба ? рубља и по . и за такву битангу треба једна и по рубља да се плати . па он и сам ... престаните ! не узнемиравајте се , филипе филиповичу . Јесте ли ви у кафани , шта ли ? престаните са овим испадима ! ма овако , ево овако . по ушима би њега требало ! немојте , фјодоре . али , дозволите , филипе филиповичу , ја вас жалим . душе императора , реци колико дуго остаће на власти бољшевици ? тише , господо , ово је интересантно . не , не , не , не , изволите ставити салвету . а зашто побогу . нећу дозволити да једете , док не ставите салвету . зина , узмите од шарова тањир . како то узмите ? виљушком , молим вас . хвала вам , докторе . мени је већ досадило да дајем примедбе . попићу нешто водке . није вам већ доста ? Је л '' вам жао ? ви , шарове , причате глупости . а најгоре је што их говорите без икаквог основа , али самоуверено . водке ми , наравно , није жао , шта више , она није моја , већ филипа филиповича . али она шкоди-то је једно , а друго- ви се и без водке понашате непристојно . тако се не сипа . прво треба понудити филипу филиповичу , затим мени и на крају себи . све је код вас као на паради . салвету овде , кравату онде . те извините , те молим-мерси . али нешто онако , изистинско , - тога нема . мучите себе , као за време царског режима . како то изистинско , дозволите да знамо ? желим да сви ... -и ви такође . стаж ! ништа се ту не може учинити - клим Чугункин . мислите , филипе филиповичу ? немам шта да мислим , све је јасно . Ја ћу још водке . добро , шта ћемо предузети вечерас ? најбоље да пођемо у циркус . да сам на вашем месту , ја бих бар једном отишао у позориште . нећу у позориште . подригивање за столом смањује апетит код присутних . а због чега вам се баш позориште не свиђа ? то је само лудирање ... причају ... причају ... контрареволуција и ништа више . кад бисте бар нешто прочитали јер знате ... па ионако читам , читам ... зина , склони ту водку . шта ви то читате ? робинзона крусоа ? ону ... како оно беше ... преписку енгелса са овим ... како се зваше онај ђаво ? .. са кауцким . дозволите да упитам шта можете да кажете у вези с оним што сте прочитали ? ма не слажем се ја . с ким ? са енгелсом или са кауцким ? с обојицом . то је изванредно , богами а шта бисте ви са своје стране предложили ? шта ту има да се предлаже ? пишу , пишу ... конгрес , некакви немци ... глава да пукне ! уместо да се све узме и подели . тако сам и мислио баш сам тако и претпостављао . ви знате и начин ? ма какав то треба начин . ствар је једноставна . а иначе шта : Један се разбашкарио у 7 соба , има 40 пари панталона , а други се мува , тражи храну по кантама за смеће . што се тиче 7 соба , ви то , разуме се , на мене циљате ? шта има ту , ја нисам против поделе . докторе , колико сте људи јуче одбили ? 39 посетилаца . тако . 390 рубаља . дугујете , шарове , 130. потрудите се да вратите . лепо богами ! а то поводом чега ? за славину и за мачка ! филипе филиповичу . због безобразлука који сте направили , и услед чега је био отказан пријем ! скаче човек као дивљак по целом стану и ломи славине ! ко је убио мачка мадам полосухар , ко је ? ви сте , шарове , прекјуче ујели једну даму на степеништу . али она ме је клепила по њушци ! моја њушка није државна ! због тога што сте је ухватили за груди ! ви се налазите на нај ... ви се налазите на најнижем нивоу развоја . ви сте тек биће у формирању умно слабо развијено , ваши поступци су зверски . у присуству двојице универзитетски образованих људи дајете савете космичких размера и космичке глупости како да се све подели ! а истовремено сте се нагутали зубне пасте . прекјуче . запамтите то добро , да треба да ћутите и слушате шта вам се говори ! да учите и трудите се да постанете бар донекле прихватљив члан социјалног друштва . узгред , која вас је битанга снабдела том књигом ? за вас су сви битанге . па шта , швондер ми је дао , да бих се развијао . видим како се развијате после кауцког . зина ! зина ! зина ! тамо у соби за пријем .. да ли је у соби за пријем ? Јесте , у соби за пријем . зелена , као витриол . да . зелена књижица . е , сад ће да је спале . она је државна , из библиотеке ! преписка се зове , како оно беше , енгелса с оним ... ђаволом ... спалите је ! Ја бих овог швондера обесио , часна реч , о прву грану . седи та савршена хуља у кући - као чир ! није доста што пише свакојаке бесмислене пасквиле по новинама ... па још и ... докторе , ради бога , идите с њим у циркус . само погледајте програм - да нема мачака ? и како само такав шљам пуштају у циркус ? а кога све тамо не пуштају . шта приказују данас ? слонови и врхунац вештине човека . шта би сте рекли по питању слонова , драги шарове ? па шта , ваљда ја не разумем , шта ли ? слон је друга ствар . слон је корисна животиња . е па лепо . идите и погледајте их . иване арнолдовичу , најлепше вас молим , да шарова не нудите пивом . поштована публико ! Част ми је представити вам чувену пророчицу мадмоазел жану из париза и сицилије ! мадмоазел погађа прошлост , садашњост и будућност ! а исто и породичне тајне . направи загонетно лице будало . мадмоазел жана ! али не треба мислити да је ово нека враџбина или чудо . ништа слично ! пошто чудеса не постоје . као што је доказао наш професор преображенски . све се темељи на силама природе с дозволом месног синдиката и културно просветитељске комисије . и представља по себи виталопатију ! на основу учења индијских јога угњетаваних енглеским империјализмом . молим ваша питања , другови . који је најважнији догађај у мом животу ? очекује се . најважнији догађај у вашем животу тек ће се десити . богами одлучићу се . Ђаво . пролазе сурове године борбе за слободу земље . за њима друге долазе биће и оне тешке безобразник . борментал ! борментал ! ви треба да ме зовете по имену и патрониму , молим вас . али и мене ословљавај по имену и патрониму . не . у мом стану ја нећу дозволити да вас ословљавају по таквом имену и патрониму . ако пожелите , ја и доктор борментал ословљаваћемо вас господин шаров . Ја нисам господин , сва господа су у паризу . швондерово масло . добро , данас ћу дати оглас у новинама и будите уверени , наћи ћу вам собу . ма како . био бих будала , да одем одавде . како ? ! не будите безобразни , мсје шаров . ево , члан сам стамбене заједнице и додељује ми се стамбени простор од 16 квадратних метара код носиоца станарског права преображенског . изволите . не , ја ћу овог швондера на крају крајева убити . филипе филиповичу ... ма каква ту дођавола опрезност . знајте , ако себи дозволите још једном овакав дрзак испад ја ћу вас лишити ручка и исхране у овој кући . 16 квадрата то је баш дивно , али ја нисам обавезан и да вас храним на основу те жабље хартије ! Ја без исхране не могу да опстанем . где ћу ја да се костирам ? онда се понашајте пристојно . ех , говори , москва , прича , русија ! ајде , ајде момци . шта се десило ? а , мајку ти , професоре ! дођи вамо попиј с нама . ко су они ? они ? они су добри . спаваће код мене . иване арнолдовичу , позовите 45-то одељење милиције . будите љубазни . марш одавде . борментала самога треба предати 45-ом одељењу милиције . он станује код тебе непријављен . ко је украо 20 рубаља ? Ја нисам . па ко је онда ? ко сем вас ? нисам једини у кући . можда је , зинетина узела ? Ја ? ! не брини , зинуша . у купатило њега . филипе филиповичу , никад нећу заборавити како ја као полугладан студент сам дошао код вас , и ви сте ме примили на катедру . верујте ми , ви сте за мене нешто далеко више него професор , учитељ . хвала вам . драги мој , понекад вичем на вас у току операција ... опростите ми моју старачку раздражљивост . у суштини , ја сам тако усамљен . од севиље до гранаде .. филипе филиповичу , ја , наравно , немам права да вам дајем савете , али ... погледајте себе , ви сте се толико намучили , па не може се више тако радити . уопште не може . ево видите . дубоко сам уверен да другог излаза нема него да се заврши са њим . не , не , не , не саблажњавајте ме , не говорите , ја нећу да слушам ! да ли схватате шта ће бити ако нас открију ? нас двојица , ако се узме у обзир порекло нећемо отпутовати у париз , иако би нам судили први пут . Јер ви ваљда немате порекло ? ма шта има ту ! отац ми је био судски иследник у вилни . у томе је ствар , то је рђаво наслеђе . ништа пакосније се и не може замислити . уосталом , извињавам се са мном је још горе . отац ми је протојереј , служио је у катедрали . мајка ... од севиље до гранаде у тихој ноћној тами .. Ђаво га зна шта је то . филипе филиповичу , ви сте светска величина . због неког тамо , извините на изразу , кучкиног сина ... али зар они смеју да вас дирну , молим вас ! тим пре ја нећу то да чиним . али зашто ? али ви нисте величина светског значаја . где бих ја ... ето видите . а напустити колегу у случају катастрофе а сам да се извучем на основу тога што сам светска величина , то је , извините . Ја сам московски студент , а не шаров . значи , чекаћете сада да од тог хулигана испадне човек ? иване арнолдовичу , реците да ли се ја помало разумем у анатомију и физиологију ? филипе филиповичу , шта ви то питате . ето , будући професоре борментал никоме неће поћи за руком да од њега направи човека . не морате питати . Ја сам 5 година проучавао мождану супстанцу . ви знате да је тешко схватити шта сам све урадио ! поставља се питање : зашто ? да би једног лепог дана претворио симпатичног пса у такво ништавило од кога ти се коса диже на глави ? нешто изузетно . потпуно се слажем с вама . ето , докторе , шта се дешава када истраживач , уместо да иде напоредо с природом и на њу се ослања , форсира питање и скида завесу . ево вама онда шарова , једите га с кашом ! филипе филиповичу , а кад би био спинозин мозак ? а због ког ђавола ? објасните ми молим . зашто је потребно да се вештачки формира човек , када свака жена може да га роди кад год хоћете . филипе филиповичу ... не , не оспоравајте молим , не протествујте , иване арнолдовичу . теоријски , то је интересантно . физиолози ће бити одушевљени . москва лудује . али , практично , шта од тога ? ко је сад пред нама ? прави нитков . али ко је он ? клим . клим Чугункин . 2 пут осуђен , алкохолизам , све поделити шљам и свиња . да . бринуо сам се о нечем сасвим другом . о генима , о побољшању људске врсте . а шта сам добио ? не мислите ваљда да се ја ради новца бавим овим подмлађивањем ? Ја сам ипак научник . ви сте велики научник , тако је . да , али , докторе , предамном је дубока безнадежност . онда , драги учитељу , ако ви не желите , ја ћу сам на свој ризик дати њему арсеник . нека ми је и отац судски иследник . не , не , ни у ком случају . Ја вам то нећу дозволити . мени је 60 година и могу да вам дајем савете . на злочин немојте никад ићи , било против кога да је уперен . доживите старост чистих руку . дозволите , филипе филиповичу , ако га обради овај швондер , шта ће од њега испасти ? боже , ја тек сад схватам , шта може да испадне од нашег шарова . аха ! сад сте схватили ! а ја сам то схватио 10 дана после операције . па ево : овај швондер и јесте највећа будала ! он се сада много труди да га усмери против мене али не разуме да , ако неко са своје стране наговори шарова против самог швондера , онда од њега неће остати ни мрва . како да не ! шта само мачке значе . то је човек са псећим срцем . не , не , не , не клеветајте пса . мачке су прелазне , то ће ускоро проћи . ужас је у томе , да код њега већ није псеће , него баш човечје срце . и то најгоре од свих , које постоји у природи . убићу га . помозите ! шта се тамо дешава ? мама ! помозите ! шта радиш , паразиту ? дарја , пусти ме . погледајте , господине професоре , нашег посетиоца телеграфа телеграфовича ! Ја сам била удата , мени је свеједно . али је зина још невина девојка . добро је што сам се пробудила ! дарја петровна , извините , молим . дарја , па млад сам . шта вам је докторе , ја вам забрањујем ! докторе ! ви немате право да бијете . ништа . важи . сачекаћемо до јутра . борментал , пусти ! где ћеш ? Ја ћу сам . направићу њему концерт чим се отрезни ! филипичу , па реци ти њему . запамти , Јегоровна , ако ћеш палити паркет у пећи , иселићу . слушам вас . извините , да ли знате где се сада налази грађанин шаров ? зар није кући ? нестао је . зашто ја , магарац , нисам закључао врата ? тражите га сами . зар сам његов чувар ? шта више ваш шаров је нитков . Јуче је узео од кућног савета 7 рубаља да купи уџбенике . пас ! претпостављам шта ће се десити на улици . замишљам . а још ми је украо 3 боце водке од оскоруше и позајмио 3 и по рубље . тако вам и треба . ви сте знали ко је он . знали , знали . није требало доводити у кућу псе са улице . треба хитно пријавити милицији . Ја сам , филипе филиповичу , ступио на дужност . дајте исправе . подносилац овога , друг шаров полиграф полиграфович заиста ради као руководилац сектора за чишћење града москве од лутајућих животиња ( мачака и сл . ) на одељењу мкх . ко вас је запослио ? уосталом није тешко погодити . па да , швондер . дозволите да вас упитам , због чега се од вас шири тако одвратан смрад ? па шта , мирише познато , сходно професији . Јуче смо мачке давили , давили , давили , давили . давили , давили , давили , давили . упомоћ ! иване арнолдовичу . нећу себи допустити ништа лоше , филипе филиповичу , не брините . зина , дарја петровна ! хајде , понављајте : извините , многопоштована дарја петровна и зинаида ... какав је ваш патроним ? прокофјевна . ... прокофјевна , мој одвратан иступ синоћ у пијаном стању . никад више нећу . нећу ! пустите га , удавићете га . пустите га , иване арнолдовичу . сада узмите у обзир следеће . вратили сте се у стан филипа филиповича . да ? а где бих могао другде ? одлично . морате бити мањи од макова зрна . у противном , због сваког безобразног испада имаћете посла са мном . разумете ? Јасно . и шта радите с тим убијеним мачкама ? одраће се за капуте . од њих правиће веверичје крзно за раднички кредит . отварање 5-ог свесавезног конгреса уметника . у име московског државног академског бољшог театра конгрес поздравља народни глумац собинов . генерални секретар енглеског савеза радника циркуса и естраде монт бејли . у име сектора за чишћење москомунхоза когрес поздравља друг шаров . уђи . ајде , смелије . па шта стојиш улази смелије . раскомоти се . дозволите да знам ? Ја је женим . то је наша дактилографкиња . живеће са мном . борментала треба иселити из пријемне собе , он има свој стан . замолићу вас , на тренутак , у моју радну собу . поћи ћу и ја . извините . професор ће поразговарати са дамом , а нас двојица ћемо причекати овде . нећу ! не , извините . рекао је да је рањен у биткама . лаже . Ја вас искрено жалим , али не може се тако , с првим кога сретнете , само због службеног положаја . дете , па то није лепо . у мензи сваки дан усољена говедина . претио је , рекао је , да је он црвени командир . са мном ћеш . каже , становати у раскошном стану . сваки дан ананаси . психика ми је добра , каже , само мачке мрзим . узео ми је прстен за успомену . отроваћу се ! но , но , но . треба имати стрпљења . ви сте још млади . шаров ! одакле вам ожиљак на челу , потрудите се да то објасните овој дами . рањен сам у борби против колчака . престаните . Чекајте , дајте прстен . у реду , запамтићеш ти мене . сутра ћу ти удесити укидање радног места ! не бојте га се . Ја му нећу дозволити да ишта предузме ! како се она презива ? васњецова . свакодневно лично ћу проверавати на одељењу за чишћење , да нису отпустили грађанку васњецову ! и ако сазнам да су отпустили , својим ћу вас рукама убити ! и сами ћемо револвере наћи . Чувајте се ! не гаси мотор . ти гледај десно , а ти лево . идемо . ти-овде , ти-овде . гледајте пажљиво . држите ! ајде хватај . држи . а ти знаш , полиграфич , где се они крију . срцем их осећам . седите . да кренемо . немој пропустити . Јесу ли вам се , драги моји поново јавили болови ? не , професоре , веома сам вам захвалан . дошао сам због једне друге ствари , филипе филиповичу . ... а такође је претио да ће убити председника кућног савета друга швондера . из чега се види да располаже ватреним оружјем и још држи контрареволуционарне говоре . и чак је наредио својој социјал-служавци зинаиди прокофјевној буњиној да спали енгелса у пећи . као очигледни мењшевик са својим асистентом борменталом иваном арнолдовичем који тајно , непријављен , живи у његовом стану . потпис руководиоца сектора за чишћење шарова оверавам . председник кућног савета швондер секретар пеструхин . добро је што су мени непосредно јавили . хоћете ли ми дозволити да ово остане код мене ? или , ја се извињавам , желите да покренете законски поступак ? извините , професоре , ви очигледно с подозрењем гледате на нас . Ја ... извините , драги мој , извините . нисам хтео да вас увредим , не љутите се . он је мене толико намучио . даћеш сутра ујутро . здраво живо , полиграфе полиграфовичу . ручак служи у трпезарији . шарове , уђите у радну собу . па ? одмах покупите ствари : панталоне , капут , све што вам је потребно , и напоље из стана . како ви то тако ! ? напоље из стана , још данас . ма шта ви то мени ! мислите да ја нећу моћи да нађем неког ко ће моћи да вам нареди ? Ја сам на својих 16 квадрата до сада живео , и остаћу ! напоље из стана . ево ! немој , борментал . докторе борментал ! докторе борментал ! докторе , шта ћете ? .. докторе борментал ! докторе борментал ! кључ од главних врата . професор вас моли да никуда не излазите из стана . није то из неповерења према вама , , али може неко да наиђе па ви да не издржите и да му отворите . а нама нико не сме да смета , ми смо заузети . није то из неповерења према нама . они су заузети , њима не треба сметати . данас нема пријема због болести професора . молимо не узнемиравајте . где је руководилац чишћења ? а ко си ти ? Ја сам председник кућног савета швондер . а пас би га знао где је твој руководилац чишћења . сами га трећи дан чекамо . тако . ко је то тамо ? кривична милиција и иследник . изволите отворити . где је радна соба професора ? шта желите господо ? имамо налог за претрес стана и за хапшење , зависно од резултата . а на основу какве оптужбе , ако смем да питам , и чије ? оптужба је против професора преображенског борметала , зинаиде буњине и дарје иванове због убиства руководиоца одељења за чишћење мкх полиграфа полиграфовича шарова . ништа не схватам . каквог то шарова ? мог пса којег сам оперисао ? не пса , већ кад је он био човек . у томе је ствар . то јест , ако је говорио , то још увек не значи да је био човек . уосталом , то није битно . шаров и сада постоји . и апсолутно га нико није убијао . онда ћете морати да га покажете . има 10 дана како је нестао , а подаци су , извините , веома лоши . докторе борментал , изволите показати шарова иследнику . како то , молим вас , па он је радио на чишћењу ? Ја га тамо нисам поставио . Њега је господин швондер препоручио . ако се не варам . да ли је то он ? тачно , он је . само је , неваљалац , опет обрастао . али он је говорио ! он и сада још увек говори , само све мање и мање . користите зато прилику . наука још не зна да звери претвара у људе . ето , ја сам пробао , он је проговорио , а сада се враћа у првобитно стање . атавизам . атавизам ? а ... непристојним речима се изражава ! дајте валеријану , то је несвестица . видели сте он је нахушкао пса . а швондера ћу ја лично бацити са степеништа , ако се још једном појави у стану професора преображенског . молим да се ове речи унесу у записник . да ли сте чули ? молим да се ове речи унесу у записник . ех , ти наша судбино , вратисмо се с поља битке , а око нас се шета неубијена класа . ех , реци нам старче , због народа нашег никакав непријатељ неће нам побећи . Чу-чу-чу , чују се , копита коња Чу-чу-чу , запуцао митраљез . бела гарда је потпуно уништена , а црвену армију нико победити неће ! бела гарда је потпуно уништена , од севиље до гранаде , у тихој ноћној тами ... Чују се серенаде , чује се куцање мачева . много крви , много песама ... толико сам имао среће , толико сам срећан , стабилизовао сам се у овом стану . Чврсто сам убеђен да с мојим пореклом није све јасно . мора да се умешао њуфаундлендер . волела је да шврља моја бака , неко јој је царско небеско . истина , главу су ми сву избраздали због нечега , али то ће до свадбе зарасти . не вреди о томе ни размишљати . обрадили и превели са руског братислав и олга парић