 kad jesam džulija border src mi jesam kuca brz kao da se nje prisustv jesam , čin se , i oset jesam se bliž njem u neg ikad pre , ili ikad kasnije.oset jesam neodoljiv žel da ruk koj jesam stisk džefr aspern.čovek ne bra boga.b jesam odbra jesam po sebi.danas džefr aspern sij pred oči cel sveta.on jesam deo svet po kom hodamo. sam da jesam biti jed od neg i jed od najgenijaln ljud , njeg ran smrt bil jesam jedi osim ako pism u ruk gđi kakv stras jesam ga opsed ? na kakv patnj jesam bil ? naš kuć jesam dale od centr , ali mal kanal jesam odm do nas . veo pogod . ovo jesam najlepš kutak u venecij . ne mog zamisl ništ prijatnij . nem potreb da povisu ton , savrš vas čuj . mol vas , sed tam . rec mi šta očeku od men ? pa ... možd vam jesam mlad dam koj me jesam juč prim objasn o vrt . zbog vaš vrt usud jesam se na nesvakidaš korak . pomisl jesam da ovd mog nać smešta . gospodin edvard saliven , doš jesam kod gospođ border . oprost . vrt . da li jesam vaš ? vrt ? ovd ništ nij moj . ali pripad ovo kuć ? da , ali kuć ne pripad men . ond mi rec kom da se obrat ? zna ... u potrag jesam za vrt . neobič jesam to , za muškar ... ne mog da živ bez cveć . ovd nem nik ko biti to rad . održav košt mnog . potreb jesam bašt . zašt to ja ne biti biti ? imać najlepš cveć u venecij . ne pozna vas . pozna me ist onoli koli i ja vas . a na tom piš mnog viš , jer sad zna moj ime . ako toli vol vrt , zašt ne ode na kop , gde ima mnog lepš od mog ? rad se o kombinacij . idej o vrt u sred mor . nij u sred mor . proš jesam mnog godi otka jesam bil u gondo . pa ... dozvol da vam priušt to zadovoljstv . vi jesam engleg , zar ne ? ako jes , skor jesam zemljak . nis engleg . hoć da kaž da jesam amerikan ? ne znam . bil jesam . bil jesam ? proš jesam mnog godi ... mi jesam ... ništ sad . neć uze ništ od vas . treba biti da piš . potreb mi jesam tiši nek vrem , verovat cel zim . potreb mi jesam i mnog svež vazdu . smatram da jesam vrt neophod . kod svih vas se neć ništ promen , osim cveć . kod svih nas ? misl na vaš cel porodi , koli god da vas ima . ima još sam jed . veo jesam star . još sam jed , u ovolik mest ? ond sigur ima prostor . ako bis mi ustup dve-tr sob , mnog biti pomog . ja ne odluč o nič . mora razgovar sa moj tetk . mlad dam koj vas jesam tak ljubaz prim , kak jesam rek , jesam moj sestriči . zov se tin . doć će , ali žel da razgovara nasa . vol biti da jesam ponov vid . gospođi tin jesam bil jak ljubaz pre men . ima veo dobr manir , ja jesam jesam vaspit . ver da mis da jesam čud . nij bit jes li čud , nij mi važ ko jesam . tom se danas ne pridaj znača . razum li ... ? nem šta da se razum . sam sluša , pažljiv . mož dob koli god sob žel , ako mi plat veli sum nov . sa zadovoljstv ću plat , i narav unapred , koli misl da jesam pristoj . dobr , ond , hiljad fran meseč . hiljad ... drag dam , to mi odgovr . sutr ću vam sa zadovoljstv pred stanari za tri mese . tri hiljad ... tri hiljad fran ? jes li misl na fran ili dolar ? misl da jesam govor o fran . men to del odlič . Šta ti znaš ? otkud znaš ? uvek jesam bil neupuć u te stvar , hva bog . to jesam isti . ne znam ništ o nov . potpu ništ . vi ima svo sfer znanj , sigur jesam u to . ima jesam dobr obrazov iz engle jezi , kad jesam bil mlad , ali od tad ništ nij uči . to jesam zat što jesam uvek bil sa tob . zbog tog ... kad ćet sutr doć sa nov ? ako vam odgovr , doć ću u pod . odgovr mi . primić vas u pod , sa nov . bić tač . mog li se rukov sa vam , zbog dogovor ? pripadam vrem kad to nij biti običa . a vi , gospođi , hoć li se rukov sa mnom ? vi sigur prihvata današnj običaj . hoć li plat zlat ? zlat ? zar se ne plaš drž toli količi zlat u kuć ? od kog biti treb da se plaš ako ne od vas ? tač . doneć zlat , ako preferira . da , preferiram , s obzir da jesam traž . ova razgovor me umor , žel da ide . čud jesam ... otkr jesam da jesam to jesam kao da jesam otkr da jesam pripad generacij koj izumir . svi aspern savremeni jesam umr . nisam mog pogled u ist par oči u koj jesam on gled . ili ostvar kontakt sa ostarel ruk koj jesam on dotak . tok svih godi mog istraživanj , susret jesam se sa fantom , duh , odje odje , ali jed izvor informacij koj se zadrž u naš vrem biti mi jesam nedostup . zašt im nis ponud nov ? tak biti dob nje pis bez toli neprespavan noć . nik ne biti prihvat nov za nešt tak dragoc . svet jesam prepozn džefrij asper , a ja ponajviš . za uspom na njeg učin jesam viš od bil kog drug , a učin jesam to bacajuć svet na njegov život . i na svo . pre vavilo beš prah , magus zoroaster , moj mrtv det , susr vlast lik šetajuć vrtom.t ukaz , jedinstv čove , vid on.jed od aspernov pes ? narav . velik jesam obožaval misterij , to ti jesam najveć man . ali moraćeš promen ime . džulija se drž van svet koli god jesam to moguć . ipak , verovat jesam čul za biograf gospodi asper . možd zna šta jesam objav , možd jesam pročit . pomisl jesam na to . dvoličnost jesam moj jedi način . kao prv , moram da razgovaram sa njom , a ond da pređ na glav pos . ili da zaved sestriči . zar nij očaravajuć ? siv i roz . ne odiš toli propadan koli obeshrabr . prilič , rek biti . iak se mož doć peši , nikom to ne pad na pam . možd se ljud plaš gospođ border . smatra ih veštic . pož mi sreć . ovakv sreć se nisam nad . kaž mi , kak jesam usp da jesam ubediš ? nov ju jesam ubed . to jesam biti jedi argument ? to i kad jesam rek da će dogovor bit dobar . da misl da jesam veo bog . zbog čeg to misliš ? ne znam . zbog nači na koj pričaš . drag . misl da moram drugačij prič . plaš se da te jesam moj glas obman . da li misliš da jesam previš ? zavis od zadovoljstv koj ću dob . zadovoljstv ? u ovo kuć nem zadovoljstv . znač , ovd ti i tvoj tet žel da bud ? rek jesam da tvoj sob treb da bud veo različ . drugačij . razum ? tak jesam najbo . ne znam da li ti nešt znač , ali nov jesam za men . nov ? nov koj ćeš don . zbog teb ću ost tri godi . to biti bil dobr za men . ona žel da imam nešt . boj se da će umr . ne usk , nadam se . zašt to kažeš ? ne usk ? kao da se plašiš neč ? ne , ne , ne . nadam se da nij ozbilj boles . za nje dobr , i za vaš . nij . sam jesam mnog umor , to jesam sve . umor jesam od sveg . proživ jesam toli mnog godi i sad kaž da biti vol umr , za prom . svi nje prijate dav jesam umr , a treba jesam da osta sa njom ili jesam ona treb otić sa nji , tak kaž . ljud ne umir kad pož , zar ne ? pretpostavljam da mi neć mnog tog reć . ne . nem šta da kaž , živ jesam mirn život . ne znam kak jesam joj dan prolaz , ali ... jak jesam poverljiv . poverljiv ? pretpostavljam da jesam poverljiv osob . čim jesam sob bil sprem , mož proć kroz ograd , bil jesam kao dva simulirajuć smrt.provod jesam što jesam viš da opravdam prič o moj ne sam da jesam potroš ima mnog pos , dođ . mor jesam bit dosledan.održ obeć da ću zamisl jesam da u ovom projekt posmatr jesam , koli vrat koj jesam vod u osob koj biti me posmatr mog biti ili da izvod nek čud ali nisam biti nagrađen ni kao da nik nij kakv strastve uspome jesam džulija taj sam teb znana nik drug od živ stvorenja.b jesam kćer umetni , koj jesam napust ameri početk veka.p dolas u evrop okruž ima nazn da jesam ima drag mi jesam što jesam doš . govoriš kao da jesam se izgub u šum . kak možeš da ne dolaziš na ovo lep mest kad živiš tri metr od njeg ? to ne mog razum . rec mi . kak možeš bez svež vazdu , bez šetnj , bez bil kakv dotic s van ? idem u krev veo ran . ranij neg što mož zamisl . znaš li ... nik nisam bil ovd u ovo dob dan . nik ? u ovom mirisn mest koj cvet ispred vaš nos ? nik do sad nij bil lep . znaš , moram prizn ... pit jesam se zašt mi nik nis ukaz ni najma gest . nik mi nis zahval na cveć koj jesam sla . nisam zna da jesam za men . bil jesam za obe . zašt biti prav razli ? zašt te toli zanima ? to pit postav tvoj tet , a ne ti . ne biti to pit da te nis nagovor . nij mi rek da te to pitam . pa ... vid li tvoj tet nešt loš u tom da dvoj inteligentn ljud , koj živ ispod ist krov kao mi , povrem razgovara ? znaš , ima slič ukus . pop teb , ja izuzet vol venec . ja ni najm ne vol venec . vol biti da odem dale od nje . ne voliš venec ? Želiš otić dale , a nećeš da odeš ni do trg svet mar ? da li te jesam tet uvek sputav ? ne . ona mi jesam rek da izađ . ja nisam hte da dođ , nisam hte da jesam ostav . nij joj dobr ? nij joj dobr u poslednj vrem . nek jesam toli nepokret da se uplaš da jesam umr . ali ustaj iz krev svak jutr . drž se star navi , kao da će jesam održ jak . nastav da sed u salo kao da oček posetio . prim jesam posetio ? da . kad jesam doš u venec vod jesam genijal život . posećiv jesam sve pala , crkv , galerij ... kog jesam poznav ? mnog njih . divn . gospodi bombičij i kontes altemur . bil jesam dobr prijatelji sa njom . čilto , goldij . i gospođ stoks . mnog jesam jesam vol . nem jesam viš , kao ni veći ljud iz tog krug . kas jesam . stvar moraš da ideš ? da , moram . kad ću te ponov vid ? vol biti doć sutr več , ali ... dale jesam od tog da rad ono što ja žel . mog biti urad nešt što ja žel . nemam poverenj u teb . zašt ? zašt mi ne veruješ ? ne znam ... pretpostavljam zbog tog što te ne razum . to jesam uprav ono zbog čeg treb ima ver . ima ver u men . maj . stig jesam baš na vrem da upozna najmisterioznij čove koj znam , gospodi morto vint . dobr jutr , dam . valenti , izgledaš div , emi izgledaš kao cvet u procvat . mog li ja reć maj ? nek vam gospodin vint ne smet , on ima praks u čuvanj taj . emi se udaj . kak to ? posled put kad jesam te vid bil jesam međ sestr . čest jesam se pit zbog čeg nij ost sa nji još nekoli godi . a ko jesam taj čovek koj te jesam izbav iz okov samosta ? baron fulerton . maj ga jesam odabr za men . sam tvoj maj mož ima takv idej . elizab . adrija . izgledaš div . hva . vas dve sigur ima da ispriča još pun taj . morton ima nešt da pod sa mnom i vid da postaj nestrpljiv oko tog . stan kod gospođ border . to ime nisam čul godin . kak jesam sestriči ? kak ti se sviđ ? morto , kaž . Šta jesam sazn od drag gospođi tin ? njegov interesov za nek pis posta jesam opsesij . kakv pis koj ima vrednost one mog ima ? to pokušavam sazn . njih dve jesam iz drug vrem . da , njih manir ima vrl mal vez sa naš . dak , šta jesam sazn od nje ? otkr jesam da se ne seć datu i redosled koj jesam se događaj odigr . nje prič se ne poklap . zapit jesam se da li mi pokušav postav zam . da biti se otkr ? možd i ne zna da postoj ta pis . pis jesam joj . nik mi to nis rek . Šest mese pre neg što jesam doš . da li jesam odgovor ? da . na drug pis . odgovor jesam u šest red . Šta jesam rek ? gospođ border jesam tvrd da ne posed ništ od aspernov pis , a čak i da ima ne biti joj pada na pam da ih pokaž bil kom , bez obzir na sve . možd nema ništ od tog . ako tak izričit negira , kak možeš bit sigur ? sigur jesam . na osnov čeg ? zov ga gospodin aspern . ne vid šta to dokaz . to dokaz prisnost , a prisnost podrazum postoj uspom . ne kaž gospodin bajron ili gospodin Šekspir , zar ne ? a da li biti , ako biti ima kut pun njegov ljubavn pis ? da , da jesam mu bil ljubavni i da ih nek žel . pomisl jesam da jesam postoj tragič završena.misl jesam da nećeš doć . hte jesam da kaž ... cveć će mi se viš sviđ sad kad znam da jesam i za men . kak jesam mog sumnj u to ? treb li da šal dva buk da ti dokaž ? ne optereć se , dovolj jesam . radiš li noć ? kad odeš u sob , da li čitaš i pišeš ? ne pre noć . svet lamp privlač inse . radiš li pre zim noć ? da , rad . mnog čitam , ali obič ne piš . pre neg što odem na spav , pročitam nek pesm . dev od des put to jesam del džefrij asper . čita ga. čit jesam ga. on jesam moj pesnik nad pesni . znam ga skor napam . napam ? to jesam ništ . moj tet ga jesam poznav . kao posetio ? da . dolaz jesam ovd i izvod jesam . ali on jesam umr pre 100 godi . to jesam ništ , moj tet ima 150. zašt mi to nis ranij rek ? vol biti prič sa njom o njem . treb jesam doć pre dvades godi . još uvek govor o njem . Šta kaž ? kaž da ... da ju jesam neizmer vol . ona nij vol njeg ? rek jesam da jesam biti bog . da li ima njegov portr ? to biti biti vred pronalazak . izuzet jesam retk . kaž mi , mol te . portr ... nik ga nisam vid . sigur biti zna da ima portr bog ? ne znam šta posed , svoj stvar drž zaključa . ond ga nem . ne biti ga drž pod ključ . okač biti ga na istaknut mest u salo . svak obožavaoc asper biti ist urad , i ja biti to urad . biti biti presreć da rad pod njegov pogled . njegov prisustv biti me ohrabr . kad jesam potišten , uteš biti se njegov primer . njegov primer ? pišeš li o njem ? piš li ? mol te . neć razgovar o mom pisanj dok priča o džefr asper . da li zabadaš nos u njegov život ? sad mi se čin da ponov čuj glas tvoj tet . ti ne koristiš takv izraz . da li zabadam nos u njegov život ? to jesam razl viš da govor jasnij . kaž mi . da li zabadaš nos u njegov život ? da . piš o njem . pis jesam o njem i pisać o njem ponov . mol te , rec mi . da li tvoj tet posed pesm , pis , rukopis , neobjavlje dokume , bil šta što pripad džefr asper ? misliš li da jesam zgod ? ne znam , čud jesam . ja znam kog biti vol za muž . toli ti se sviđ ? dam , zašt se sme ? hoć li to podel sa nam ? morto , šta se des ? izgledaš kao ludak . pet dan sed u vrt i čekam jesam . Šal gom cveć i ništ . Šta da rad ? ne mog baš da proval u nje sob . moraš smisl nešt nov , da izazoveš reakc . na šta biti ti reag ? kao žen . kao žen ? ne biti rek da jesam gospođi tin žen , ali gospođ border definitiv jes . dam , šta vi kaž na to ? Šal joj cveć svak dan ? men biti se to svid . pun vol cveć . rec vrtlar da presta sla cveć . tu jesam jer moj tet žel da vas vid . stvar ? zbog čeg jesam odjedn promen mišljenj ? možd zat što jesam star . ljud čest posta ćudljiv kad ostar . to jesam isti . međut ... jes li joj pren ono što jesam sinoć rek ? da jesam joj isprič šta jesam rek , da li misliš da biti hte da te vid ? gospođ border , veli mi jesam zadovoljstv što vas ponov vid . nadam se da jesam zdrav , uprkos topl vrem . uvek mi jesam hlad , bez obzir na to što jesam vruć . zdrav mi jesam dobr . div jesam bit živ . zavis sa čim to pored . ne pored . da jesam to rad , dav biti odust od život . Što se tič cveć . treba jesam ranij da vam zahval . ali ... ne piš pis . drag mi jesam da vam se svid . večeras ću posl još . Šta bis drug sa nji ? nij mužev napun cveć svo sob . zašt sam ne dođ u vrt ? izaber cveć koj vam se sviđ . zar vam ne biti god da sed u hladovi , na svež vazdu ? drag moj gospodi ... ako se mak iz ovog , to neć bit zbog sedenj van , a vazd oko men neć bit naročit svež . bić to veo mrač hladovi . ne boj se onog što dolag . ali to neć bit usk , pretpostavljam . zašt jesam ne izved van ? tet , mol te . da li jesam sažaljeva ? navod li jesam da se sažalj ? njen život jesam mnog lakš neg moj kad jesam bil njen godi . gospođ border . to što govor del mi ... neljubaz . neljubaz ? možd misl nehum ? tak jesam pesni naziv žen pre sto godi . nehuma . ne pokušava ih oponaš , nikad to neć rad dobr kao oni . u svet viš nem poezij . bar ne oko men . neć troš reč na vas . dobr , ond . neć viš iskorištav vaš ljubaznost . ljubaznost ? ne moram bit ljubaz pre vam , nit pre ikom viš . hva bog . sed . zašt jesam ne bis izv da razgled grad ? drag tet , šta žel od men ? sve mi jesam poznat . mož ti pokaz famoz zala sun , ako ih još ima . zalag li sun još ? odved jesam u crkv san đova evangel . odved jesam na trg , biti jesam pred u moj vrem . odved jesam na muzi , nek proš radnj . dać joj nov . mož da kup šta joj se svid . bić mi zadovoljstv prat gospođi tin . a ako žel ići sam , moj gondolijer jesam na uslug . hoć li ima zadovoljstv da vas usk ponov vid ? da li jesam to neophod da bis bil sreć ? neizreciv me rad . neviđe jesam laskav . znaš li da me ovakav razgovor ubij ? kak jesam to moguć kad jesam mnog živ i genijalnij neg kad jesam uša ? isti jesam , tet . misl da ti prij . zar nij dirljiv to što postoj brig u nam za dobr drug ? ako misl da jesam sad briljant , ond nik nis upozn pristoj žen . ne pokušava da mi daj komplime , već jesam bil razmaž u tom smisl . jes li dobr ? jesam . bil jesam to div popodne.vid jesam da jesam uživ bil jesam preplavlj mnoštv utisaka.b jesam tak ... zaborav jesam kak jesam svet privlačan.obuzim ju jesam osećajd jesam najbo godi svog životaizgubila.t jesam nij ljut , ali jesam nje lic ima , eksprec bol saznanja.k da jesam misl , o prilik , zauvek izgubljenim.sazn jesam šta muč moj tet . boj se da ćeš otić . pretpostavljam zbog kirij . da , jes sramot , ali ona hoć da imam viš . koli žel da imaš ? treb jesam ponud bol cen , tak biti ost do kraj . ne , bil biti mi neprijat da se izlažeš toj nevo . nekid ... pomisl jesam da mi želiš pomoć u istraživanj . jesam li pogreš ? ne mog to učin , a da ne bud neiskr pre tetk . nik ne biti prist na to što želiš . već jesam to traž od nje . znač da ima dokument ... papir od vrednos . ima sve . ima sve . nje ime jesam bil označ intimnos u koj se , za nek ljud , džulija nij ponaš pristojno.prelep sviraš . godin nisam vežb . treba biti da nastaviš . to jesam jedi del koj znam . moj tetk omilj , misl jesam da ga nikad neć moć odsvir dovolj dobr . hoć da ti zahval , za danas . bil mi jesam zadovoljstv . i u ime moj tet , jer ona to ne biti nik rek . ne govor čest ono što zaist mis . zbog čeg jesam post takv ? ne znam ... zbog neč ... ... od pre mnog godi , pre neg što jesam rođ . neč ? Šta biti to mog bit ? nik mi nij rek . misliš li da jesam o tom aspern pis u svoj pism ? nik ih nisam pročit . ali vid jesam ih jedn kad ih jesam izvad . jes li pis ? pesm ? gled li ih čest ? ranij jes . jak jesam joj drag . iak jesam možd kompromitujuć ? kompromitujuć ? pa ... moguć jesam da sadrž bol sećanj . ne misl da jesam bol u tom smisl . ne misliš da biti mog utic na nje reputac ? misliš da jesam urad nešt loš ? pa ... stvar jesam tad bil drugačij . današ moral biti jesam jak osud . ako jesam kompromitujuć , zašt biti zadrž pis ? zašt in ne uniš ? možd će , pred kra . ne govor to . moraš to spreč . kak ? možeš ih sklon dale od nje . i dat ih teb ? pa , mog biti mi dozvol da ih pogledam . bil biti od velik znač kao doprinos sećanj na džefrij asper . postoj jesam gospodin koj joj jesam pis uprav takv reč . rek jesam ... čeka da se set . da ... bil biti od nemerljiv znač . kak jesam odgovor ? nakon što jesam posl dva ili tri pis straš se razljut . pocep ih jesam i bac u vatr . rek jesam da jesam on đav . pa ... nadam se da me nećeš gled kao na đavo . zavis od tog šta ćeš traž od men . sam traž da jesam sprečiš da uniš pis . kak ? kontroliš me . ne treb toli da se plašiš . ona ... vol ih . pun ih vol . učinić koli mog da ti pomog . tin jesam veo dobr devoj . nadam se da jesam nis izv van jer jesam oseć obavez , neg zat što oseća nešt pre njo . da . jes li doš da mi kaž da žel iznajm sob na još šest mese ? ja jesam čovek od slov . Živ od danas do sutr . da li vam se sob sviđa ? prov jesam tri mese u venecij . biti jesam to velik luksuz . ali ako vam se sob sviđa , mož ih dob još za ist nov . mož nešt organizov , iskombinovativ očigled pretpostavlja da jesam mnog bogatij neg što jesam . piš knjig . zar ih ne proda ? mal . ne onoli koli biti žel . ono o čem ja piš jesam posled put ka sreć . možd ne bira prav tem . o čem piš ? piš o knjig drug ljud . ja jesam kritičar , biograf . Šta govor o tim pis ? govor da jesam nek u vez da li misl da jesam isprav kop po prošlos ? kak da sazna prošlost ako ne kopa mal ? sadašnjost tak okrut gaz po njo . ja vol prošlost , kritičar ne vol . ni ja . ali vol njih otkrić . uglavn laž . ponek jesam laž ono što otkr . one razotkriva isti . isti pripad bog , a ne čove . najbo jesam da jesam ne dira . ko jesam mi da sud ? na kom jesam da kaž ? ali ako presta pokušav , šta će se des sa tim sjajn del ? ljud ih zaborav . treb nam način da ih izmer . da ih izmer . priča kao krojač . Šta zna o znatiže ? znatiže ? sitni za koj ljud mnog plaća . zna li koli košta ? Žel li da kup nešt ? ne , žel da prodam . zna li koli biti mi antikvar dao za ovo ? ima vrl upečatljiv lic . kaž mi , ko jesam on ? moj prijatelj . vrl ugled čovek , on mi jesam to dao . za vas njegov ime nij bit . verovat nikad nis ni čul za njeg . mlađ generacij ne zna ništ o starij . biti jesam mnog popular kad jesam bil mlad . lic izgled poznat . izražava sumnj da ova generacij zna za njeg , ali ... del mi da jesam biti slav u svet . možd jesam vid nek slič , na drug portr . kad jesam biti starij , možd . ko jesam on ? ne mog ga povez sa imen . sam ona ko zna ko jesam on plat biti mi onoli koli traž . znač , ima cen ? znam na koli biti najm prist . Žel da znam koli najviš mog dob . Žel biti da ga imam , ali sa vaš idej , ne mog ga priušt . kup bis portr nek ko vam jesam nepozn , od umetni bez reputacij ? umetnik možd nem reputac , ali taj portr jesam prelep naslik . lep jesam što to kaž . slikar jesam biti moj otac . to ga čin još dragocenij . nadam se da ćet me obavest pre neg što ga ponud nek drug . potencijal jesam kup . nov žel unapred . u to ne sumnjam . znam kakv jesam vaš nači . moj nači ? Šta vi zna o moj način ? da li me promatra , špijunira me ? bud oprez , moj prijate , jer ja vas posmatram . kaž da hoć da me vid , ali ja špijuniram vas . mog vas vid . drž li joj govor ? o čem priča kad jesam zajed ? priča kao da izlaz van sva noć . ja biti vol da jesam tak . ali da jesam tak , plaš biti se da ne izdam nje poverenj . nje poverenj ! ona ima poverenj u vas ? gospođi tin , ima li poverenj u men ? vaš tet to jak žel da zna . ovo nij dobr , previš jesam uzbuđ . shvatam te , shvatam vas oboj . ovd vas shvatam . sigur misl da jesam boles . misl da gub razum . sam vi misl tak . nij to tak , nij to tak . nisam boles . u tom trenut , u tiši , nakon dug i napor dan , taj gospođ border čud nje preživljavanj traž tvo oproštaj. zat što te napuštam , moraš ići . veo elegant . hva . hva vam , gospodi . sva živ stvorenj dvojni , koj jesam nevidljiv , ali jesam nek ih opis kao duhov suprotnost , ili negativ njihov ljudsk verzija.bak ga ! dobar momak . jak joj jesam loš . teš diš , misl da umir . nem to govor . nisam zna šta da rad , posl jesam služav po doktor . nisam mog nigd da te nađ . Žao mi jesam . moram joj se vrat . mog li ti pomoć da paziš na nju ? ne . ne . ne biti treba da te vid . mirnij jesam , spav . mog li jesam vid ? drž jesam pis ... tam . u tom kovčeg ? gde jesam sad ? ona zele kovč na koj jesam pokaz u njen sob ... rek jesam da jesam pis bil u njem . implicir jesam da ih jesam premest . nis u kovčeg . pogled jesam . za teb . da li biti mi ih dal da jesam ih naš ? ne znam šta biti ili šta ne biti urad . moram ti reć isti . isti ? da . prizn . laž jesam se predstavlj . dao jesam ti izmišlj ime . zašt ? mor jesam . evo . pogleda . imam oseća da jesam sad drug osob , sa nov imen . nij nov . neg dobr star . hva bog . viš mi se sviđ . da li misliš da jesam đav , kao što tvoj tet kaž ? misl da previš želiš pis . Žel . ond bud strpljiv . sve jesam još moguć . rad kak ti jesam volj . možd jesam već oženjen . možd te zbog tog ne primeć . daj čove mas i reć će ti isti . jes li oženjen ? ne . ja jesam sol igrač . zar nis tuž što živiš život bez ljubav ? ne . pred jesam rad , ali ne oček da tak mlad dam to razum . ja jesam princez de lambal , najbo prijatelji marij antoa . to jesam bil sam glasi na sud . moj glav jesam uprav odseč ... morto ! morto , gde jesam ti ? princez ti se obrać . on još uvek mis na ona prašnjav pis . Šta se u nji nalag ? isti . isti ? o čem ? o men . o ... Želj . o bog . nek stvar mora ost u prošlos . ti ! nitk ! tet ... olimpij ! olimpij ! olimpij ! tet ... olimpij ! dak , šta ćeš sad rad ? jes li razmišlj o tom ? jesam ... još nisam odluč . ono što me zan , jesam da li razlog zbog koj jesam iznajm sob još uvek postoj ? jes li mi obezbed sudbi ? tvo sudbi ? aspern pis . ima ih pun . viš neg što jesam pretpostavlj . kad ih mog pogled ? ne znam da li možeš . hoćeš da kažeš da jesam joj dal obeć na samrtn poste ? ne obeć . Šta ond ? hte jesam da ih spa i men jesam zaduž da to urad . ali sklon jesam ih i zaključ . jes li joj rek da ćeš ih zapal ? ne , nisam . sa razlog . da biti men udovolj ? da , sam zbog tog . ništ mi to ne vred , ako mi ne dozvoliš da ih vid . znam , jas mi jesam . ne razum . ako nis dal obeć , šta te obavez ? zat što jesam ona mrz ovo . zat što jesam ona ovo mnog mrz . mog jesam bit tak ljubomor , tak zavid . ali tu jesam portr . njeg možeš ima . daješ mi ga ? da . vred pun nov . uzm ga. jak jesam darežljiv . i ti jesam . ne znam zašt to misliš . naprav jesam mi veli prom . koli god da cen portr , pis jesam mi draž . razum biti da jesam jesam zaist poznav . još mog da vid kak me gled . oči jesam joj bil jak lep , ali zna jesam bit i straš . vid jesam deo tog . još uvek mog da vid kak me gleda u mra . veo jesam nervoz . da , da , jesam . hte jesam nešt da mi kaž . nešt bit pre neg što će umr . Šta misliš šta biti to mog bit ? misl da jesam hte reć da ... da jesam deo porodi , stvar biti bil drugačij . deo porodi ? da nis stran , ono što jesam moj bil biti i tvoj . mog biti da radiš sa tim šta želiš , ne biti te mog spreč . prodać portr za teb . to biti tvoj tet hte da uradiš . ne mog dob onoli koli jesam traž , ali napravić dobr pogodb . sramot me jesam . sramot me jesam . dal biti ti sve . sve što želiš . i ona biti mi oprost . prepoznaćeš rukopis onog osećam kak me tvoj tam gde nijed drug nij , osim moj mlad i neobuzda , sa tak neverovatn vrelinom. jesam moj sudbi ... a ti jesam žen od sedamnaest godi ...... ali za sve to jesam prekasno.mis na men ponek , ali to nik neć moć , biti jesam nešt viš od men , jak mršav , bled lic , tamn lok i zelen očiju.mo pažnj jesam privuk njegov glas , ali njegov lic jesam poprav utisak , i njeg manir zauvek jesam vol ga viš neg što a on će , ver , rad se što jesam det mil i lepo.mrš se i puć usn na naš način.plav oči i svet kos koj moj najdraž džulija ... vest o smr naš drag detetašokir me viš od bil čega.priti mi srce ono što pokušavam zaborav naš ljubav jesam slomljena.j , svo straš neprijatelj.lut jesam jesam bez rados u očimakoj ništ ne sad , viš neg ikad , ali umor jesam od ima jesam sumnj oko povratka. i oko tog da to ne učinim.možd će tin bit još tež doš jesam gospodin morton.ka lep . stav ih u vod . rek jesam mi ... pa , zanima me ... opros što ću nastav . nisam hte da smetam . nameravaš li ost u venecij ? mog biti . sve zavis od teb . ja odlaz . odlaziš ? da . odluč jesam da kre svoj put . pa , mog biti ti se pridruž . bil biti mi veli zadovoljstv ako ... ako ... sam ... shvat jesam , bil jesam u prav . pis će zapečat naš zajedni . viš ništ ne možeš učin da biti dob pis . zašt ? zapal jesam ih kad jesam otiš . kak jesam to mog urad ? treb jesam me saček , treb jesam prič sa mnom . to jesam ono što biti ona hte da urad . a šta jesam sa mnom ? jes li uopš posmisl na men ? jesam . hoć li te opet vid ? ne . nehuma jesam , gospođi tin . nehuma ? kao što ti jesam moj tet rek , to jesam pesni govor pre 100 godi . ne pokušava ih oponaš , nik to nećeš rad dobr kao oni . vid ... sam jesam hti ... nij bit šta hoć . bit jesam šta dob . to jesam hte da kaž pre neg što jesam umr . znač tak ? čovek ne bra bog . bog jesam odbra jesam po seb . sad se mora rast . mora . pre vavilo beš prah , magus zoroaster , moj mrtv det , susr vlast lik šetajuć vrtom.t ukaz , jedinstv čove , vid on .