 vrem ih jesam učin legendarn . holivud ih jesam učin slavn . nadljud podvig borilačk vešti ... tak . udar brz kao svetlost . udar koj parališ nerv . čak i legendar udar smr . mog li legend bit isti ? poč neobič istraživ . nau će prouč borb . savrem tehnologij razlučić činjeni od mit . predm testiranj : najkompleksnij oružj ikad napravlj . ljud tel . a jedi sudij jes nau . hoć li legend opst ? ili neć ? n a u k a b o r b e velik majstor legendarn vešti jesam se okup . ali ovo nij takmičenj . ovo jesam eksperiment moć karate i boks ... brzi tekvondo ... .. i kung-fu ... .. manevr lomljenj kost iz džiju-džicu ... .. tajland boks ... .. čak i ninđi ... .. svi će bit podvrgn testiranj . savrem tehnologij izmerić udar koj lom kos i od koj se gub svest . ond će inženjer preciz proračun najsnažnij udar . cil : razdvoj činjeni od borilačk mit . i odred da li jed vešti mož da bud najmoćnij . testir će se obav ovd . to jesam del dođ , a del laboratorij . opremljenj jesam biomehaničk oruđ ... .. balistik ... .. sportsk nauk ... .. i kamer za hvat pokr . ova revolucionar upotreb tehnologij omogućić naučni ... .. da zavir unutar ljud tel u prav trenut . marker refleks poveza jesam na cel tel ... .. 30 infracrven kamer zabeležić svak pokr ... .. hiljad put u sekund i reprodukovać ih kroz 3d kompjuters animac . postoj ta misti oko borilačk vešti po koj majstor rad ono što jesam naizgled fizičk nemoguć . sad ćem borilač vešti pomeš s nauk ... .. kak biti doš na drug niv . prv test poč pesnic . svi jesam vid sce kad bor obar protivni sa sam jedn savršen udar . zna da jesam to u holivud laž , .. u ring biti to mog bit slučajnost ili nameštalj . ali u prav borb , kak prav bor upuć jed udar koj obar ? bor će testir ovu legend u laboratorij koj jesam doras izazov . met : vreć za udar od 150 000 dolr . zov se : hibrid 3 , antropomorf uređa za testir . poznatij kao lut za testir pri sudar . vlad jesam potvrd da ona simulir ljud tel ... .. i preciz mer koli šte ono mož da podnes . za rendij kelij i njegov tim inženjer ... .. preciznost jesam pit život i smr . industrij bio-fidel jesam proizv lut koj simulir ljud reakcij . ulož jesam mnog godi i nov da biti se dob lut s takv reakcij . kao obuče majstor borilačk vešti ... rend zna šta jed tel mož da podnes . kao inženjer za sigurnost , njegov tim zarađ za život uništavajuć automob . ova lut mož da podnes sudar pri brzi od 56 km/s . ne ver da ovi mom mog tak jak da udara . posrednik izmeđ bor i inženjer bić ova čovek ... džejms lu jesam trener poznat , pop bred pit , i kol džekij čen ... .. i rad jesam na 60 film kao glum , kaskader i koreograf borb . ali džejms nij holivud pozer , već član borilačk klub slavn . ovo jesam nešt nov ... .. pomoć naučn test otkr ono što treb učin instinktiv ... .. kroz ceo proces treniranj . noka zaht savrš kombinac snag i preciznos . dovolj snag na prav mest kak biti se mozak blokir ... .. izgub svest , i doživ noka . kak jed bor izvod taj jed , savrše udar ? čim ostvar kontakt počin sa prikupljan podat . jed udar ... zat daj sve od seb . ova nešt nik nisam rad . vežb jesam udar na vreć , ali ona mi nij dav oce koli jesam moj udar jak . dva , jed ... imam ga. podak pristiž . senzor u lutk mer snag i štet nan svak udar . sva borilač vešti ima svo stil ... .. i svo moć . kung-f udar jesam proslav brus li kao udar od jed inč . 300 kilogr udar snag . to mož da vam polom kos lic . ali biti verovat ost na nog . udar ulič karate ... vizuel jesam izgleda baš jak . 400 kilogr udar snag . razarajuć . ali ne i noka . tekvond ... 450 kilogr udar snag . i sasv verovat , potres mozg . čak jesam i lut ošamuć . udar ju jesam baš snaž , pa ćem se potrud da jesam vrat na star . i , pos svih tih udar i cifr ... .. jed stil obar nau o nokaut-udar s nog . dobr , star boks . skor 500 kilogr udar snag . kao da vas jesam mal udar posred lic . mi sam vežba udar . boks nij tak egzotič kao azij borilač vešti ... .. ali jesam možd mnog starij . star jesam koli i antič olimpijad , a možd koli i civilizacij . stiv petram prov jesam 11 godi kao instruktor savrše form . osn boks jesam stav , sve poč odat . najvažnij stvar jesam vaš nog . mož jesam sav , izolov slab tač ... .. podes ravnotež , korist obe nog podjedna . moj lakt jesam uz tel , ruk jesam sprem . to nij sam rad odbra , već zbog već snag udar . kad upuć udar , on ne polag iz moj ruk ... .. već iz mog kuk . cel tel stoj iza njeg , od nož prst do vrh pesni . to jesam boks . for se testir u laboratorij . bokser udara snag od pre 500 kilogr . skor sa 25 % viš snag od karate . i tekvondo . skor dva put jač od kung-fu . impresiv . ali , mož li vas jed udar nokautir ? nau zna odgovor . podak iz lut u kombinacij sa snim stivov udar ... .. omogućava pogled iznutr na razar . kad se stivov udar od 500 kilogr spus ... .. mozak u loba poč da se muć . dolag do lanča reakcij . lobanj nag ubrzav i usporav ... .. ali mozak koj plut u cerebraln tečnos ... .. nastav da se kreć . mozak se odbij o zad deo glav ... .. i izaziv traum zadnj del . tad udar u čeo deo lob i povećav oštećenj . trau na obe stra . sinaps se usijav , a elektricit izaziv kratk spo nerav . doktor to zov ozbiljn potres mozg . mi to zov noka . tehnologij potvrđ legend . noka jedn udar jesam stvarnost . ali , kak to izvod ? taj boks pozn jesam kao kinetič poveziv . savrše protok energij kroz cel tel . kamer pokr pokaz da udar ne poč u pesni ... .. već u stopal . zadnj nog se upir u tle ... .. i kao kari u lan , ta energij put u vis kroz nog ... .. pre kuk , pre jak mišić leđ , grud i ram , .. i pop bič dok fijuč kroz vazd , .. energij se povećav dok prolag kroz tel ... .. izlag iz ruk kroz pesni i eksplodir u protivni . pa ipak , veliči jesam bit . Što jesam već ona koj zadaj udar ... .. to jesam već i mas koj zadaj udar . savrše udar . i noka jedn udar . ali , u borilačk veštin , pesni jesam sam polovi . film jesam pun munjevit i leteć udar stopal . legend kaž kak jesam majstor pobeđiv svoj protivni dok jesam im ruk bil veza na leđ . mož li bor nokautir protivni a da ne upu udar ruk ? to jesam mnog viš od atraktiv rad nog , trenutak kad cel tel postaj oružj . u film akrobat udar nog jesam naročit atraktiv . u laboratorijsk testiranj , majstor udar nog ... .. daj poražavajuć rezulta . ovo jesam prav bor . a ovo jesam prav udar . nek let kroz vazd ... .. a nek nalaz svo snag u čvrst tlu . ali , koj udar jesam najjač ? i da li jesam dovolj da okonč borb ? kara udar na stra proizvod pre 500 kilogr snag .. .. na senzor u lutkin grud . skor 25 % viš neg kara udar ruk . upuće prav iz kuk , mog da smrv rebr i ošt orga . leteć dvostruk kung-f udar lič na one film . on mož da izbak protivni iz ravnotež , i iz borb . ali , uprkos tim atraktivn pokr , on proizvod manj snag . ovo jesam verovat najjač udar u tekvondo , .. cil tog udar jesam da ubij . tekvond udar iz okr unaz ... viš od 750 kilogr udar snag . dovolj da slom kos i ošt unutrašnj orga . ali nijed od ovih nij najjač . ta čast pripad jedn još egzotičnij vešti . ona se zov mai-ta . nast u tajland pre oko 700 godi , tajland boks jesam danas popular kao sport u ring . za razli od klasič boks , u tajlandsk jesam dozvolje udar svak del tel . on pretvr ljuds nog u smrtonos oružj . rigorozn trening stič se nadljud svojstv . na tajland , bor po 1000 put na dan udara u drv bana ... .. da umrtv nerv i ojača kos . -baš tak . melkor menor jesam svet šampion u mai-tai . bor se pred tajlandsk kral i 140 000 gledal . mnog meša kik-boks sa veštin mai-ta . u kik-boks se kor sam šak i stop . u tajlandsk boks kor se i lakt , i kol , ne sam šak i stop . zbog tog se on zov : smrtonos vešti . ovo jesam mai-ta . melov izbor oružj nij stopa , već kol . obor mu glav , kol ide pod prav ugl , i udara u pleksus , vraća naz , ubacu kuk u udar , i udara . melov udar kol nik dos nij izmeren . ali on zna da jesam efikas . prim li kol u pleksus , got jesam , rebr jesam vam slomlj . senzor u lutkin pleksus mer dve stvar : .. snag , jači udar , i nagnječenj . koli dubo će melov kol sab rebr u vital orga kao što jesam pluć i src . zastrašujuć . čak i za naučni . ako smrtonos udar iznos 1,0 ti imaš 0,6. a to jesam mnog . ti jesam proizv udar koj se dobij u sudar pri brzi od 56 km/s . to jesam značaj . sa udar koncentrisan na mal deo baš ispod pleksus , mel sabij grud koš skor 5 centimetr u dubi . evo kak . kao i savrše udar ruk , i udar nog poč u zem . mel izvlač energ iz tla , kroz razvije list , kvadriceps i kuk . i fokusir snag u ispupče deo čaši na svom kol . kol udar u slab tač baš ispod grud koš . u popreč zid mišić koj se zov dijafrag . iza dijafragm sam centimetr tkiv razdvaja rebr od vitaln orga . donj deo grud koš jesam fleksibil , i ranjiv . rebr jesam sabij direkt ka src , pluć i osetljiv spl nerav u solarn pleksus . rezult : unutrašnj krvarenj , prestanak rad pluć , .. čak i srča zast . ret bis vid slomlj rebr , verovat biti vid sam unutrašnj krvarenj , .. znač , ovo jesam biti ozbilj udar . test potvrđ legend . noka sam jedn udar . tajland boks možd nij tak atrakt kao ona na film , ali jesam ozbilj stvar . bil jesam sjaj . zna da ako te udar kol ... .. to jesam kao da te udar aut koj ide 56 km/s . ja jesam gad čovek ... moj kol jesam gad ! udar ruk i nog ima svoj mest . ali istin majstor će dob borb a da ne upu nijed udar . činjeni ili legend ? e ovo jesam legend . rikson grejs jesam majstor nekoli stil borilačk vešti . i sve ih jesam isprebij . možd jesam najbo svih vrem . rikson grejs , svet šampion u džiu-dži . moj namer nij da povred protivni ili sparing-partner , već da ga doved do tač da se oseć matiran , i tad se sla . grejs jesam majstor tehni pozna kao džiu-dži , on koris ljuds mehani uz razor efe . grejs koris anatom slabos protivni da biti ga bac na kol . on kaž da mož da matir protivni bez ijed udar . i to i rad . sa svoj zadnji . mnog bor s koj se susret će let oko , udar ruk i nog , i drž se poda od vas ... za nas jesam tle kao dom , hoć da se približ svom protivni , i čim mu priđ , mog da kre na tvoj tel , ili na nog , čak i na tvo glav , i čim jesam ti ova bliz , i spust te na zem , ti jesam na moj teritorij , i tu mog da te pridav , mog da te fiksiram polug na ruk ili kol , na bil kom zglob . to jesam džiu-dži . taj grejsijev sti jesam anatomij . drev majstor džiu-džicu pažljiv jesam proučav ljud tel , da biti pronaš nači da ga uniš . njihov glav oružj nij udar , pa čak ni snag , već polug . zglob pop šark , odnos lak i kol , mog da se sav sam u jedn prav . grejs nalag način da ih savij u drug smer . to jesam čist fizi protiv najslabij tač na tel . rikson nik nij ispit svo vešti do krajnj mogućnos , iz stra za svoj partner . evo najz protivni koj to mož da podnes . u vrat i kičm ove lut nalaz se senzor koj mer sil ... ne u tri , već u četir dimenzij . pritisak , nagnječenj , savij i istez . previš sil u bil kom smer , i mog bis da bud paralizova . grejs testir hvat za vrat koj se zov raspeć . urad kol u napred i hvatam ga za vrat , tu ga kontroliš i drž mu ruk , čim ga , tak reć , imobiliš , a moj ruk jesam slobod ... da kontroliš njegov vrat i prav polug na njem pomoć priti . ljud protivnik dob jesam než tretm . lut nij bil te sreć . tri , dva , jed ... rikson primenj sil od 300 kg na vrat zglob protivni , .. kritič dodir tač izmeđ lob i kičme moždi . .. jedi stvar koj vez glav za tel . previš priti biti polom kičm , i paralisa , čak i ubi žrtv . ali grejs upotrebljav sam onoli sil da ga nater na preda . on koris cel svoj tel da zarob protivni , kao da jesam čitav ljud skel kavez od kost i mišić . ljud tel jesam jak onoli koli mu jesam jak najslabij tač , a grejsij vešti primenj najviš priti na najslab tač , kak biti pokid ceo lan . pobed bez ijed udar , bez ijed kap krv . nau jesam dokaz legend . majstor mož da obor svog protivni savršen udar ruk , jedn udar nog , ili parališuć zahvat . ali , evo glav štos , jer prav borb ima sam dve vrs bor : brz , i mrtv . brzi jesam moć . ova tehni poznaj nači da se proizved veli brzi , metak se ne kreć spor , zar ne ? kruž kret . metak se brz kreć . kruž kretnj tvoj ruk . Što se udar brž izvod , već će jači ima . treb ti viš vrem da ga vidiš kak ide ka teb , neg što njem treb da te udar . gotov jesam . američk admiral vili bulholzing sve jesam prav za pobed u 6 reč : udara snaž , udara brz , udara čest . to jesam prost fizi , ubrz pretvr mas u sil . jedn reč : brzi . legend kaž da majstor treb da udara brz kao zmij . evo kak to izgled gol oku . kamer za uspor snim 25 put usporava te pokr , i otkriva pre sto udar u min . ruk i stopa zaist jes brž od oka . ali , da li jesam brž i od zmij ? zoolog jesam izmer stvar brzi zmij kad napad . 2,5 do 3 metr u sekud . milio godi evolucij da se uči sam jed , i da se uči kak treb ... u trepta oka . mog li majstor borilačk vešti da napada brž ? ova naprav će to reć . akcelerometar mož da izmer ubrz predm koj se kreć brž od met . kao na primer ovo . ovo jesam kontrolisa eksplozij , ist kao i ovo . jed vešti čuv jesam po brzi već 1500 godi . kine kung-f smatra ocem svih borilačk vešti . kung-f jesam nast oko 500 godi pos hrist , kad jesam budističk mon bod dar pokaz taj borilač tehni monas iz hra Šao-lin . aleks hin , višestruk osvajač zlat meda iz kine vu-šu , moder takmičar kung-f tehni . u šaolinskon kung-fu sve jesam u upotreb i sve mož da bud oružj . prs , jagodi , ruč zglob , pesni , lak , ram , bil šta . ako biti uput svo pesni pravolinij pre protivni , upotreb biti str da joj dam dodat pogon , kak biti on kroz moj pesni mog da ose ono što ja osećam . brzi kung-fu jesam legendar . to jesam kung-f . akcelerometar će izmer maksimal brzi i upored jesam s poda o zmij . sad jesam aleksov protivnik zmij . tri , dva , jed ... zamisl da prelaz širi ter za košar za sam 1 sekund . toli brz put ova kung-f udar . viš od 120 metr u sekud , ili 45 km/s . četir put brž od ujed zmij . kad jesam reč o brzi , kung-f jesam pobed zmi . ali brzi jesam sam jed sredstv za pobed . ponek jesam bolj ne udar brz , već udar prv . legend kaž da prav majstor zna šta će njegov protivnik da uči ... pre neg što protivnik izved svo pokr . ume li da čita mis , ili jesam ovlad drugačij talent ? korean tekvond jesam jed od najpopularnij borilačk vešti u severn ameri . 2000. godi jesam post olimpij sport . ako jesam kung-f mek , tekvond jesam tvrd . oštr nisk udar , pravolinij nap . bor se uvežbav u jedn vešti , pre svih drug , u brzi . australijan bren foster jesam svet šampion u tekvondo . mi napada pesnic , s brid šak , lakt , kol , taban , pet , brid , zadnj del . brzi , snag , ravnotež , i naročit tajming . to jesam tekvond . kao i legendar bor , šampion tekvondo mož da nokautir protivni jedn udar . taj nij u brzi ruk , već u brzi uma . vrem reakcij . vrem reakcij jesam vrem koj prođ izmeđ stimulans i vaš reakcij na njeg . ali , kak izmer nevidljiv razmak izmeđ pomis i akcij ? kombinacij kamer za brz snim koj hvat frejm , i viso tehnologij . ugledać svet , u mozg će doć do reakcij na to svet , i ond ćem vid iz njih reakcij kad jesam započ pokr . onog trenud kad se upa svetlost , laser i senzor ugrađe u njih ode će zabelež viš od 2000 parametr u sekund . zaprav ćem bit u stanj da izmer šta se dešav unutar mozg . onog trenud kad oko ugled svetlost , mozak reag . i tel napad . senzor će izračun vrem reakcij . da simulira nepredvidljivost prav borb , ne jed , već četir svet , a sva će se nasumič pal , pop prav protivni . test poč . i vrem se usporav . prosečn osob treb peti sekund sam da opag snop svet . do tad , obuče bor kakav jesam bren već jesam u pokr . svetlos nadraža put pre optičk nerv , a unutar mozg se milio i milio sinaps aktivira , a bor donos odlu . električ sign put kroz nerv vlak brzin od 360 km/s . električ nab aktivir odabra mišić , i bor udar . u stvarn vrem , brzi jesam zaslepljujuć . od svet do udar , bren reag za 0,18 sekund . ako trep , neć ga vid . za sam peti sekund , dup krać od jed trept oka , dok veći ljud ne biti ni primet svet , majstor tekvondo jesam već udar u met . to jesam osn legend o majstorsk telepatij . čin nam se da oni čita mis . a oni zaprav čita tel . on čit na osnov iskustv i prv reag . njegov protivni izgled kao da jesam majstor predvid njegov takti . a za majstor , njegov protivnik se jednostav kret kao na uspor snim . pobed dok okom trepneš . broj priča bol prič . snag noka u boks-udar , razarajuć udar tajland boks , zaslepljujuć brzi u kung-fu i tekvondo , pa ipak , najbo ratnik još uvek se nalag u sen . njegov stil borb kombin snag , brzi i poznav slab tač na tel . on svo snag maskir i prikriv , a ond upuć sam jed udar , koj ubij . obuče majstor borilačk vešti bor se na nog , na zem , pa čak i u vazdu . ali , jed od najčudnij legend borilačk vešti , kaž da prav majstor mož da se bor i pij . aleks vin jesam razv stil za zavarav u kung-fu , kog jesam proslav džek čen . pija boks . kine kung-f : mimi i pijan , sa svoj čaš , napad ... kreć se , u krug , mek , ali snaž . upotrebić sve ove pokr da zbu svog protivni . tak ja uvek izgledam kao da jesam izbačen iz ravnotež . međut ... kad se kreć , korist jezgr , baš izn svoj tač balans ... kak biti uvek ima kontrol nad svoj pokr . znač , misl da jesam pao ? i sad ćet mi prić i pokuš da me napad ? to jesam pija boks . funkcioniš kao i svoj ime : alkohol jesam depresant , jer relaksir teles sistem i opušt mišić . simulir tog opušte stanj obezbeđ bol ravnotež u borb ... krut tel se lak izbac iz ravnotež , razgiba bor mož da eskivir , izvij se i udar iz svak ugl . da biti ovlad veštin ravnotež , majstor trenira uz sledeć koncept : pronađ svo centar . postoj koncept centr , koj ima svoj vrl mistič značenj , da izves duh ili snag izvir iz tog centr , i sušti jes naš centar , naš centar gravitacij , balans koj majstor čin velik . jed legendar bor slav jesam po ravnotež . majstor prikradanj . ratnik sen , koj se penj uza zid i na krov , i neprimećen obav svo mis . uđi , ninđ . prv ninđ pojavlj se pre 900 godi . anti-samuraj , nij ih vez samuraj kodeks čas , ninđ jesam rad sav prljav pos koj samuraj nis mog : krađ , špijunaž , ubistv . legend kaž da se ninđ kreć kao mač , gracioz , fleksibil , nečuj . i uvek se doček na nog . ali mač ima četir nog , što jesam ogrom prednost . a evo zašt . sa sam dva uda koj kontroliš balans , čovek se od svih bić najlakš obar s nog . naučni naziva ljud hod niz kontrolisan pad . mišić , kos i nerv bor se sam da biti drž tel usprav . ono što mačk daj nje okretnost , jes koncept njihanj . odnos izmeđ vaš centr gravitacij i vaš osn oslon . pomer centar gravitacij van osn , i vi pada . sa četir kra nog , mač ima širo , stabil osnov i centar gravitacij joj jesam nis . mož li dvonož ninđ stvar da održav ravnotež kao mač ? ovo jesam vrhun sprav za balansir - drev naprav pod imen mot cvet Šljiv . Što se viš pen , one se sve viš ljulja , a vam jesam sve tež da sačuva centar . osećam kao da ću da pad prav na lic . čak i vodeć majstor borilačk vešti gub svo centar . ali , šta jesam sa ljudsk mačk ? glen liv proučav ninđi skor cel svog život . velik deo trening u ninđicu se zasniv na pronalaž razn del stop ... koj ćet korist u razn situacij . kod cvet Šljiv , veći moj teži nalag se na jastu mog stop , što omogućav moj prst da služ kao ante nek insekt . ne znam kak jesam to izvod , to skak s jed mot na drug , bukval jesam misl da ih drž na žic ili tom slič . taj jes u žic , ali u oni u nervn vlakn koj šal impuls iz stop do mozg , i naz . najz će nau demaskir biomehani ninđi legendar balans . ovi senzor jesam toli fin , da se kor u skafander da mer pritisak kom jesam izlože astrona . simult , oni belež pritisak i raspoređiv glen teži na svak delić milimetr . ključ indikator : mal crno-b tač koj predstav glenov centar gravitacij . Što se bliž ta tač nalag sredi stop , balans jesam bolj . ako se pomer ka spoljn ivi stop , tel se ruš . na pet ili prst , glen ostaj u ravnotež . tač centr gravitacij jedv da se pomer . nem skor nima ljuljanj . taj jesam u dobr rad stop . stopa jesam možd najkomplikovanij deo ljud skel . u tom mal del nalag se 26 kost povezan sa 33 zglob , što jesam četvrt ukup broj kost u cel tel . tok vežb glen koris sve te kos istovrem ili nezavis jed od drug . i svih des prst koris kao 10 mal amortizer . sva preciz podešav se pokaz na grafiko . očitavanj jesam neobič , zbog stabilnos i nedostad ljuljanj u centr , on jesam stabil i kad se kreć na pet , ali i kad se kreć prednj del stop . u žargo biomehani , glen ima skor nult njih . legend o ninđin natprirodn ravnotež jesam činjeni . kao nijed drug stil borb , ninđi usklađ sva borilač vešti , snag , brzi , tajming , ulag minimal trud a nanošenj najviš šte . to jesam put ratni sen , najbolj ratni , ninđ . hoć da pođeš sa mnom na putov ka sopstv uništ . ovo jesam ninđi . zauzim nadmoć stav , izvođenj nadmoćnij pokr , i polug , da biti se slom nečij zglob ... da biti se paraliz ruk , da biti se izvrt zglob , lom vrat , nog , ram , ond hvat , izvrt zglob , udar u nerv završe . zat viš ne moram da korist snag , ja korist tehni da biti vas pobed . to jesam brz , direkt , i vrl efekt borilač vešti . to jesam ninđi . možd nis najbrž , nit najjač , ali jesam možd najubistvenij . kaž se da jesam udar u nerv ninđi taj oružj . nap koj zavarav , a ond trenut parališ . zvuč kao nauč fantasti , kao vulkan zahv gospodi spo , pa ipak , preciz udar u osetljiv met , kao što jesam nerv u nadlakti , mož da onesposob cel tel . evo kak to funkcioniš : iznenad udar u akceleral nerv uzrok napras pražnjenj . nekontrolis emitov električn sign izaziv opterećenj receptorn nerav u mozg . poru : bol . kad se kol opter , sign za uzbu stiž do udov , kalcijum i natrijum preplavlj tel . u oluj električn pražnjenj , ceo sist se gas . odat potič izraz : razarajuć bol . pojedi tač na tel sadrž čvor nervn završet . oni jesam pop snop ogoljen električn žic . Što jesam čvor već , to jesam lakš doves ga do kratk spoj . za doktor , to jesam mest bog nerv . za ninđ , to jesam met . primar met jesam nerv vagus . vagus utič na rad src i prolag baš kroz produž moždi na svom put do mozg , i do src i trbuš dup . udar u to mest šalj panič signal mozg i upozorav da jesam src previš optereć . mozak reag , tak što prisiljav src da uspor , pa čak i da sta . to jesam anatomij uništenj . ako zna kak tel funkcioniš , zna i kak da ga pobed . Život i smrt , jin i jang . kao poznavao anatomij , ninđ prenos svoj znanj kroz taj učenj . jed taj jesam legendarnij od svih ostal . fatal dim mak - udar smr . zaslepljujuć udar koj kombin snag , brzi i smrtonos poznav ... anatomij , spoje u jedn udar koj zaustav src u mest . jed udar , jed smrt . činjeni ili mit ? nek najbo ratnik testir najbo udar . dva senzor jesam ugrađ u lut . senzor priti koj mer jači glenov udar , i uređa pod naziv rotirajuć potenciometar , koj mer savij grud koš . udar se zov : pesni kao čekić . glen ga jesam toli usavrš , da se ne usuđ da ga upotreb na živ protivni . treniram već 25 godi , i sve što jesam dosad rad , zasn se sam na onom što kaž . za men jesam uzbudljiv stvar dob poda , prav , konkret poda ... da vid šta jesam to postig tok godi , i učin to mnog stvarnij . odbrojav : tri , dva , jed ... udar jesam zabelež decimal uređa pod naziv viscos criterion , skrać vc . on mer oštećenj nan mek tkiv kao što jesam src . Štet pri sudar ocenj se od 0 vc ( nem oštećenj ) , do 1 vc ( smrt ) . glenov naizgled lak udar iznos 0,8 vc . jač jesam neg kad vas pogod policij gume metak iz pumpari . zaustav src . ima jesam jač , mnog jač udar pomoć bejzbol pali i drug oružj , ali nis uzrok toli prignječenj na lutk kao glenov udar . veo jesam iznenađ rezultat koj jesam vid . moć borben vešti ne lež u tom ko jesam jač , već u tehni koj mož da stvor najviš udar snag na met . to jesam taj legendar udar smr . ninđ govor kak izvlač snag iz zem , i usmerav jesam na protivni . podak otkriva masiv kompres grud koš , kao da jesam mal udar u src . udar smr jesam kombinacij savrše udar sa savršen poznavan tel . kamer za pokr belež kompres grud koš od 5 centimetr , i zaslepljujuć brzi . ako se izved pola , kao pri masaž src , mož da vam spas život . zad munjevit , mož da ubij . udar smr . smrt stvar . ovo jesam nešt najlepš za svak majstor , jer jesam tak dug trenir , uvežbav tehni , i bit u prili da dob sve poda o tom koli jak mož da udar , to jesam najbo stvar na svet . osećam se kao supermen ... u vrl ponizn smisl . vrhun ratnik kombin brutal snag , onemogućavajuć udar , brzi munj , i savrš ravnotež . i sve to sjedinj s precizn poznavan slab tač . pa čak i vrhun ratnik ima svo ahilov pet . ne rad se o tom ko jesam bolj cel dan , već ko jesam bolj te dat sekund . u delić sekund se odluč ko će da pobed . kad se život nalag u opasnos , posegnuć za svak sredstv koj vam mož pomoć . to jesam trenutak kad ratnik izabir oružj . prost snag štap kal , razarajuć kompleksnost trodeln nunčak , smrtonos efikasnost samuraj kata , paz se , kad nau prouč legendar oružj borilačk vešti . kad pomisl na borilač vešti , misl na borb bez oružj . reč kara znač : praz ruk . ali , šta se dešav kad uzm tu smrtonos ruk , i stav u nju oružj ? ratnik i oružj posta jed . legend kaž da jesam ovo najmoćnij ratni koj jesam ikad živ na zem . sva oružj smrtonosnij od prethod , mož od čove da stvor ... natčove . nau sad ispit moć oružj u borilačk veštin kak biti legend podvrgnu test . u borb za svo život , kak ćet odabr ... .. najbo oružj ? kad prost fizi postaj smrtonos ? kad ratni dat oružj . oružj umnožav snag , koncentriš snag , i povećav dom . matemati uništenj . veći oružj u borilačk veštin nast jesam kad jesam seljak , koj nis sme ... da posed oružj , pretvor svoj ala u oružj za borb . ali , to jesam sam borb . vešti u borb lež u stapanj ratni i oružj u jed celi , u upotreb oružj kao produžed tel , i kovanj neraskidiv vez izmeđ čeli i duh . sad će se i ratnik i oružj suoč sa protivnik koj ne prašt , s nauk . bić testira ovd , u laboratorij za biomehani , koj jesam del i dođ . cil : razdvoj borilač mit od borilačk činjeni . i pronalazak najbolj oružj . prv test : šta oružj čin oruž ? bren foster jesam nosil crn pojas u tekvondo , istrenir da proizved maksimal snag pesnic , stopal ili drug oruž . u njegov ruk , pajser priozvod dovolj snag da usmr . ali zat ima jak trza . stvar moram da ga stis , da mi ne biti isp . ne možeš ga kontrolis kad zamahneš , težak jesam . pali stvr skor 3500 kilogr snag . smrtonos . ali , kao i pajser , ona uzvrać udar . treb ulož dodat napor da jesam kontrolišeš . mnog napor . ako treb nek da udar ovim , i ako ga promaš , u ovom trenut biti baš biti zabrin jer osta otvoren , što me čin vrl ranjiv . čist teži ne čin oružj oruž . prav borilač oružj mor da prođ tri test : da pojačav udar kombinacij brzi i mas u čist snag , da poveć dom i efektiv distan od met . i da omogućav kontrol . nau mož da izmer sva tri kriteriju . pajser stvr jak udar , ali mu jesam dom ograničen , a kontro nad njim izgublj . ovo jesam drev izazov . kao i uvek u borilačk veštin , ključ jesam u balans . mož li jed oružj ima uravnotež snag , dom i kontrol , i omoguć ratni da se bor pomoć instinkt , trening i vešti ? kad majstor borilačk vešti kaž da ratnik i oružj mora post jed , oni stvar tak mis . pre neg što ovlada oruž , vaš sopstv tel mor da posta oružj . ovo jesam legend u akcij . težak teles trening , 2000 godi star metod pretvaranj ruk , stop , lakt , pa čak i lob u smrtonos oružj . i pravljenj ste od kost . pol i kreg pamfr započ jesam karijer lomeć stvar . jak mal ljud mož ovo da urad . ovo jesam uprav ono što se postiž tešk telesn trening . međ sob , brać del 5 svetsk rekord i dva svet prvenstv , zbog neverovatn podvig i snag . kao inženjer jesam biti jak skeptič oko lomljenj cig ruk ili glav , to stal gleda na tvu i misl da jesam u pitanj nek trik . skepti kaž da ovi ljud lom cig sam tak što pokreć lanča reakc ... koj obav pos umest njih . jed blok lom ona sledeć , kao kad se domi ruš . pogreš . snimak ekstremn brzin otkriv da kreg upuć udar ... kroz sve ploč , sve do dna . uz to on održav brzi udar do sam kraj . nisam oček da će bit u stanj da zadrž tu sil toli dug koli ju jesam i zadrž . inženjer tim vola i rend kel predvod tim naučni , ne iz medicin laboratorij , već iz industrij za testir sudr . oni jesam eksper za udar u tel , i naoruža jesam sopstven oruž . rek jesam mu da jesam bolj da ne stav ovd svoj instrume , jer bis mog da ih uništ . don jesam ovd opr vred nekoli stoti hiljad dolr , sam zat da biti ova dvoji mog da porazbija sve red . on mi garant da ne mog da oštet njegov opr , on očigled ne zna šta mi rad . usk će da sazna . inženjer daj kreg akcelerometar koj se koris da izmer brzi i ubrz prilik sudr . ispod kul od blok , stavlje jesam instrumen koj mer jači sudr . beton blok jesam 4 put jač od normal ljud kos . na gom se nalag 13 betonsk blok , svak deb skor 7,5 centimetr , i težak 3 kilogr . koli jesam teš polom ovu gomil ? trinaest blok . mal usp da slom sam osam . senzor belež oko 350 kilogr udar snag . znač imam udar od 350 kg . -da . ono što moraš da učiniš jes da polomiš sve blok . ali sam blok , ne i član tim . dobr , hajd na pos . ako ne usp , kreg će post žrtv zako fizi . za sva akc postoj jedn i suprot reakcij . ver ili ne , beton blok stvar uzvraća udar . ako ne stvor dovolj snag da slom cel gomil , sva snag koj jesam stvor i uput na dol , odbić se od ploč koj nisam slom , vratić se ka men , i primić dvostru već udar od onog kog jesam zad . oček da vid potpu uništenj ovih ploč i misl da će broj da iznenad ljud . lep . lep jesam to uništ , bra . nem ih . ima poda . podak jesam šokant . u tačk udar , ubrz od pre 1000 g. to jesam u tačk udar . kregov udar spust se pri brzi od 34 km/s , sa sil 1000 put jač od sil gravitacij i s viš od 1000 kg udar snag . trostru jač od udar mal . ekvivalent sudar sa zid od cig pri brzi od 56 km/s , bez veza pojas . biti jesam toli impresionir da jesam napis : u , jesam . ako vas ova udar pogod , polomić vam kos u lančan reakcij , čak će vam oštet i orga . tel zaist jes oružj . pre kriterijum udar , ova spad u noka . ali , kak oni to izvod ? ljud dug kos jesam kao slam za sok , šup u sredi i jak po uzdužn osi , slabij i savitljivij , ali i najmekš na krajev , s najviš sunđerast tkiv . to biti slom ruk normal osob . zat zna da jesam obavlj nek vrst remodeliranj kost . u tom jesam taj . težak teles trening zaprav transformiš sam kost . to se zov vulf mrež . ime jesam dob po svom otkrivač iz 19. vek , hirurg džulijus vulf . to jesam struktur unutar ljud kos , trebek , na latinsk : zrn . kad jesam kost viš put povređ , ona ugrađ viš kalciju , viš zrn . kost postaj gušć , tvrđ i mnog izdržljivij . drev majstor jesam zna za taj vulf mrež mnog pre moder nau . vek jesam trenir lomeć blok , udarajuć u pesak , gvožđ i kamen . ono što te ne ubij , zaist te ojač . ovo jesam najveć znak ver u napor teles trening : upotreb sopstve lob kao oružj za razbij . pre sveg , nećeš požel da razbijaš stvar svoj glav , osim ako ne znaš šta radiš . ljud lobanj jak jesam slič jedn objekt iz prirod : kokosov ora . oboj mož smrsk približ ist sil . jed oštar udar mož da polom i jed i drug . kreg će primen slič udar na sopstven loba . ja zaprav lom beton ispupčen na svom čel . ponek ljud zavarav prizor i mis da lom svoj ruk , a ovo će eliminis teor da lom beton ruk , a ne glav , jer ne korist ruk da biti pomog svoj glav . tak . moć . to jesam bil prelep . -kakv mi jesam frizur ? -dobr jesam . podak otkriva koli jesam kreg lobanj adaptira . viš od 1 ton udar snag . dovolj da ubij normal osob . to jesam ekvivalent udar glav u telefon stub pri brzi od 32 km/s . te cifr jesam i viš neg fatal . test pokaz da šak , ruk , pa čak i lobanj , mog da se transformiš u živ oružj . ali , šta se dešav kad vam treb još jač udar ? mož li čitav tel da posta oružj ? ovo jesam pol , kregov starij brat težak 130 kilogr . a ovo jesam 20 betonsk ploč . pol ovo naziv razbij ram , tehnik koj cel tel pretvr u oružj neverovat snag . prob jesam lede zid deb 2 metr , kad jesam osvoj svet prvenstv i postav svet rekord . skor dve ton udar snag . naučni će prikaz fenomen koj još nik živ nij vid , ljuds eksploz . udar talas prolaz kroz ploč kao pri eksplozij . ist talas se odbija unaz do pol . oružj , njegov sopstv tel , pri svo udar . to jesam sil tel . tok moj istraživanj vid jesam automobil sudar , udar na ragb ter , ali nik nisam vid ovoli snag ni u jedn istraživanj do sad . ovi ljud jesam pretvor svoj tel u oružj . ali oni ima ist ograničenj koj ima i pajser i bejzbol pali . mog da proizved snaž udar , ali sam jed po jed . kontro se ruš zajed sa beton . a u stvarn borb , kad se met kreć i uzvrać udar , ret se ukaz prili da uput savrše udar njihov smrtonos dom jesam dug sam koli i pol ruk , ili kregov deb vrat . tel mož da posta oružj , ali ne i najbo oružj . istin test za oružj jes harmonij . oružj koj postaj jed sa ratnik koj ga koris , i dovod njegov vešti do perfekcij . kao na primer , ovo . čak i obič štap daj bor prednost . a manj jesam čest viš . ja lič viš vol kratk štap od drv , neg ovo , jer znam da sa kratk štap mog da uput 10 udar za dve sekund . to jesam najstarij oružj i još uvek jed od najbolj . pomoć prav tehni majstor borilačk vešti mož da polom lobanj udar štap . ulaz lobanj jed dobrovolj , i jed velik majstor . odrast jesam uz časopis crn pojas i kung-f , u australij , i čuo jesam za ljud kakav jesam den inosant još kao det . den inosant jesam trenir kod legendar brus lij . on jesam jed od sam par ljud koj jesam brus li odabr da prenos njegov učenj . u 69. godi , on nij osob s koj biti treba da ulaz u okrša . specijaliz se za štap kal , tradicional oružj filipin . vek jesam filipin plem korist štap kal protiv špansk vojni , američk istraživač , i japansk osvajač . i uspev jesam da se nos protiv mač i bajon . kad pogleda ova štap , on del nevi , ali on mož da se kreć brz kao i pali za bejzbol , ponek i do 140 km/s . trenut mož da vid pokr , ali to vrl zavarav , jer u jedn sekund mož da zad šest udar . ovo jesam utoli opasnij zbog tih manj udar . jer manj udar vod ka velik udar . korist ruč zglob , ponek i ram , str , pa čak i cel tel . ako vas ovo udar u kost lob , u jagodi , u nos kost , vrl jesam opas , a čest i fatal . nemo da vas zavr pros štap . smrtonos fizi štap jesam razotkriv . prv prednost : kao i sva krad oružj , štap kal jesam jed sa majstor . on produžav njegov skel , a kamer za pokr pokaz da se ponaš baš kao dodat ud . on povećav njegov smrtonos dom skor metar u svak prav . drug prednost : produž polug stvr efek bič na met . od svih obeležj prav oružj : udar , dom i kontro , pros štap jesam majstor kontro . udar mož da slom kos , ali sam jed udar ret jesam smrtonos . a i dom jesam ograničen . to jesam kao i u bejzbol , možeš da udariš jak , ali to ne znač da ćeš postić poen . ist jesam sluča i u boks , mož ima odlič direkt , ali to ne znač da jesam i dobar bokser . nek od najveć bor ost jesam anonim , jer ovo nij toli pozn vešti . važ jesam i tajming , i ritam , i brzi , obma . sve jesam to bit deo borb . Šta se dešav kad vam zatreb već snag , i već dom ? da biti se bor protiv nadmoćnij protivni s bezbed udaljenos ... .. govor tih , i nos mnog duž štap sa sob . da udar protivni , a da ne prim udar , potraž oružj sa dom . japan bo jesam trau dug skor 2 metr . pošt jesam im samuraj zabran da kor oružj sa oštric , japan seljak ... okrenu jesam se ka drven predm . on obezbeđ kontrol , .. dom , i snag udar . a u ruk ekspert postaj produžetak njegov tel . japan štap bo mož da zadaj ubod udar , pomoć kružn pokr obezbeđ blokir , pomoć kraj zada se udar , nado ili nagor , ili boč udar . okret se koris da se izbeg nap . u prošlos ... majstor jesam tak brz okret bo , da ni str nis mog da prođ tud . drve bo , jed od moj omiljen oružj . kamer pokr otkriva taj dug štap . iak jesam oružj prav , tehni borb s njim zasniv se na krug . kad se vrt velik brzin , obraz sfer barijer , koj jesam istovrem i ofanziv i defanziv . to jesam i oružj , i štit . da biti zaštit čitav tel , borbe štap jesam čest par centimetr duž od ratnik visi . ali ga ipak mož uhvat nesprem . kop , tanj verzij štap , s oštric pop žil . pramen konj griv služ za dezorjentis i zaslepljiv protivni , i krij mračn svr . svak udar , dla upij krv tak da drš ne postaj klizav tok borb . izuzet udar snag štap , protiv ekstrem brzi kop . niz okr u kombinacij sa linearn udar . bit čis geometrij . podjedna jesam dobr . bo ima mas i jači udar , a kop sevajuć oštri . oni povećava polug , udar , smrtonos dom . klasič borb dug oruž . ekstrem udar snag dug oružj mož se izmer . dodat duži ne daj sam već dom , već pojačav i udar . tri , dva , jed ... bren jesam udar snag od pre 1300 kilogr . skor dva put viš od udar štap kal . taj jesam u mas . Štap jesam tež . ali to jesam tek početak . kao i gum na bicikl ... ivi štap kreć se brž neg centar rotacij . bo jesam tri put duž od štap kal . on prelag mnog već put do met , za skor ist vrem . već mas , koj se kreć već brzin , rezultir u već ugaon brzi i jač udar . pa ipak , udar snag jesam takođ i nedostatak ovog štap . prejak udar , i osta bez oružj . zapanj me to što se bo stvar polom . to mož da bud velik probl . jed kine legend opis rešenj . i potpu nov vrst oružj . tok jed borb štap carev telohranite polom se na tri del . on ih jesam ponov povez pomoć lan i stvor nov moć oružj . tak se dob razor snag i produže dom fleksibil oružj . nunča , ili nunča , i trodel štap . oni skor sve rad odlič . i prednos i izaz jesam umnože povećan dužin trodel štap . u ruk majstor , kakav jesam li đing , to jesam i oružj , i umetnost . kao bivš člani kine vu-š reprezentacij , ona ima besprekor tehni . pod kontrol , trodel štap kombin najbo odli mnog oružj . koristeć sopstv tel kao fokus , li đing prav radikal ugl napad ... vrtoglav udar i brzi već neg kod bil kog drug oružj . on proizvod mnog već udar neg štap kal . i ima najveć dom od svog ruč oružj . prav krug prečni pre 13 metr . i svak deo mož da se upotreb nezavis , za udar , blok , nap i odbra . li đing mož da se odupr svak protivni , čak i onom sa sečiv . trodel štap pomoć centrifugal sil dobij ugao brzi , koj krać i krut oružj ne mož da postig . on koris prost matemati . trodel štap ima dom napad od 30 kubn metr . duplira duži , dom napad se neć duplir . on će se poveć osam put . dugač fleksibil oružj jesam najprilagodljivij , snaž udar , odbrambe blok , velik dom . sva oružj ima svoj prednos . ali ponek se ispl bit fleksibil . li đing svoj protivni kontstant drž na oprez . dom , brzi , snag . ipak , kamer za pokr otkriva slab tač fleksibil oružj . kontro . test pokaz da i trodel štap i nunča proved previš vrem van kontro . čak ni majstor ne mož da se bor protiv fizi . kod ovog oružj nap se ne završav nakon udar , već nakon odbijanj . nunča za dla promaš markov ruk nakon udar . i on mor da se odmak korak unaz zbog odbijanj . i on i li đing mora sopstven tel da zaustav kret oružj , i ponov uspostav kontrol . vrem i energij se gub na izbegav udar sopstve oružj . kod nunčak postoj delić sekund u kom jesam one van kontro . vežban mož da uspostav kontrol nad oruž i ponov da udar . nunča pada na konačn test harmonij . ratnik i oružj nis jed . rezult drve oružj : kratk i dug štap pal jesam na udarn snag , fleksibil oružj na kontro , a svi nedostaj najbo dom . da bis se sa distan obračun sa smrć , treb vam kvantum li . sa bacačk oruž . drugačij dinami važ za bacač oružj . ne sil ili mas , već fizi letenj . zavir u meditativ discipli kjudo , put luk . legend kaž da obuče strel mož strel da zabod u list vrb , sa dalji od 150 kor . ipak , oni trenira na vrl mal rastojanj od met . tak vizualiz savrše pogodak . smrtonos preciznost poč sa tih oruž meditacij . da biti pojač koncentrac , on usporav svoj dis , smanj podrhtav ruk , pa čak usporav i rad src . tad odap strel , izmeđ dva otkuc src . trening i tel i duh , on pogađ svo prav met brak izmeđ ratni i oružj . kamer za snim velik brzi otkriv iznenađujuć dinami streljaštv . to se zov : strelčev paradoks . pri brzi od pre 240 km/s , str del kao da let prav pop laser . a zaprav ne let prav kao str . str oscilir . vrh i kra osta u linij , ali nje sredi se ugib . i ljuljajuć se levo-des , ona akumulir energ , pa kad pogod , energij se praz u met . snag prodiranj . tehnologij otkriv još jed taj : obrt . per ne služ sam za ukras , već da izazov rotacio struj vazdu . tak se str obrć kao metak iz pušča cev . streljaštv omoguć udar , kontrol , i izn sveg , vrl velik dom . ovo bacač oružj jesam u potpunos drugačij . ne sam u smisl aero-dinami , već i u psihološk smisl . Šuriken . ninđi oružj prikradanj i užas . poznat i pod imen : zvezd za bac . Šuriken obič ima od 3 do 8 oštr krak . tih i skor nevidljiv leteć sečiv . njeg dinami letenj jesam poseb . Šuriken se ponaš pre kao frizb neg kao str . ali ovo nij igrač . tanak i rav , on seč vazd kao što seč i mes . pop žiroskop , stabilnost dobij od okretanj . bačen pod skor svak ugl neverovatn brzin , projekt jesam da zabij vrh , i dubo se zarij . Šuriken jesam od veli koris bil sa već distan , bil u blisk borb . mož bac jed , korakn unapred , pa bac drug . mož ga ova drž u ruc i nanos rez ... ili ako ima mač , smanjić dom , onesposob ga pa ga dovrš mač . Šuriken mož da se upotreb sa 30 metr , ili na 15 centimetr . ali najveć snag bacačk oružj jes i njeg najveć man . veći bacačk oružj jesam beskoris u blisk borb . čak i šuriken jesam dobar sam na već distan , ili ekstrem blisk borb . dalj , bacač oružj nij efekt na srednj distan , gde se veći borb vod . zamisl kak korist luk i strel u telefonsk govorni . ideal oružj mor se savrš stop sa bor . da pojač udar do maksimu , omoguć smrtonos dom i kontrol . prevelik dom , i gub kontrol i udar , prevelik udar i gub kontrol i dom . ključ sva borilač vešti jesam balans . mož li se usklad udar , kontro i dom u jedn savrš oruž ? drev bor ver jesam da mož . uđi , mač . ubrz pošt jesam čovek otkr bronz , pretvor ju jesam u oružj . egipća jesam prv kov mač od bronz pre 4000 godi . postoj mnog tip mač , baš kao i legend o nji . oštri daj udar moć , prodornost , i zasec . za razli od drv , metal sečiv jesam neverovat jak . mož da nanes razarajuć udar , ili omoguć odbramb blokir . ako jesam dug 1 metar i viš povećav smrtonos dom ... .. za viš od 800 post . i savrše balans mač olakšav kontrolis nad njim . ovo jesam snag jed od najstarij vešti . džin , ili kine kratk mač post jesam pozn u film pritaje tigar , skrive zma . lak jesam i fleksibil , i dodaj pre 1,20 metr dom . dizajnir jesam za probad i ubad u vital orga , oči , palč , vili . njegov nisk profil omogućav prolazak izmeđ ploči na oklop ili rebr . zbog lakoć i fleksibilnos džin jesam popular u film i na demonstracij vu-šu . ali ist taj kvalit ga čin slabij u borb . nedostaj mu teži da probod oklop , njeg tan oštri mož da puk . u istorij borb , prič o njem pomrač jesam prič o njegov rođa ... dau , kine širok mač . tež oružj , sa zakrivljen sečiv tup na jedn , a kao žil oštr na drug stra . dizajnir jesam za sečenj i probad , da prodr kroz oklop , seč udov ... i seč tel uzduž i popre . ratni se oslanja na njeg već vek . kine širok mač . omilj oružj u drevn kin . vrl jesam pokretljiv zat što jesam kratak i lep se uklap s tel . oštri jesam zakrivlj , jed stra jesam tup , drug oštr . tup stra se koris u odbramben tehnik , blokiranj , kružn kretanj . za razli od nje , oštr stra služ za sečenj iz nekoli ugl , i baš zat što jesam mač kratak , mož menj uga u svak trenut . u napad mora bit preciz i dobr postavlje . treb da im nanes manj posekoti svud po tel kak biti iskrvar na smrt . ili mož da ga dokrajč . to jesam kine kratk mač . dva mač i dva sti . ubad ili sečenj ? test otkriva različ rezulta . ova materijal oponaš ustrojstv ljud tel . Širok mač zase se skor 13 centimetr u dubi . kratk mač ulag još dub . ali usk oštri se za mal polom ... čak i u pažljiv usl testiranj . vek jesam bor bil prisilje da dones kritič izbor : snaž zasec ili preciz ubad . odaber pogreš , i možd viš nećeš moć da biraš . a ond jesam u drevn japa legendar kovač ... kombin sečenj , ubad i blokir u jed jedi moć oštri . u jedn mač isk jesam jesam duh jed ratni . stvor jesam nešt što jesam mnog naziv živ oruž . .. i smrtonosn kombinacij . oko 700 godi pos hrist , legendar kovač jesam za svog car ... .. dizajnir jed od najbolj mač svih vrem . isk od presova čeli , biti jesam skor nesalomiv . ali , prav inovacij bil jesam višestranost . njeg dug zakrivlj ivi mož da seč udov kao da jesam od buter , a njegov kao britv oštar vrh mož da prođ kroz metal oklop . legendar mač samur , kata . samuraj jesam toli ver da njihov borbe duh borav u oštri , da jesam im dav ime . to jesam vrhun primer jedinstv ratni i oružj . samuraj kata . po mom mišlj , najbo mač . udar brz i razor . ako udar nek odozg , mož da mu raseč glav na pol , a uz veli snag , i tel da preseč na dva del . takođ korist i kruž kret da se sklo s put protivnik oštri . zavrt vrh oštri i ubada . kad jesam zavrt , mož sklon svoj tel iza kata . u vertikaln udar , cel tel , iz kuk , iz pet , iz zem ... crp snag za udar . kata . ništ jesam ne mož zaustav . ravnotež jesam ugrađ u kata . ideal jesam za nap ili blok , sečenj i probad . oblik oštri se savrš uklap u teles mehani . kao što majstor kaž : savrše spo ratni i oružj . glav udar jesam povuci-poteg sa dve ruk . gornj ruk povlač snag čitav tel tok udar , a niž ruk potež pun duži zakrivlje sečiv , i maksimal produžav polug .. snag . smrtonos udar kata stvor jesam samurajs legend ... .. prav mačeval treb da okonč dvob sam jedn udar . jed posekoti , jed smrt . legend ili činjeni ? ne mož testir kao što jesam nek to čin . u istorij , da biti testir oštri i snag svog mač .. .. mačevao jesam vežb na osuđ na smrt ili na mrtv . pre 150 do 200 godi to jesam posta protivzakonit , pa jesam bil neophod da se nađ drug način da se testir mač , nešt podudar , na čem biti se potvrd kvalit oštri . kao što jesam ovo , zele bambus obmot tatam prostirk , istkan od pirinčan vlaka . bambus oponaš gusti kost , a prostir ustrojstv mes . ako bis mor da precizira , ovo biti odgovara jedn već ruc . sense tošihir obat jesam jed od najbolj mačeval na svet . nacional šampion japa u seč sedam godi za red . nejt skot jesam jed od njegov vodeć učeni iz ameri . ova rez jesam zadivljujuć , kao da isečen laser . nau se koris mnog sofisticiranij zamen . lut napravlj od balističk gel koj simulir ljud mes . naučni jesam kor da testira pogodak met u tel . a danas će testir jed legend o kata : jed rez , jed smrt . pored sečenj , kata ima još jed tehni smr , a to jesam ubad . upotrebić cel tel da probod , okrenuć oštri na lev stra , da biti proš izmeđ rebr , a drug ruk ću gur drš napred ... i da mi pomaž da kontroliš katan . izaš jesam na drug stra . to jesam baš zastrašujuć . da znaš da snag koj stvaraš mož da prodr kroz cel ljud tel . odavd nem povrad . evo zašt . lut oponaš ljud tkiv i seč se kao ljud mes . linear probad zadaj čitav tel pritisk na dno rukohv . oštri prodir viš od 45 centimetr u dubi . snaž zam mož da polom lakš oružj i preseč cel tel u jedn potez . ovo jesam epidemij balans . ovo nij sam najbo mač , već jesam i najbo oružj borilačk vešti . samuraj kata . kad jesam smrtonos dom u kombinacij s moćn udar , i precizn kontrol , ovo jesam rezult . ljud tel nem nikakv šans . bil koj od ovih udar biti biti smrtonos . sam jed udar i presečen jesam na pol , i sad zna zašt jesam samuraj upotrebljav jed udar jed smrt . legend jes isti . ne sam legend o mač , već i o preciznos šurik , fleksibilnos trodel štap , brzi nunč , i precizn kontro obič štap . ono što jesam vid u svim ovim test , jesam zastrašujuć , najblaž reč . ratnik i oružj . trening oštar kao žil i nau koj lom kos . kao naučni i dizajner lutk za sudar , kao ekspert za mehani , to što jesam vid šta vi sve rad iz nauč perspektiv , tu snag i brzi , bil mi jesam ogrom zadovoljstv što jesam učestv u tom . vrl impresiv . ipak , postoj stvar koj ni nau ne mož da izmer . velik majstor jesam mnog viš od njihov oružj . i viš od snag . ono što ove majstor koj jesam vid čin izuzetn jesam ono što zov borben duh . svi ovi majstor jesam apsolut zadivljujuć . svo vešti jesam izn na niv izn perfekcij . iza vešti , iza nau , nalag se mest gde trening , snag i gracioznost postiž svo vrhun balans , gde borb vešti postaj umetnost borb prav bor zna da jesam najvažnij oružj ratnikov src . za vas prev iri nikolić zahar