 беше то време када је свет потонуо у таму и хаос , време враџбина и магије , време када се нико није супротстављао злу . пали ! где је одаја са престолом ? а сада , нека нико од ових пагана не преживи ! пођи у миру ! нешто је овде са нама . ни једно благо није тога вредно . тишина , пси ! останите мирни ! зар не чујеш да је ђаво овде ! знао сам ! рекао сам да останете мирни ! Ја сам једини ђаво овде ! а сада ... пратите ме ! ево га , момци ! нашао сам га . малтусе ! соломоне . соломоне . убицо . убицо . шта ... ... си ти ? Ја сам Ђавољи косач . дошао сам по тебе , соломоне кејне ! уговор са тобом је испуњен . какав уговор ? нисам склопио никакав уговор ! постојао је уговор , а твоја душа је цена ! твој живот испуњен убијањем , и похлепом , је готов ! не можеш узети моју душу . погни своју главу преда мном ! Ђаво ће добити свој дуг . можеш рећи свом господару да још увек нисам спреман за пакао ! господ , ме чува ! будало ! он те је напустио ! на колена ! никада ! никада ми нећеш одузети душу ! не можеш нам побећи ! твоја душа је проклета ! с о л о м о н к е Ј н енглеска , годину дана касниЈе соломоне ? ко је нови ? ово је брат , томас . придружио нам се пре пар дана . те ознаке ... Јесу ли вас ... заиста заштитиле од сатане ... пази чије име спомињеш на светом месту ! желео бих да разговарам са соломоном насамо . опет смо чули твоје крике у ране јутарње сате . моји снови ... моји снови ме прогоне . било би добро да послушаш шта ти снови говоре . Ја слушам . Једино што ми моји снови говоре је , да сам проклет . бог штити своје . Ја нисам један од његових . Јесам ли ? моји непријатељи ће ... вечно трагати за мном . Једино ово место , ове молитве и симболи ... то је све што ме скрива од његовог погледа . соломоне ... у месецима које си провео овде . осетио сам сенку која се надвила над нас . ово су мрачна времена . молио сам да ми покаже пут , и он је одговорио на моје молитве . соломоне ... мораш нас напустити . зашто ? живим овде у самоћи . не чиним ником нажао . напустио сам путеве зла и моћи . учим ... учим да будем човек мира . знам да јеси . али твоја будућност није овде са нама . како можете то да ми урадите ? сво своје богатство поклонио сам цркви . знам то , и црква ти је захвална на великодушности , али мораш да схватиш . оче ... оче ! не терајте ме ... не терајте ме да молим . ово место је било моје уточиште ! куда желите да одем ? пођи кући ! кући ? племенитог си порекла . имаш поседе на западу . мораш преузети своје наследство ! не . соломоне ... не ! не могу се вратити кући . не можеш ни остати . глас у сновима ми је рекао да га пошаљем одавде . радим шта ми је речено . зна ли кејн своју сврху ? сваки човек мора сам да открије своју судбину . он мора да открије своју сврху . постоји много путева до искупљења . и нису сви мирољубиви . ходочасниче ! треба ли вам превоз ? хвала вам , али не треба . пут зна да буде гадан . боље је не путовати сам . хвала вам на понуди , али пешачићу . како желите . бог био са вама ! и са вама , господине . госпођо . Чуће нас . баш ме брига . нека нас чује . ако се помериш , мртав си ! не желим проблеме . баш штета , јер већ их имаш ! да погледамо . нема ништа вредно . ништа . немаш ништа ? Јеси ли ти свештеник . узмите шта хоћете ! хоћемо , не брини . миран буди . погледај ово . магични симболи ! он је вештац . шта да урадимо са тобом , ха ? спалићемо те ... као вештицу ! видим смрт у твојим очима , путниче . да ли би ме убио ? да ли би ? не бих . шта ? не би убио човека који те краде ? ! никада се више нећу борити . одрекао сам се насиља . е , то је баш штета ! Јер ми нисмо ! урадићеш оно што ти кажем , соломоне . не заборави своје место ! ти си само мој други син . маркус је наследник ! он ће бити господар ових поседа после моје смрти , али ти ... али , оче , маркус је грубијан , и насилник ! ти ћеш се заредити и служити цркви , како ја заповедим ! али не желим да будем свештеник ! шта ти желиш , није важно ! отац , симнал , је дошао да те поведе у самостан . нећу да идем ! ако ми се супротставиш , нећеш имати ништа ! одрећи ћу те се ! бићеш нико и ништа ! то желиш ! ако сада одеш , никада се не враћај ! не пркоси ми ! смирите се . будите мирни , господине . будите мирни , сигурни сте . пробудио се . оче ! ево ... попијте воде , ако можете . полако , полако . мередит ? грозница се смирила , оче . хвала богу . бићете добро . зовем се кроутрон . вилијем кроутрон . моја кћерка мередит вас је неговала . господ вас је сачувао . а нас послао да вам помогнемо . едварде , заустави ! морамо наћи место где ћемо преноћити ! да ставим ту доле , мајко ? да , хвала ти , мередит . разведри се , мередит . семјуеле ! напој коње ! зашто ја ? старији брат ти је нешто наредио . уради то . господару кејне , требали бисте да одмарате . не могу вам на гостопримство узвратити ... излежавањем , госпођо . дајте ми трен да се уредим , и долазим да вам помогнем око логора . вратио вам се апетит , господару , кејне . спремили сте укусан оброк , госпођо кроутрон . катарина од свега направи укусан оброк . мислим да смо прошле недеље јели кожу од чизама и коприву . наравно да нисте . имало је такав укус . вилијем каже да сте били капетан брода ? да . био сам . Јесте ли се борили са шпанцима ? Јесам . са киме још ? понекад ми се чинило да се борим против свих . имао сам много господара . Једном сам пловио уз адмирала , дрејка . адмирал дрејк ! али то се није добро завршило . сигурно је било узбудљиво ! пловити светом и ... ... и научити све и свашта . зашто мислиш да је живот испуњен насиљем и крвопролићем вредан дивљења ? знаш шта сам мислила ! едварде , зашто приговараш свему што кажем ? Јер мораш да научиш ... борио сам се у краљичиној војсци . Једном ... пре него сто сам нашао веру . одузети живот другом човеку није ... то није лако урадити , слажете ли се ? морам признати , г. кроутроне ... у борби сам се осећао као код куће . убијање ми није тешко падало . ако ми се супротставиш , нећеш имати ништа ! ако сада изађеш , никада нећеш смети да се вратиш ! не пркоси ми ! стани ! молим вас , помозите ми ! не ! завежи ! маркусе , шта то радиш ? соломоне , мислио сам да си већ отишао бежећи од живота редовника ! соломоне , он хоће ... тишина ! немаш дозволу да говориш ! саро , бежи ! ово се тебе не тиче , мали брате ! обзиром да одлазиш , ево ти нешто за успомену ! дођи и погледај ово ! Ја сам прворођени ! Ја сам наследник ! све ово ће бити моје , а ти немаш ништа ! покупи ствари и напусти овај посед ! маркусе ! пријатељ је ... седите , придружите ми се ... хвала . како се осећате ? модрице , ожиљци ... ништа ново . ваша кћерка има исцелитељски дар . да , заиста . баш као и њена мајка . две најлепше жене на овом свету . породица ми је важнија од свега . благословени сте . имате ли родбине ? имао сам брата ... али то је било давно . изгубили смо вољене . куга , прогони , фанатизам ... едвард , рецимо . он ... некада је имао жену и дете . али је господ одлучио да их узме себи . и ... сада пловите у нови свет ? да , заиста намеравамо . понекад ... сви морамо кренути испочетка . можда да размотрите да нам се придружите ? не , хвала ... то је љубазна понуда , вилијеме . хвала вам . врло сте љубазни . морам бити искрен према вама . Ја нисам човек каквим ме сматрате . Чинио сам лоше ствари . грозне ствари . окрутне ... ствари . Ја сам ... не . био сам ... био сам зао ... ... зао човек . али господ говори о искупљењу . о праштању ... не ... моја душа је проклета . демонско биће ће ме одвести ако скренем са пута мира . онда немојте скренути . господару , кејне ... немојте скренути ... капетане кејне ! да , госпођице ? сашила сам ову одећу . ваша је мало ... мало шта , гђице ? мало је ... изношена . хвала вам , госпођице . хвала . ово боље пристаје мушкарцу попут вас , слажеш ли се и ти , вилијеме ? боље од оних прња које сте носили . драго ми је да тако мислите , госпођо . изгледате пристојно . већ дуго ми то нико није рекао . хвала . хоћете ли поћи у америку са нама ? нисам баш сигуран , семјуеле . зашто ? па ... ти и твоја породица почињете са новим животом , док ја морам да исправим стари . могу ли нешто да вас питам ? аха ... могли сте да убијете оне који су вас напали , зар не ? некада , у прошлим временима , ишчупао бих им још куцајућа срца из груди . да ли би се борио са мном ? хоћу , ако наставиш са својим бескрајним испитивањем . бори се ! немам разлога да се борим са тобом , младићу . семјуеле , смири се ! сада имаш разлог ! спаси ову бајну деву од мене ! семјуеле ... о , соломоне , спаси ме ! помози ! на оружје , господине ! хајде ! семјуеле , уђи у кола . хајде . ко је то могао да уради ? Ђаво . Ђаво је био овде . није био ђаво ... спаљивали су вештицу . створење се вероватно ослободило . требали би отићи . не можемо ове људе препустити зверима . не можемо им ни помоћи , зар не ? нека ватра буде велика , едварде . нека држи сене ноћас подаље од нас . можеш ли нам рећи шта се догодило ? пусти јадну девојчицу на миру . покушали су да спале вештицу ... Људи су дошли да виде како умире , али пламен ... је није повредио . само им се смејала ... рекла је ... да су сва ђаволова деца сада слободна да лутају светом . а онда ... их је све убила , спалила им је очи . Јер су дошли да гледају . требали бисмо да се помолимо ... уморна сам . само још неки тренутак ... за молитву ... не желим да се молим ! у реду је , у реду је . тако сам уморна . молим вас ? наравно да си уморна , јаднице ... хајде да ти нађемо место за спавање . едварде . мислим да би девојчица требала да носи твој крст , вечерас . ради заштите . наравно . ево . хвала ти . ево , дете ... носи ово вечерас . Чуваће те . соломоне . ти си она коју жели . шта ? шта си то урадила ? мередит ... ево ти , дете ... то је вештица ! Ђаво чека на тебе , кејне ! дајте их овамо . остави ме на миру . Још регрута за малахаја , господару . Јесте ли спремни да следите господара ? боље то него смрт , јел '' да момци ? да би сте нам служили , морате нам се придружити . само нам реците шта да урадимо ! шта то ради ? ! добро је ! оче , скупио сам дрва . одлично , сада их исцепај . ширите веш ? да вам помогнем . повуците . и ето га ! хвала вам . дајте да видим ... боли ли ? не . ништа не осећам . зашто ме је то ... биће ... означило ? не знам . зло има властите разлоге . Јесмо ли сигурни ? не брини се . у теби нема зла , мередит . веруј ми . верујем . пожури са дрвима , семјуеле . прво крупне комаде , онда остало . хоћемо топао оброк . вилијеме ? вечерас ћемо имати мању ватру . не желимо да привлачимо пажњу . соломоне ! шта је ? нешто сам чуо . где ? тамо . иза дрвећа . Чекај ту . помозите ! семјуеле ! семјуеле , сагни се ! држи се доле и буди тих . ко су они ? соломоне , шта су они ? слушај ме ! пођи оцу , и нека буде спреман на полазак . крени ! мередит ! оче ! соломоне ! семјуеле ! то је она ! не ! станите ! станите ! соломоне ! помози нам ! немој ! остави га на миру ! пусти га ! немојте да га повредите . ненаоружан сам . соломоне , помози му ! соломоне , убиј га . тишина , семјуеле . све их убиј ! слушај га , семјуеле , слушај . немој се отимати . ако будеш миран , пустиће те . зар не ? убиј га ! знам да можеш ! Ћути , семјуеле ! ти ! Јеси ли ти њихов господар ? шта желиш ? учинићу све ! убиј ме ! можеш ли ? не , ја ... не могу . Ја сам ... човек мира . немој да повредиш дечака ... овај дечак ... ово дете ... има више храбрости од било кога од вас . он је овде једини мушкарац ! не , немој ! соломоне , заустави га ! не ! не ! не ! семјуеле ! поведите означену ! соломоне , учини нешто ! помози нам ! убиј их , убиј их све ! шта желиш од мене ? шта то ? Је ли ово ... све што сам ја за тебе ? онда нека буде тако ! ако те убијем , осуђен сам на пакао . то је цена ... коју ћу радо платити ! пустите је ! вилијеме ! мередит ! мередит ! идите , идите ! соломоне ... ... врати је . хоћу . врати је ! хоћу ... закуни се , да ћеш је вратити . за мене . ово су моје последње речи на овом свету . знам да је , бог на небу ... ако спасиш моју кћерку , и твоја ће душа бити спашена . можеш се искупити ! знам да је то истина . закуни се ! закуни се ! кунем се . кунем ти се , вилијеме , наћи ћу је ! нађи је . иди ! држ '' га ! мередит ? Јеси ли ту ? Јесте ли видели ову девојку ? погледајте , молим вас ! Јесте ли видели ову девојку ? не , господине . где су вас заробили ? Јесте ли видели ову девојку ? разбојници су свуда . погледај ! Јеси ли видела ову девојку ? молим вас , немојте ме повредити ! само желим кући . опрости ми , дете ... опрости ми . иди , иди ! иди с '' миром ! склоните те лешеве ! мирна ! где нас водите ? шта желите ? смири се , дете . нема излаза одавде . ропство или смрт . то је наш једини излаз из овога . ни , бог , нас не може спасити ! наћи ћемо излаз . узми ме за руку , наћи ћемо снаге да ово преживимо . тишина ! доведи их овамо ! драги боже ... драги боже , послушај моју молитву . изневерио сам те , не могу је пронаћи . изгубљен сам , и треба ми твоје светло да ми помогне у мојој потрази . опростите ми , оче . у таквом времену живимо . тражим само уточиште , и тренутак за молитву . славимо бога у Његовом светилишту ! хвалимо , и чврсто верујмо у Његову моћ . видео сам ... грозне ствари . ово је ваш дом ? други ми ни не треба . немам други . дошли сте издалека ? три дана јахања довела су ме овде . али не знам где је то овде . гранично подручје између сомерсета и девоншира . такође и мој дом . тужан повратак кући за вас . Јесу ли ти разбојници долазили овамо ? предвођени малахијевим црним псима ? да , прошли су овуда . сад контролишу сву земљу западно одавде . онда бих требао да јашем на запад . одјахаћеш у своју смрт , сине . ко је тај малахај ? слуга ђаволов ! Чаробњак . нико га никада није видео . крије се у дворцу , и шаље маскиране ратнике да спроводе његове заповести . Његова војска ствара робове од слабих , а војнике од јаких . бог ће спасити верне ! овде је ... овде ... прочитао сам то ... прочитао сам то ... смак света ... стварно верујеш у то ? свака опака звер , коју је светло христово држало ... далеко од нас , испузала је из таме и проклела земљу . мислим да христ , и сви његови анђели спавају , док смо ми остављени да патимо ! не богохули ! то може бити само , јер је бог тако одредио . како то може бити ? да је злу дата сва моћ , а ми да се бранимо ... како ? обичном вером ? тако пише у светом писму . тихо . шта је то било ? нешто се чује напољу . не сине мој . нема ничег злог напољу . зло је већ овде . како то мислиш ? видиш . сотона је жудео да их присвоји ... да би их покосио попут жита . боже ... шта сам могао да урадим ? да их уништиш , човече ! не могу да их уништим , некада су били мушкарци и жене . Људи које сам знао , малахај их је проклео , нису заслужили смрт . ово је моје стадо . Ја их ... чувам ... бринем се за њих . храним их . храниш ? Чиме ? Чиме их храниш ? месом ! предајем твоје тело сатаниним бићима , како би твоја душа била спашена ! нека се , бог , смилује твојој души . твој пријатељ ? сећам се овога , људи ! није борац . сећате га се ? шта радиш овде , пуританче ? дакле ... предали сте своје душе овом злу . требао би и ти да покушаш ! малахај ће ускоро поседовати сву ову земљу . нема смисла борити се . то се односи на оне који се боре , али ти се не бориш . зар не ? знаш ... предомислио сам се у вези тога . не ! шта то радиш ! шта су они ? погледај , ова девојка , твоји су је одвели ! Јеси ли је видео ? не познајем је ! добро погледај ! ово је твоја последња прилика да спасиш свој бедни живот ! у реду ! видео сам је . где ? где си је видео ? мртва је . мртва ? не лажи ме ! не ! не бих лагао ! желим да живим ! мртва је ! мртва ! није мртва ! ево новца . остави бокал . хвала вам , господине . Јеси ли сигуран ? он је . познајем га . господине ? капетане кејне ? Ја сам хенри телфорд . сећате ли ме се ? капетане кејне . био сам на таирселу када сте ви били капетан , телфорд , сећате се ? то није он . он је ! кејн ! он може да нас води . куда може да нас води ? до друге гостионице ? погледај га ! мој пријатељ каже да сте највећи ратник ког је икада видео . не верујем му . и не требаш . знам шта можете , капетане ! видео сам ! то је било веома давно . она је сада мртва ... а ја сам ... изгубио своју душу . није нам од користи . пусти га ! не ! капетане кејне , требамо вас . морамо им узвратити . онда им узвратите ! изгубљена је ... Ја сам је изгубио ... Ја сам крив . нека дођу по мене ... Ја не могу ... милост ! молим вас ! оваква је судбина оних који се успротиве малахију ! молим вас ! неће бити милости ! овај човек вас не може спасити ! он је нико и ништа ! разапните га ! и спалите град до темеља ! помозите ми ! не ! не ! соломоне ! соломоне ! боже , спаси га ! соломоне ! соломоне , молим те ! Чујеш ли ме ! мередит ! соломоне ! мередит ! боже ! дај ми снаге ! капетане кејне ! још двадесеторица из румнимарша , сваким даном је све јачи . зато нам је кејн потребан . потребан нам је , без обзира на његову прошлост . Један ђаво у замену за другог ? није ли то глупо ? земља , ватра , камен и вода . мичи ту прљаву паганску магију од мене . моја паганска магија те је излечила ! има више моћи од вашег хришћанског бога ! било би добро да то упамтиш ! урадила сам шта сте тражили . Његово тело је излечено . каква нам је будућност ? ваш јунак ће вас водити у крв и таму ! Јесте ли спремни за то ? шта то радите ? треба да се одмарате . одлазим . зашто ? Још увек није готово . она је још увек жива . али тек сте прездравили ! а , нас је премало за малахајеву војску . сачекајте још мало ... нисам тражио да пођете са мном ! нити то желим ! можда ви то не желите , али ми хоћемо ! момак је обећао да ћете уништити ово зло ! и ми ћемо се борити уз вас ! обећао , а ? то је оно што желите , зар не ? да завршите ово ? онда дајте да вам помогнемо . малахај је био свештеник и исцелитељ . продао је душу ђаволу у замену за моћ којом сада влада . поробљава људе сиром земље . а маскирани Јахач ... он гвозденом руком заповеда његовом војском , и шири зло . нема другог лица осим своје маске . може те опсести додиром . истина је . видео сам то . ако га убијемо , малахај ће постати рањив . то је лакше рећи него учинити . није ... он ће пасти . знате ли где је тај малахај ? то није тајна . у дворцу аксмут . не . не , не може бити . нема сумње . знаш то место ? мој отац је био господар дворца аксмута . тамо сам одрастао . сада тамо нема господара . а чак нисам ни знао да је умро . ово мора да се заврши ... сада ! сви ви ! сви ! на оружје ! нисмо спремни ! време је да се боримо ! нисмо спремни ! где је он ? ! премало нас је.видео си да сам заузимао градове и са мање људи ! како ћемо проћи кроз главну капију ? заборављаш да сам рођен тамо , и не намеравам да уђем кроз главна врата . драги боже , каква рупа ! овде си живео ? то пуно тога објашњава . ти ! добродошао кући , соломоне кејне ! телфорде , врати људе унутра , не можемо их победити ! Људи ! за мном ! мередит ! помозите нам ! Је ли унутра девојка по имену мередит ? мередит ! брзо , сви напоље ! бежите ! хајде , старче , слободан си ! помоћи ћу ти . видећу могу ли да олабавим окове . Чак и ако успеш , ја ћу остати . о чему причаш , старче ? зашто ? ово је био мој дом . оче ? соломоне ? како ... мислио сам ... да сам те заувек изгубио . био си ... само дечак . никада их нећеш сломити . створени су црном магијом , а не само обичним металом . како да те ослободим ? не можеш , соломоне , не покушавај . оче ... носио сам ... ... кривицу због тога што сам урадио . нисам желео да маркус падне . нисам желео да умре . он није умро , соломоне . да јесте , ова ноћна мора се никада не би догодила . није ... хвала богу , значи жив је ! није божја воља , то што је преживео . како то мислиш ? био је тешко повређен од пада , али није умро . није се будио , и ни свештеници , ни исцелитељи му нису могли помоћи , и ја ... ... довео сам чаробњака . ти ? ти си довео малахија овде ? ! понудио сам му све што имам . само да ми врати маркуса . све ... и успео је , соломоне . својим чаробним огледалима , посегнуо је у таму и вратио маркуса , али променио се . своје лице , тако изобличено падом , сакрио је иза маске . и слушао је само чаробњака . не , он не може бити мој брат ! то биће јесте твој брат . или шта је од њега остало ... а сада , маркус шири пошаст међу онима који су са њим . Једну ствар мораш да учиниш за мене . реци шта треба , и побринућу се да буде извршено . обојица имамо грехе за које морамо да одговарамо . Ја сам спреман да одговарам за своје . сада ... не ... мораш ! Јер ја сам довео чаробњака овамо ! и док год сам жив , он ће остати овде . он ми никада неће дозволити да умрем . хвала богу , ту си ! Јесу ли то сви људи ? сви који су остали ? већина , не знам за остале . останите прибрани . ово је лудост ? само још мало . могу ово зауставити једним ударцем . малахаје ! малахаје ! дошао сам по тебе ! зар ниси управо то желео ? хајде ! соломоне ! соломоне , немој , то је замка ! дуг је пут онога ко хода у име своје вере . па ипак , још дуже је путовање које води кући до земље предака . Чекао сам те . ниси достојан да седиш на столици мога оца ! твој отац је био дете ! патетична будала која је склопила договор са ђаволом ! издао те је . твоја душа је проклета ! устани ! Јеси ли још увек добар , одан син ? малахаје ! малахаје ! малахаје , кукавице ! мередит , јеси ли добро ? дошао си по мене ! заклео сам се да хоћу . соломоне , немој , то је замка ! означили су ме да би тебе намамили . слушај ! Ђаво те жели . ускоро ће моћи да ме узме . мој боже ... соломоне ... брате , слушај ме . Чујеш ли ме , маркусе ? не мораш то да радиш ! не ! слушај ме ! не ! мередит , бежи ! где је твој господар ? где је он ? где си , малахаје ? кријеш се у сенама ? зашто бих се крио од тебе ? желим те овде . сваки корак који си направио , водио те је овде . сваки твој бол био је казна за твоје грехе . мој господар ће имати твоју душу ! погледај кога је Ђаво послао по тебе ! ова звер ће те одвући назад у пакао ! твоја душа је проклета ! благи , боже ... маркусе ! наш отац је мртав . ти си сада господар овде ! малахај нема контролу над тобом ! не ! брате , стани ! соломоне ! почивај у миру , брате . време је . само твоја невина крв га може ослободити . сада си слободан ! убиј га ! боже , сада ми само ти можеш помоћи ? стани ! пусти је ! можеш узети моју душу . зашто ризикујеш све , чак и своју душу , да би спасио њу ? ! обећао сам . морам га одржати ! соломоне ... хвала богу . отишао је . твој отац ми је рекао , ако те спасим , моја душа ће бити искупљена . урадио сам то . и спашена је . и Ђаво више нема права на мене . стражари су поражени . оче , испунио сам обећање . мередит је враћена мајци . демон је нестао . прогнан у сенку заједно са чаробњаком који је на све нас бацио клетву . али зло се не да тако лако поразити . и знам да ћу поново морати да се борим . Ја сам сада други човек . у свим мојим путовањима , свим стварима које сам видео , и урадио , нашао сам своју сврху . беше то време када је свет утонуо у таму . време враџбина , и магије , када се нико није супротстављао злу . то време је прошлост ! пролагодио : m o n t o y a исправке и допуне : dell team ... захваљујемо се аутору титла ко год он био ...