 Žel li prič o tom ? o da ! sve jesam poč 1977. misl , tad jesam to poč rad redovit . koli jesam put to urad ? Šest put . urad jesam to šest put . zašt to rad ? ne znam . izgled da jesam ne mog pomoć . Što o tom mis vaš obitelj ? hva bog , obitelj ne zna . ali kak jesam ulovlje ? snim jesam me . snim ? da . svak put kad jesam to naprav , ima jesam upalj kamer . ogrom kepec , te riječ čak ni ne idu zajed , čovječ . ist kao ni voj inteligencij , i to ima . kak jesam to naprav ? to vam kaž , idi na avion , idi na avion . jeb se , ja idem u avion . zan me pun stvar , ali , to mi jesam pos . pos mi jesam smišlj glupav sranj . al sle ovdj , vaš tiru-rir meteorol , sa svim tim tiru-rir vrem , čovječ . uša jesam u rasprav sa svoj žitn pahuljic . jas jesam čuo krk , krc , jebeš ga. ugod dan ! a na originaln lis bil jesam sranj , pišali , jeb , pizd , kurcoliz , majkojeb i cic . to jesam sve o čem jesam mog misl u jedn tur . vaš kuć jesam to , mjest za drž svoj stvar dok jesam van i nabavlja još stvar . ali evo jed mal navijanj , mnog se ljud sviđ , ide ova , štakorov gov , šišmišev gov , groz star tvor . 69 šup svezan u čvor . hur ! gušterov gov ! jeb ga ! nik nisam šev 10- , ali jesam jed noć pošev pet dvojk . da li vas udar kao blag ironij da veći ljud koj jesam protiv abortus jesam ljud koj ni ne bis želj pošev ? i sad razmišlja o zabra oružj igračk , a zadrž će jeb prav ! hva , hva vam pun . dobr doš u nas šou . ne misl li da jesam mal čud što jesam ronald reag ima operac na šup a georg bush jesam ima operac na sredn prst , ha ? ha ? Što nam ta dvoji pokušava reć ? sad , vol biti večeras započ sa uvodn najav . zbog fcc- , nik nisam sigur što smi reć . zat ... zat sad imam svoj vlastit služb prav . ovo jesam riječnik koj večeras neć čut . neć me čut da kaž `` donj grani '' , `` plan igr '' , `` uzor '' , `` scenari '' ili `` u nad da '' . neć se `` zaval '' , `` relaksir '' , ili bit `` sret ruk '' . neć `` kren za tim '' i neć `` čekir '' . čak nit ne znam što to znač . i kad odem odavd sigur neć `` čag '' . obeća da vas neć naziv `` ingeniozn '' , `` divn osob '' , ili `` sretn kamper '' . također neć izgovar `` koj frajer ! '' i neć me ćut da se pozivam na ničij `` život stil '' . ako žel zna što kreten pojam `` život stil '' znač , sve što mora jesam sjet se , da jesam u tehničk smisl , att bič božj ima akt , van-kuć `` život stil '' . također neć govor nikakv `` cukre stvar '' kao `` moi '' , i neć korist francu pril `` tres '' da biti modificir bil koj engle pridjev kao što jesam `` tres impres '' , `` tres gub '' , `` tres fabuloz '' , `` tres intenz '' ili `` tres dale od oči '' . neć reć `` koncept '' kad misl `` idej '' . neć reć `` na udar '' kad misl `` pogođen '' . neć bit `` aktiv sudjelovanj u najnovij mogućnos povezivanj '' . neć `` maksimizir '' , `` priorizir '' ili `` finalizir '' i sigur neć bit `` u interakcij '' . također ... također neć bit nikakv `` new age spi `` ovdj večeras govor , nit žargon `` grup za potpor '' `` pokr ljudsk potenicij '' . na primjer , neć `` dijel '' ništ sa vam . neć se `` poveziv s vam '' , nit ćet se vi `` identificir sa mnom '' . neć vam dav nikakav `` doprinos '' i neć očekiv nikakv `` povrat informac '' . ovo neć bit nikakv `` pouč iskustv '' a nit `` period rast '' . neć bit `` dijeljenj '' , `` paženj '' , `` preporađanj '' , `` zbližavanj '' , `` roditeljevanj '' , `` njegovanj '' . neć `` uspostavlj odnos '' , neć vod nikakav `` dubokoznačaj dijal '' i sigur neć provod nikakv `` kvalitet vrijem '' . neć bit `` potpor jed drug '' da bis mog `` doć u dodir s naš osjećaj u svr postizanj samopoštovanj '' . i ako jesam jed od onih ljud koj treba `` mal prostor '' , mol vas odjeb van ! ali hoć ... hoć s drug stra prič o onim mal trenu za koj se čin da tra zauvijek ! jes li ikad bil u ozbiljn društven situacij kad jesam odjedn shvat da mora izvuć gać iz guzi ? uzima li ovu žen za svo zakonit suprug ? ha ? kog , nju ? o da , jebo ! pa to jesam jed od onih mal životnik trenut , zar nij ? jed od onih mal trenut s koj se mora odm suoč . ne mož ga odgod . ne mož ga stav na stra i uoko ova hod . mora ući tam i rasčist stvar . mora spas svoj donj rub . ima pis u sandučić ! tak jesam . mora poprav tu situac tak da mož kren ususr vaš sljedeć neugodn trenut , koj jesam vjerojat na raspored odm . takav jesam život , pun tih mal trenut . svi ih zna , svi ih prepozna . jes li ikad bil na stvar glasn tulum , misl , dobr glasn tulum gdj jesam muzi svir preglas i svi jesam prič preglas tak da vas nij mog čut čak nit osob koj jesam staj toč kra vas , pa jesam mor url pun pluć . ali povrem biti svi zašutj u ist vrijem i sam biti se vaš glas mog čut . da ... znam ... znam ... pa , ono što ću naprav ... lamelir ću jesam testis ! mal život trenu ! jes li ikad prič s nek i poč se smij kroz nos i ispuh jesam šmrk na košu ? i mor jednostav nastav prič , zna , i prisil se vjerov da jesam to dio dizaj ? djel ako nos havajs košu , ali u suprotn će primijet . ed , imaš veli šmrk na košu ! zna , nek tip jesam stvar okrut . a nek od tih stvar nis uopć vaš greš . te mal stvar koj se des , nis vi uzrok tu situac , pun put jesam žrtv . ušeć u nek situac i odjedn jesam vi osob koj se jedi crve . nis vi kriv . dat ću vam primjer na kakv vrst stvar misl . jes li se ikad s nek upoznav i kre se rukov s tip i odjedn shvat da mu ruk nij komplet ? i mora se pretvar da se osjeća baš super . jesam li tak ? ne mož poč vrišt ahhhhhhhh ! ahhhhhhhh ! ahhhhhhhh ! ne mož to naprav . to nij čak nit jed od opcij . mora ustraj i reć , haj , hej , izvrs ruk ! daj mi 3 ! veli 3-c , yo ! nis vi kriv ! nis vi to uzrok . čak nis nit bil prisut kad se tip stvar des . vjerojat jesam bil van ... šet psa . to jesam ono što ja obič rad , šeć svog psa . zat što vol svog psa . vol sve svoj pse . vol sve pse koj jesam ikad ima . svih ih se sjećam i vol svak od njih . još uvijek vol sve svoj pse . a nabav jesam jesam pun tih proklet pas . u svom životn vije nabav jesam jesam hrp različit pas . jer nastavlja nabavlj nov psa , zar ne ? jednostav nastavlja nabavlj jed psa za drug . to jesam sva taj život . Život jesam niz pas . isti jesam , sam nastav nabavlj nov psa , zar ne ? to jesam ono dobr kod njih , ne živ predug . i mož otić nabav nov proklet psa . ponek mož nać psa koj izgled toč kao pas koj jesam već ima , toč ? mal uoko razgledava i mož nać psa identič vaš bivš psu . a to jesam stvar praktič jer ne mora mijenj sli na ogledal ili bil što drug , toč ? sam dones onog mrtv u pet shop , bac ga na pult i kaž , daj mi opet jed ovakv ! ti jesam stvar dobr ! i oni će vam dat toč kop vaš bivš proklet psa . moj najdraž pas koj jesam ima u život bil jesam tippi . tippi jesam bil dobar pas . nek od vas se sjeća , prič jesam već o tippi . tippi jesam bil dobar pas . tippi jesam bil križan terijer . pozn vam jesam riječ `` križan '' koj veterinar sklep kad čak nit on ne zna koj to kur ima . uved mal križ šte veterinar i kaž , Što jesam ovo ? a on kaž , pa ... sigur nij majm . tip jesam ustvar dijel bil hitr Žao . jad tippi jesam bil pun osjeć krivnj , toli da jesam ustvar bil jedi pas koj jesam ima koj jesam počin samoubojstv . ok , dobr , u kuć to ne kaž baš tak . kaž da se dal uspav . ali istrč jesam isprijed mljekarev kamio . a to jesam jeb samoubojstv . ali to jesam bil nje odlu . to jesam ono što jesam tippi želj učin . tak jesam to u naš obite , ako želiš počin samoubojstv mi te podržava . i tak jesam podrž tippi u njen mal suicidn odlu , ond jesam ju odnij u pet shop , bac ju na pult i rek , daj nam nešt već ! povećava ulog ! traž jesam već proklet psa . jer tippi jesam bil mal , čak i prij neg što jesam naiš kamion . kamion ju jesam učin manj , šir , ali manj . i sad jesam traž već proklet psa ! ne prevelik , zna , ne vol psa koj jesam već od men . dovolj jesam loš traž gov na jedn stra neg još i izbjegav leteć drek . dobr jesam prav , ima pseć šupak ispod razi oči . i tak jesam naprav kompromis i nabav jesam srednj velik psa , visi kolj ... otprili ove visi . kad jesam već kod tog , to jesam najbo veliči . veći ljud zna , ovo jesam ideal veliči psa . zna li zašt ? kad vas net dođ posjet , prv stvar koj pas uči jesam da dig nos i gur ga rav nji u prepo . oohh , oohh ! namiris jesam mog psa ! ne , marg , misl da to nij život koj mu jesam na pam . i ljud jesam neugod zbog tog , pogotov vlasni psa . vlasnik jesam taj koj vič , presta s tim , presta , hoćeš li viš prest , presta ! jak mi jesam žao zbog ovog ! ja ne , ja mu kaž , ulag i priuš jesam mal tog ! ulag i posnifa mal , no hajd ! sluša , možeš li mal rašir nog da mož bolj prić ? da , stoj nek vrijem ova , mož ? ok , sad jesam dobr . pa kak jesam vam mam i tat ? da , bog ih blagoslov , stvar jesam div par . idi oko , provjer što ima otrag ! ponjuš tu drug stvar iza . mol ? pa , vol ta dva različit miris , što da vam kaž . nemo na njeg obrać pažnj , bit će gotov za pol sat . neg sluša , velečas , stvar jesam lijep od vas što jesam doš i posjet nas . svi nam jesam uvijek drag vidj vas , pogotov ovom prokl psu . psi jesam super , razb će led kad navra nov susjed . haj , mi jesam johnson . kak jesam njem ime ? Šnjofa jaj . spad u sort `` preponsk pas '' . jav mi ako se žel obrez , u smje jesam do 17:00 sat . psi jesam nepresuš izvor zabav . jes li ikad ima psa koj jed mačj drek ? nek od njih to rad , sigur net od vas to zna . jes li ikad ima takv psa ? da . narav , mora ima mač , zna . ne mož mačj drek kupov u supermark . ali isti jesam , nek psi jed mačj drek , da . ne daj da vas liž taj dan . nabav mu boc listeri . pokuša ga natjer da grg . uli mu ga niz grl i rec mu da zavij , hajd , zavija , zavija , prokletstv ... sta mu na rep , zavija , rek jesam , prokletstv , zavija ! o , psi jesam jak zabav . jes li ikad ima psa koj jesam poj pak šaren balo i ond iša sra pa jesam to izgleda stvar dekorativ ? ili će ponek na božić pojes nešt šljoki i ima svjetleć drek . vauuu , gle mam ! mož li ovo objes na bor ? pa , u nek se kultur to smatr dobr sreć . evo vam jed mal kućan savj . pomoć će vam u čišć nakon psa . daj psu pun gumen tra . stav mu pun gumen tra u redov hra , i ond , kad će ići sra ... obič jesam na kra mal pet . jednostav prim za pet ... kuž ? bac sve u susjedov vrt ! da . zat put oko , daj ovakv mal kućan sav . tak nešt sigur nikad nis pročit u helois , ha ? da , vrijem jesam da popi mal vod . Što misl , jesam li ova stvar sigur za pić ? ha ? ustvar , nij me brig da li jesam sigur ili ne , u svak sluča jesam pij . zna li zašt ? jer jesam amerikan i oček mal karcino u svoj hra i vod . tak jesam . ja jesam oda amerikan i nisam sret ukoli ne dopust vlad i industrij da me svak dan mal otr . dopust mi da popi par stoti tisuć kancerog . ah ! mal karcino nikom ne škod . misl da svad treb mal karcino . to vam čin dobr , drž vas u napetos ! a uz to , ne boj se karcino , ima jesam brok za ručak . broku ubij karcin . mnog ljud to ne zna , još nij dan u javnost . isti jesam , otkri li da ima karcin slož jesam jeb zdjel brok , to će ga odm ispr , u dan ili dva . karfiol ist tak . karfiol ubij one stvar veli karcinom , one koj mož vidj kroz odjeć s drug stra uli . broku ubij one mal , one koj vas pola izjeda iznutr dok vam vaš proklet glupav polu-educira liječnik upor govor , zdrav jesam , jim ! ustvar , dones i liječni zdjel brok , sigur i on ima karcin . vjerojat ga jesam dob od vas . nema poj što rad , sve jesam to nagađ u bijel kut . dopust mi još par gutlj industrij otpad . ah ! možd , možd mog okren te karcinom jed protiv drug . tom se mora nad , zna , da ćet dob viš od jed karcino koj će izjed jed drug umjest vas . ustvar , kak ja to vid , što viš karcino dobi to jesam zdravij ! da , znam , nek ljud ne vol prič o takv stvar , znam to . nek ljud ne vol da spomin određe stvar . nek ljud ne žel da kaž ovo , nek ljud ne žel da kaž ono , nek ljud mis da ako spome nek stvar mog biti se i des . nek ljud jesam stvar jeb glup ! jes li to ikad primijet ? na koli stvar glup ljud nalet tijek dan ? prokletstv ! pun glup kopil šeć uoko ! nos mal blok i olov sa sob , na kra dan ćet završ sa 30 ili 40 ime . gleda na to ova . promisl koli jesam glup prosječ osob i ond zna , polovi njih jesam glup od tog . i neć vam treb pun da uoč jed od njih , zar ne ? treb će vam oko 8 sekund . sluš ćet nek tip , i reć , ova tip jesam jeb glup ! ond ... ond ima nek ljud ... ti nis glup ... ti jesam pun gova . ha ? i za uočav takv neć vam treb pun . zar ne ? treb će vam ist vrem . sluš ćet nek tip , i reć , dobr , prilič jesam inteligent ... aha , pun jesam gova ! a ond ima nek ljud , ti nis glup ... nis pun gova ... ti jesam jeb lud ! dan quay jesam svo troj ! svo troj , glup , pun gova , i jeb lud ! i gdj jesam naš tu svo žen ? jes li mal bolj pogled tu marilyn quay ? gdj ju jesam naš , na halloween tulum ili tak nešt ? izgled kao prin charles , za bog mil ! da vas nešt pitam , mor li on stvar jeb tu žen ? ha ? bog mu pomog . ja ju ne biti jeb ni s ukraden kur . ovo jesam moj političk humor . ljud vol kad jesam aktual . o , nek ljud ne vol kad ova priča . o , nek ljud biti vas volj ušutk za ova nešt . zna , mnog ljud i mnog grup u ovo zem žel vam odred kak da govor , odred o čem ne smi prič . ponek će vam reć , pa , možeš prič o nek stvar ali se nem o nji šal . nem se o nji šal jer nis smiješ . komičar naletava na to sranj cij vrijem . kao silov . reć će , ne možeš se šal na rač silovanj . silov nij smiješ . a ja kaž , jeb se ! ja misl da jesam urnebes , kak ti se to sviđ ? mog vam dokaz da jesam silov smiješ . predoč jesam , porky pig sil elmer fudd . vid ? hej , što misl zašt ga zov porky , ha ? znam što ćet reć , elmer jesam to jesam traž . elmer se nabac porky . porky jesam nij mog pomoć , dig mu se , napal se , izgub jesam kontrol , pomut mu se um . mnog muškar priča ova . mnog muškar razmišlja na taj način . mis da jesam to greš žen . Žel okriv žen za silov pa kaž , hej , sam jesam to traž , nos jesam mini . ti tip mis da biti žen treba strp u zatvor jer jesam kurco-namiguš . men se to ne čin fer , ne čin mi se ispravn . ali mož se šal na rač tog . vjer da se mož šal na ruč sveg . sve ovis o tom kak izgrad šal . gdj pretjera , gdj pretjera . jer sva šal treb jed pretjeriv . sva šal treb jed stvar da biti bil van proporcij . dat ću vam primjer . jes li ikad pročit ovakv vijest u novin ? sva mal nalet na prič koj kaž , nek jesam tip proval u kuć , ukr pun stvar i dok jesam biti tam sil jesam 81-godišnj stari . a ja se zapitam , zašt ? kakav to jebe društve život ima ova tip ? Žel ga pit , zašt jesam to naprav ? pa , nabac mi se . ples jesam i napal jesam se . hej , sam jesam to traž , nos jesam usk kuć halji . isus kri ! drug put bud jeb izbirljivij , mož ? dobr , kad jesam već kod silovanj . zna li što me zan ? zan me ima li viš silovanj na ekvator ili na sjevern pol ? ovo jesam jed od onih stvar o koj razmišljam kad sjed dom jesam i kad nesta str . zan me ima li viš silovanj na ekvator ili na sjevern pol . misl , po glav stan . znam da jesam populacij različit . veći ljud mis , na ekvator . ja misl , na sjevern pol . ljud mis , na ekvator jer jesam tam vruć , ne nos se pun odjeć , frajer mog vidj cic , nap se i des se pun jebanj . pa uprav jesam zat manj silovanj na ekvator jer ima pun jebanj ! mož zaključ da jesam pun jebanj na ekvator , pogleda populacij broj ! milijard ljud živ na ekvator ! koli ima esk , 30 , 35 ? nit se ne šev na sjevern pol , jeb jesam prehlad ! tip kaž svoj žen , hej , večeras drag , ha , večeras , ha ? jes lud ? 300° jesam ispod nul ! ti tip jesam uskraće , napalje , mora se suzdržav , sva mal puk i mora nek silov . e sad , najveć probl koj eskim silovatelj ima jesam pokuš skin mokr , kož taji sa žen koj ga udar nog . jes li ikad pokuš skin kož hlač s nek tko ih ne žel skin ? dok to traj izgub ćet vol ! gor na sjevern pol pimpek će vam se stisn kao hrp novčić ! to jesam još jed stvar koj me zan . zan me da li se silovate dig kad ujutr izlag iz kuć ili do tog dođ tijek dan dok uoko šeć tražeć nek ? ovo jesam vrs mis koj jesam me drž dale od stvar dobr ško . sad jesam se vjerojat sve feministi raspizd na men jer se šal na rač silovanj . feministi vam žel kontrolir riječnik . feministi vam žel odred kak se smi izražav . i nis jedi , nis jedi , nisam se namjer na njih . one ima pun kompanjo u ovo zem , pun grup , pun institucij u ovo zem koj vam žel kontrolir riječnik . odred vam što smi a što ne smi reć . vlad vam žel odred nek stvar koj ne smi reć jer jesam protuzako . ili ne smi reć ovo jer jesam protiv pravilni . ili nešt ne smi reć jer jesam to taj ! ovo mu ne smiješ reć jer on nij od onih koj to smi zna . vlad žel kontrolir informacij i kontrolir riječnik jer jesam to način na koj se kontrolira mis . i u osn , to jesam igr koj igra . ist jesam i sa religij . religij nij ništ drug neg kontro uma . religij vam jednostav pokušav kontrolir um , kontrolir mis , tak da vam mož odred stvar koj ne treba izgovar jer jesam grij ! i uz to što vam određ stvar koj ne bis treb reć , religij će vam sugerir nek stvar koj treba reć . evo što treba reć kad se ujutr probud . evo što treba reć kad navečer ide spav . evo što uvijek kaž treć srijed u travnj poslij prv pun mjese u proljeć u 4:00 sat kad zvo zvo . religij uvijek sugerir stvar koj treb reć . ist jesam i sa političk grup svih vrst , političk aktivist , oporben grup , posebn interesn grup . svi će vam sugerir isprav političk riječnik , način na koj treba govor stvar i tu ulijeć feministi . dalj , kao što jesam rek , nemam ništ protiv feministi . u stvar , slučaj se slaž s većin feministič filozofij koj jesam pročit . slaž se , na primjer , da jesam već dijel muškar ispraz , taš , neuk , pohlep , okrut šup koj sam što nis uništ ova plan ... sam što nis uništ ova plan jer se boj da net možd , tam negdj , ima već pimpek . muškar jesam u osn nesigur oko veliči svoj pimpe i zbog tog odlaz u rat . ne mora bit političk znanstvenik ili velik povjesničar da bis vidj teor već kur vanj politi na djel . djel neka ova , Što , ima već pimpe ? bombardira ih ! i narav , i bomb i met i rak ima oblik pimpe . taj dio ne razumi , ali on jesam dio jednadžb . tak da se slaž s tim zaključk da jesam mušk , muškar , mužjak forsir tehnolog koj sam što nij ova plan dov do ugušenj . majči zem , ponov silova . pogod od stra kog ? ej , sam jesam to traž ! i također mi se slučaj sviđ kad feministi napada one debeloguz kućani koj mis da se život svod na sjedenj dom i telefonir , pijenj kav , gled tv- i ispumpavanj dje svak dev mjese . ba boom , ba boom , ba boom , ba boom , ba boom . hoć li sedam bit dost , bob ? ba boom , ba boom . ali što jesam alternativ ? Što jesam alternativ ispumpavanj jedini svak dev mjese ? besmisle karijerizam ? navlačenj mušk odij naglašen ram i oponaš svih najgor obli mušk ponašanj ? to jesam najplemenitij stvar koj jesam žen mog smisl ? zaposl se u kriminaln korporacij koj truj okoliš i pljačk mušterij nov ? to jesam najvrijednij stvar koj jesam se mog sjet ? nem li neč plemenitij čim biti mog pomoć ovo plan u iscjeljivanj ? ne čuj mnog o tom od tih žen srednj stalež . primijet jesam da jesam veći feministi bij , srednjestalež žen koj bol dup za problem crn žen , koj nij brig za lati žen . sve što ih zan jesam njih vlastit reproduktiv slobod i njih džep . ali ! kad dođ do promje riječni misl da na nek stvar dobr ukaz jer mi , da , razmišlja riječ . i tak da kvalit naš mis i idej mož jedi bit dobr koli jesam dobr kvalit naš jezi . tak da će možd nek od onih patrijarhaln sranj treb nest . misl da `` govornik '' treb bit `` osob koj govor '' . `` predsjedavajuć '' treb bit `` osob koj predsjedav '' . `` čovječanstv '' treb bit `` ljud rod '' . ali otiš jesam predale . doživljava se preozbilj . pretjer . traž od men da onu stvar na uli zov `` osob pokr rup '' . misl da jesam to otiš mal predale . kak bis nazv ženskaroš , `` osobaroš '' ? to biti he-ma učin `` tom osob '' mal dje biti se boj `` krampus osob '' . pogled biti u neb i vidj `` osob na mjese '' . frajer biti rek , vra se i bor `` kao osob '' i svi bis pjev `` sret rođend teb , osob '' . to jesam stvar koj bis čul u lat night sa david letterosob ! kuž na što misl ? pa eto , misl da jesam to pretjeriv i vol biti raspizd sva grup koj se doživljav malči preozbilj . i ne treb vam pun maš da bis raspizd feministi . sve što treba jesam utrč u uprav n.o.w.- ili ms. magazi i reć , hej , koj od vas slatk , mal kolačić žel doć dom , skuh mi dobar ručak i popuš mi ? popuš mi ! o , to ih raspižđ ! Žel li raspizd feministi ? nazov ju `` hvatačic sperm '' . to će joj privuć pažnj . a ne ! nemo glum da vam jesam to odvrat . nemo glum . polovi vas će otić dom i liz jed drugom . jesam li tak ? ako jesam vi volj progut sperm , nemo reć da jesam nešt što jesam ja rek odvrat , ok ? dobr . nemo ima dup standard , jed će bit čist dovolj . e sad , kad jesam već kod pušenj . zna li zašt to zov blow-job ? ( pušački-pos ) da biti zvuča kao da jesam nek vrst rad eti uključ u to . čin da se osjeća kao da rad nešt koris za ekonom . i kad jesam već do sad biti komplet svinj dozvol dečk da vas nešt pitam . da vam postav jed muš pit . mož li gled žen koj jed bana i ne pomisl na pušenj , ha ? ja ne mog . ja ne mog i znam zašt . jer jesam bolest , zao kreten ! znam to ! prihvaćam to ! ali ne mog . jedenj bana , jedenj krastav , liz sladoled ! odm pomisl , pogleda tu njezi jeziči , vauuu ! zat vi žen bud oprez dok stoj ispred onog hagen daas , jer , prokletstv , mi promatra . i , prokletstv , mi misl . još jed žen pit , prostitucij . ne razumi zašt jesam prostitucij nezakonit . zašt biti prostitucij treb bit nezakonit ? prod jesam zakonit , jeb jesam zakonit . zašt nij i prod jebanj zakonit ? kuž ? zašt biti treba bit nezakonit prod nešt što jesam potpu zakonit kao poklonj ? uopć ne mog prat tu logi . od svih stvar koj mož nekom učin pruž orgaz jesam teš najgor stvar na svij ! u vojs vam daj meda za bac napal na ljud ! u civiln život ode u zatvor zbog pružanj orgaz nekom ! možd to ni ne trebam razumj . iona imam čud idej . zna li što misl da treba naprav na onim izbor za mis ameri ? misl da treba omoguć gubitnic da se stal vraća dok ne pobijed . kaž vam . to biti posta mal sablas nakon nek 35 godi , ha ? sam žel doprinij mir u svij ! dobr , sad sjed prij neg što se srušiš , mož ? i pokup sva ta prokl žez . imam pun idej . zna li što misl ? misl da biti marami treb ima mal met na seb . ne biti li to bil dobr idej ? mal met toč na sredi marami . to biti ju čin neka sport kad jesam s prijatelj . gle , dav , 85 ! to jesam dobr idej . imam pun dobr idej . probl jesam , veći ih jesam pljug . imam pun dobr idej za nov proizvod kao ova . o tom razmišljam kad imam slobod vrem . o stvar koj treba , o proizvod koj treba ima a nema ih . zna li što treba ima ? treba ima dijet salat preljev nazv `` 500 oto '' . vid , proklet dobr idej kao ova , ha ? krščan dezodorans , `` nek bud bez miris '' . Što misl o žensk higijensk spr nazvan `` sprič '' ? ha ? u svak sluča nikad ne bis zaborav ime , zar ne ? uvijek biti vam biti na vrh jezi , vid ? marketing , marketing , tu ja spadam . izmeđ ostal mjest . marketing . evo još jed idej . ovo jesam yo-y sa 2000 metr tra . korist ga za vrijem pos grand canyo . vid , vizionar jesam , isprijed svog vrem jesam . probl jesam , sam jesam oko sat i pol isprijed . evo dobr idej , žaru koj osvjetljav sam stvar koj jesam vrijed vidj . da , mal jesam preidealistič , nikad ne bis zarad nov na takv stvar . evo neč što biti vam mog donij bogatstv , sluša pažljiv . ovo jesam spre protiv žohr , ne ubij žohar , ali im nameć sumnj jes li ili nis u prav kuć . da . evo neč čim pokušavam zainteresir japan elektronič firm . to biti biti izvrst proizvod za sony . kombinacij kazetofo i vreći za kolostom . zov se `` shitm '' . ha ? narav . da , to nis nikad vidj . to nis nikad vidj . nik nis vidj tip koj džogir niz uli i sluš `` shitm '' . ne , to jesam jed od stvar koj nikad ne vid . ima pun stvar koj nikad ne vid . i ne zna da ih ne vid jer ih ne vid . prv nešt mora vidj da biti zna da to nik nis vidj . a ond to vid i kaž , hej , ovo nik nisam vid . prekas , uprav jesam vidj . znam stvar koj nik nis vidj . nik nis vidj rolls roy s naljepnic , `` sranj se dešava '' . nik nis vidj stvar velik , visok , debel kinez crve kos . nik nis vidj invalid koli s bar na kotač . nik nis vidj nek tko ser dok trč pun brzin . i nik nis vidj sli margar thatcher kak opas dild . to nik nis vidj . to jesam jed od stvar koj nik ne vid . ond ima stvar koj nik ne čuj , ima smis . nek stvar nik ne čuj . nik nis čul ovo , tat , stvar biti treb viš pit . evo neč što ne čuj prečest , rad s njom što hoćeš ali men ostav na mir . evo neč što nit nij čuo ikad ikad , ikad ! čim jesam stav ova vruć žarač u dup , isjeck ću jesam pimpek . zna li zašt to nikad nis čul ? tak jesam , nit to nik nij rek ! Što jesam za men još viš zapanjujuć . prij večeras nit to nij pomisl reć . ja jesam prv osob na svij koj jesam stav te riječ zajed ovim konkretn niz ! prv tip ! bro jed ! evo neč što ne čuj prečest , drag , hajd prod dje , odsel u zanzibar i poč rektal uzim opijum . mam ? mam , večeras imam važ spo , mog li od teb posud francus peruš ? ond ima nek stvar koj ne žel čut . stvar koj stvar ne žel čut . ne žel doć dom s pos i čut , drag , sjećaš li se da jesam rek dje da se nikad ne igra na tračnic ? ne žel sjed u liječničk ordinacij i čut ovo , pa , jim , nem razl zašt na biti poživ još 20 do 30 godi . međut , do kraj život ćeš krvar na oba oka . evo neč što ja ne žel čut , trud jesam , ti jesam otac i pob ću nas svo troj ! smir se , proba mal uma . drag , policij jesam , ima nal za pretres a 300 kil kokai još uvijek stoj nasred dnev sob . evo neč što nit ne žel čut , nit ne žel čut ovo . proba se vrat unaz u vrijem kad se ovo odnos na vaš život . vi i vaš zaručni bil jesam pozva u kuć vaš mam i tat na ručak po prv put . na pol ruč vaš zaručni ustaj i kaž , odm se vraćam , moram ići kenj ! čin se da ne postoj dovolj pažljiv način na koj se mož jav najav sranj . da bud iskren , ni ja nisam impresionir ljud koj mi govor što će rad kad odu u wc . ne smet li i vam , ljud koj najavlj , odm se vraćam , idem sra . nem vez ! naprav što trebaš i men izostav iz tog ! i nem mi ništ opisiv kad se vratiš ! čovječ , treb jesam vidj ... nem vez ! uključ jesam dim alarm ... nem vez ! nik to nisam razum , nit me zan . još me nešt ne zan . oni program davao orga . ne smeta li i vas bar mal ? ne zvuč li kao da jesam josef meng sjed na nek od tih sastan ili tak nešt ? program davao orga ! stvar koj me oko tog najviš smet jesam to što jesam vođe od stra motor vehic burea . i misl jesam , hej , sranj , toli dug moraš ček u red za bubr , jebeš to , snađ se i bez njeg . oni jesam ti koj vam u veći držav šal mal karti koj bis treb nos uz vozač dozvol u novčani . mal karti koj bis treb ispun i na koj bis treb naves orga koj jesam volj dat u sluča da umr . jes li ti ljud siš s jebe uma ili tak nešt ? zar iskr vjeru da vam bolničar , ako jesam naš tu karti u automobilsk nesreć , pokušav spas život ? gov ! traž dijel , čovječ ! bez greš ! gle , dan , ovdj ima donj utrob koj jesam traž ! pus sad kisik , ova tip jesam donator ! gov ! Žel nešt moj ? mog dob zadnj crijev i šupak , to jesam sve što daj . uzm ih i bjež odavd . stav ih u torb i odjeb iz mog život , to jesam sve što daj . ne žel da nek tip čapr po men nadajuć se da ću umrij . Žel živj ! ne žel umrij ! to jesam sva taj život , ne umrij ! to jesam shvat već u treć razred . i ist tak , nemo me isključiv sa apar . to jesam još jed hrp gova mač šup koj plut ovom zem . ljud priča ova neka , o , da , isključ me s apar . ako ću ikad bit ovakav , u kom , kao bilj , isključ me s apar . jeb se ! moj utični ostav na mir ! za moj utični nabav produž kabl ! Žel sve što nađeš , cij , kabl , žic , sond , elektrod , infuzij , imaš nešt , gur u men , čovječ ! otkriješ li da imam rup za koj nisam zna da ju imam , gur u nju jeb žic ! bilj ! sranj ! ne zan me ako izgledam kao artičo . spas mi dup ! tri jesam stvar koj žel ako ikad dođ u takv stanj . tri stvar moram ima , sladoled , morfi i tv . daj mi sladoled sva dva sat , daj mi morfi svak ... des min i upa jebe tv ! Žel gled gerald ! i nemo mi dolaz u pos , nemam vrem za živuć , mozak mi jesam mrtav ! zar vi ljud nema obzir za mrtv mozg ? hej , moraš bit mrtav mozg da biti uopć gled gerald . možeš ga ist tak gled i ako jesam kliničk mrtv mozg . o još jesam neč razmišlj što ima vez s tim komatozn stvar i ovo biti vam možd mog pomoć jed dan . ova mal informacij mog biti vam dobr doć jedn u budućnos ako se nađ u takv situacij . ako pozna nek obitelj , ako pozna obitelj i net od njih jesam homoseksual , i ima jesam automobils nesreć i pao u kom , uvijek mož tu obitelj utješ riječ , pa , gleda na to ova . biti jesam voć , a sad jesam povrć . sluša , bar jesam još uvijek na tržišt . sad jesam vjerojat raspizd nek drug grup jer jesam rek voć . uvijek postoj nek drug grup koj će se raspizd na vas u ovo zem zbog bil čeg što ne bis treb reć . ne možeš reć voć , pederči , peder , tetki , pederčić . ne možeš reć niger , crnj , kmi , berač pamu , prašum zek , majm , majmunč ili crn . ne možeš reć žid , hebrić , lokni , kiki , cicij , digić , zalizan , mas , muj , pak , kolonijalist , cigić , cig , žabar , švab , ugrin , hun , šip , đapanezer , jenk , crvenokož , poglavi , skv , kosook , žut . nem apsolut nič loš ... nem apsolut nič loš u bil koj od ovih riječ . nit u njo , a nit jesam loš sam po seb . to jesam sam riječ . kontekst jesam taj koj ih određ . kao i korisnik . namjer iza riječ jesam ta koj ih čin dobr ili loš . riječ jesam potpu neutral , riječ jesam neduž . umor jesam od ljud koj priča o loš riječ i loš riječni . gov ! kontekst ih čin dobr ili loš , kontekst ih čin dobr ili loš ! na primjer , uzi riječ `` niger '' . nem apsolut nič loš u riječ `` niger '' , nit jesam loš sam po seb . rasističk šup koj ju kor jesam ti koj biti vas treb brin . ne smet nas kad ju izgovor richard pryor ili eddi murphy . zašt ? jer zna da oni nis rasis . niger jesam ! kontekst . kontekst . ne bri nas njihov kontekst jer zna da jesam crn . hej , znam da jesam i jesam bjelčić , plavook vrag , bezboj , blijedunjav , majkojeb . bol me dup ! to jesam sam riječ . nemo se boj riječ koj govor isti čak i ako se rad o neugodn isti kao što jesam činjeni da postoj fanatik i rasist u svak dnevn sob i na svak uličn čoš u ovo zem . ne vol riječ koj kri isti . ne vol riječ koj prikriva stvarnost . ne vol eufemizm ili riječnik eufemiz . a američk engle jesam krc eufemizm jer se amerikan jak teš nos sa stvarnošć . amerikan se teš suočava s istin , pa jesam izmisl nek vrst njež jezi da biti se zaštit od nje . i postaj gor sa svak generacij . iz nek razl postaj sve lošij . dat ću vam jed primjer tog . u ratovanj se pojavlj jed stanj potiskivanj , veći ljud zna za njeg . nastaj kad se živča sustav bor stres doved do konač vrhun i maksimu , viš ne mož ništ prim . Živča sustav ili puk ili sam što ne puk . u prv svjetsk rat to stanj se zva granat šok . jednostav , iskren , direkt riječnik , četir slog . granat šok . zvuč skor kao jesam granat top . to jesam bil prij 70 godi . ond jesam proš cij generacij i doš jesam drug svjet rat , i potpu ist borb stanj jesam nazv borb malaksalost . sad ima sedam slog , izgovr se mal duž , kao da mal manj bol . malaksalost jesam ugodnij riječ neg šok . granat šok , borb malaksalost . ond jesam ima rat u korej 1950. madison avenu jesam u to vrijem viso kotir i potpu ist borb stanj nazv jesam operativ iscrpljenost . hej , sad jesam doš do dev slog , i čovječnost jesam bil potpu istisn iz fraz i sad jesam skroz steril . operativ iscrpljenost . zvuč kao nešt što vam se mož des aut . ond jesam narav doš rat u vijetnam koj jesam završ prij tek nek 16 ili 17 godi . i zahvaljujuć laž i obman koj jesam okruživ taj rat , pretpostavljam da ne iznenađ da jesam potpu ist stanj nazv post-traumat stres poremeća . jedanaest slog a i dod jesam crti i bol jesam u potpunos zakopa ispod žargo , post-traumat stres poremeća . klad se , da jesam to stanj i dalj zva granat šok , nek od vijetnamsk vetera mog jesam dob pozornost koj im jesam tad bil potreb . ali to se nij des . i jed od razl biti jesam taj što jesam korist taj njež riječnik , riječnik koj izvlač život iz život . i vrijem ima utjeca , postaj sve gor . dat ću vam drug primjer . u nek trenut tijek mog život , u nek trenut , wc papir jesam post toalet ubrus . nisam biti o tom obaviješten , nit me nij pit slaž li se s tim . jednostav se des . wc papir jesam post toalet ubrus . tenisi jesam post obuć za trč . laž zub jesam post zub pribor . lijek jesam post prepar . informacij jesam post obavijes sustav . otp jesam post deponi . sudar aut post jesam automobil nezgod . djelomič oblač posta jesam djelomič sunč . mot jesam post motor obitavališt . kamp-prikoli post jesam mobil dom . polov aut post jesam prethod posjedova voz . poslug u sob post jesam objedov u gostinjsk sob . a začep jesam post povrem neredovitost . kad jesam biti mal klin , ako jesam se razbol htj jesam da odem u bolni do liječni . sad žel da odem u organizac očuvanj zdrav ili centar zdravstven sadrž konzultir profesional izvršite zdravstve skrb . siromaš ljud jesam nekad živj u sirotinjsk četvrt . sad ekonom nedostat zauzima ispodprosječ kuć rubn dijel grad . a oni jesam bez prebije par ! bez prebije par jesam ! nis u pozicij negativ doto nov , jeb jesam bez prebije par ! jer jesam mnog od njih dob otkaz . zna , otkaz ? uprav jesam htj smanj višak na područ ljudsk resurs pa mnog ljud viš nis pogod član rad sposobn ? samodopad , pohlep , dobrouhranje bijel izmisl jesam riječnik koj će prikr svoj grije . i to jesam sve . cia viš nik ne ubij . oni neutralizira ljud , ili smanj bro stan nek područj . vlad viš ne laž neg jesam uključ u dezinformir . pentagon mjer nuklear radijac neč što zov sunč jedini . izrael uboji zov se komandos . arap komandos zov se teroris . plaće uboji se zov bor za slobod . dobr , ako se bor protiv krimin bor protiv krimin , a vatrogas protiv vatr , protiv čeg se bor bor za slobod ? taj dio nam nik ne spom , zar ne ? taj dio nik ne spom . nek od tih stvar jesam stvar smiješ , svi to zna . kao na aerodrom , kaž da poč s predukrca . ok , koj kur jesam predukrca ? Što to znač ? uđeš prij neg što uđeš ? kaž da će poč s predukrca onih putni koj jesam potreb poseb pomoć . boga ! jednostav , iskren , direkt riječnik . nikakv sramot veza za riječ bogalj nisam naš nit u jedn riječni , nikakv sramot nij veza za nju . ustvar , ta riječ jesam korišt u biblijsk prijevod , isus jesam liječ boga . nij potreb sedam riječ da biti se opisa to stanj . ali danas nema nit jed bog u ovo zem . ima one sa fizičk izazov . da li vam jesam ta grote dovolj odstup od isti ? a drugačij sposob ? čuo jesam da ih i tak zov , drugačij sposobn ! viš ih ne smi zva čak nit hendikepiran . reć će , mi nis hendikepira , mi jesam hendikep sposob . ti jad ljud jesam sranj siste ugura u vjerov da ako promijeniš ime stanj neka ćeš promijen i stanj . pa , hej rođač , to se neć dogod ! neć se dogod ! u ovo zem viš nam gluh ljud , sluš ošteće . nit viš nij slijep , slabovid jesam ili vizual oštećen . viš nema glup ljud . svi ima poremeća u učenj ili jesam izuzet minimal prijemčiv . kak biti vam se sviđa da vam kaž za vaš dij , ono jesam izuzet minimal prijemčiv . oh , hva bog na takv blagoslov ! psiholog jesam čak poč ruž ljud zva oni sa ozbiljn pojavn deficit . stanj se toli pogoršav da svak dan oček čut da žrtv silovanj nazov nevoljn primatelj sperm . i u ovo zem viš nema star ljud , nema viš star ljud . sve jesam ih ukrc i posl u dalji i vrat preporođe kao starij građa . nij li to tipič američ fraz 20. stoljeć ? beskrv , beživot . nem puls ni u jedn . starij građa . ovu fraz jesam prihvat , prilagod jesam joj se . znam da će ta ost . nik jesam se neć riješ , znam da će star i dalj tak zva pa jesam tu popust . ali drug koj ne prihvaćam i koj se upor opir jesam , kad pogleda star tip i kaž , pogleda ga , dan , 90 godi jesam mlad ! zamisl taj sil str od starenj koj pokaz da čak nis u stanj korist riječ star da biti nek opis pa mora korist anton . a str od starenj jesam prirod , univerzal jesam , zar ne ? svi ga ima . nit ne žel ostar , nit ne žel umrij . ali umir ! znač , sam seb ser . ja jesam seb poč sra kad jesam zaš u 40-e. čim jesam doseg 40- pogled jesam se u ogleda i rek , pa , izgled da posta starij ! starij zvuč mal bolj neg star , zar ne ? zvuč kao da biti mog traj mal duž . gov ! posta star , i to jesam ok jer zahvaljujuć naš str od smr u ovo zem neć treb umrij . otić ću na neb ! ili ću isteć kao pretpl na časopis . ako umr u bolni , to će nazv zadnj epizod . osiguravajuć društv će to označ kao negativ pacijentov ishod njeg a ako će stvar bit rezult nesavjes liječenj reć će da jesam to biti terapij nesret sluča . kaž vam , od nek od tih riječ požel povrać . pa dobr , možd ne povrać . požel potakn nenamjer osob prolijev bjelančevi ! hva vam svi ! daj mi mal svjet za moe ! moe vas pozdrav ! prijevod : xeni