 čovek jesam tok vek rat na mnog užasn mest , ali nik na toli užasn kao što jesam ovo . ovd jesam čovek koj jesam vod arktičk konv drug sv . rat dolaz na pos . usred ne sam nemačk podmorni i avio , već i prirod u njen najsurovi vid : vetr od 160 km/h , džinovsk talas , leden breg , temperatur niž od minus 60 celzijus . led jesam biti svud oko nas , led u pregrad , na donj površi palub , bil jesam užas . talas jesam bil ogrom , bil jesam ist visi kao i vi dok stoj na most . teš jesam bil , veo teš , ide dol i talas biti preš pre pram . teži vod jesam cep palub i cur jesam u kanti i sva mornar opre jesam pliv u vod . bil jesam to straš mest za život i straš mest za umir . kad pored vrem doda i podmorni i avio koj napada , ne mož dob gor usl i misl se hoć li preživ ovd ili ne ? mogućnost da će završ u mor jesam najviš plaš ljud , jer jesam zna da ako brod bud pogođen i poto , ima jesam mal šans da preživ . tok drug sv . rat bil jesam mnog arktičk konvoj , ali večeras priča o sam jedn . sa kodn šifr pq17 , to jesam biti najveć koj jesam ikad plov . to jesam takođ bil prv značaj anglo-američ operacij u rat i u noć 4. jul 1942. jesam post najveć pomor katastrof 20. vek . još uvek tug za 4. jul . imam dug pomors karijer i još uvek ga pamt kao sumor , užas i groz dan . to jesam bil najgor operacij od svih . bil jesam najtež stvar za podn . pq17 : katastrof arktičk konvoj prič poč jun 1941. kad jesam pre 3 milio nemačk vojni grun u rus . bil jesam to najveć invazij u istorij ratovanj . a na sam počet izgled jesam kao velik usp . za sam dev dan rus jesam izgub 4.500 avio , polovi svoj avijacij . Šest mese kasnij izgub jesam 20.000 tenk , a do tad jesam nem bil na 24 km od mest gde sad stoj . 24 km od centr moskv ! u krem , staljin jesam zapomag čerčil za pomoć . govor jesam : pošalj mi tenk , avio , oružj i to odm . ovd imam kop jed od tih telegr . ne baš diplomatsk rečnik , staljin kaž da neć još dug moć da se bor protiv hitleriz ukoli ne bud ima 400 avio i 500 tenk meseč i 30.000 ton aluminiju i to odm . čerčil nij baš obožav stalji ili komunizam , ali britanij nij mog sam da pobed nem . pošt jesam ameri sla sam opr , ne i ljudstv , prist jesam na staljin zaht rekavš da će ispor ići na svak 10 dan . ali kak ? kak da prebac opr i materijal iz ameri i britanij do linij front u rusij ? mož pre meditera , pre crve mor , pa gor kroz pers ali to jesam komplikov i ima previš usk grl . mož i pre pacifi , pa ond voz do linij front , ali za to treb skor sedam nede . predug traj . jedi real rešenj jesam bil ići oko okupira norveš pre lede , straš i surov arktičk okea do murman ili arhangel . to biti traja oko des dan , ali kao što jesam čerčil prizn , to biti bil najgor putov na svet . u vez arkti , najjasnij se sećam prazni . kao nigd drugd na plan , sam nebroje kilometr u bil kom prav . zadatak ispor ovog materij rus biti prip trgovačk mornari , ljud koj jesam viš bil navikn na prevoz svi sa dalek isto ili voć iz egzotičn luk zapad indij ( ant ) . i narav , nis se prijav za rat . rek jesam im da hoć da idem na mor , rek jesam mi da to mog sam kao regr i zat jesam se prijav u trgovač mornari . sam jesam žel da put . biti jesam računovođ i žel jesam da vid svet . biti jesam dečak , biti jesam uzbuđen , biti jesam na mor , to jesam hte da rad , da odem na mor . misl jesam da će to bit pred život , videćeš svet , upoznaćeš raz ljud , ideš u ameri , obiđeš svet . nem opasnos , ideš sam do ameri i naz , ali nij ispa tak . mornar trgovač mornari jesam mog ima 14 ili 70 , mnog jesam bil veo žilav , ali mal jesam njih bil sprem za ono što ih jesam čeka u smrznut bespuć arkti . kad jesam shvat gde ide , misl jesam bož , nadam se da neć bit suviš hlad , jer jesam ima sam kabani . dal jesam nam sam kap sa ... kao konj prekrivač sa postav . kož čizm i nešt kao fantom . to jesam bil sve . ja jesam ovd ispod nebroj sloj ter sinteti 21. vek , a hladnoć prost obogalj . a ti mom u konvoj jesam mor da izađ na palub pod vremensk usl dale gor od ovog da oči led , jer ako ne izađ , led biti okov vilt , top i nagomil se u tolik mer da biti se brod od teži prost prevn . a nis sam ljud bil nepripremlje za rat na arkti . teret brod , tanker i parnjač jesam bil star i spor , mnog jesam bil iz prv svet rat . ovi ljud jesam bil na brod koj nis bil napravlje za ove vod i nikad do tad nis nos goriv i munic , što znač da jesam plov na plutajuć bomb uprav pored norveš koj jesam bil u nemačk ruk , a to jesam znač da podmorni ili avio mog da ih napad bil kad . pretnj jesam bil stal . stal . ne sećam se da jesam uopš zbog tog biti uplašen , nik se nij brin , za mlad se to dešav drug , ne nji . misl da jesam svi zna da će bit mal tež , ali bić u red , zar ne ? neć baš tvo brod . neć teb , onog će tam . zna jesam da tam na arkti neć bit piknik . trgovačk mornar jesam bil plaće jedv 10 fun meseč , a ako vaš brod bud pogođen i završ u vod , neć uopš bit plaće . neobič prav trgovač mornari tog vrem jesam znač da se vaš plat obustav ist čas kad vaš brod poto . ali ne ver da jesam to bil prv na umu bil kog koj biti biti raznesen eksplozij u ovom . zat što o tom nem smis razmišlj . smrzav bis se od vrat na dol , kos biti vam gor , dav bis se u naf i zna bis da nijed od brod u konvo ne biti sta da pomog , zat što jesam to konv , mor da se kreć kao celi . sam biti brekćuć sa 15 km/h proš pored i ostav vas . zadivljujuć jesam da jesam se ti hrabr ljud u neopremljen brod ipak prob . u prv 12 od tih konvoj bil jesam 103 brod i sam jed jesam biti izgubljen . dokaz tog uspe jesam doš u bic za moskv kas 1941. u koj jesam 75 % tenk koj jesam rus korist bil britan . artičk put snabdevanj jesam funkcionis , čerčil jesam omoguć rus nastavak ratovanj . kak jesam ti star brod sa neiskusn posad proš pored svih nemačk podmorni i avio ? išl jesam u konvoj koj jesam bil koordinisa iz ovog podru dubo ispod uli livepu . a evo kak jesam to izgleda . u sredi jesam bil trgovačk brod noseć tenk , oružj , avio , munic i slič . jed pored drug bil jesam njih osam raspoređen u red . u spoljašn krug jesam bil rat brod , bliz da ih zašt od podmorni i avio . to jesam bil protivavion brod , okloplje troler i razarač . zat , 50-65 km dalj za odbra od nemačk brod , bil jesam veli , brz i teš krstari . a , ako jesam ima sreć , i par podmorni poz . to jesam biti konv . i to jesam funkcionisa . tak jesam u global izgled konv pq17 kad jesam napust obal island 28. jun 1942. iduć u polarn obdani arktičk let pre rusk luc arhangelsk . tu jesam bil 35 uglavn britansk i američk trgovačk brod koj jesam nos tenk , avio i drug opr dovoljn za arm od 50.000 ljud . biti jesam to najveć arktičk konv ikad sastavljen . brod jesam biti natovaren toli da biti ga teš prepozn kao brod . avio jesam se uzdiz od palub viš no što jesam ona sam bil dale od vod . ovd imam popis sa sam jed od trgovačk brod , uss samjuel čejs . zapanjujuć ! nos jesam 10 ton top od 39 mm , 37 tenk , 108 kamio , 3.800 gum , 4.000 kutij mas . rek biti se da jesam američk , zar ne ? 1.200 ton čelič lim , 10.000 vreć suv pasu , 9.000 pakovanj mesn konzerv . stav idu u nedogled . pomisl sam , da jesam sve ovo stig u rus , nem biti treba viš mese uz nebroje žrtv da to sve uniš . dok ist stvar mož da urad sam jed torped . do tad jesam to nemač vrhov komand shvat i poveć jesam bro tešk ratn brod , podmorni i avio stacioniran u norvešk . nem jesam dak bil sprem za pq17 i unapred jesam objav da će uništ konv sve do poslednj brod , tak da jesam brod za snabdev treb snaž zaštit . i dob jesam jesam . zaštit će spoves masiv oruža pratnj . ulask ameri u rat , ujedinj britan i američ udar grup uključ jesam blis pratnj od 19 brod i udalj od 7 krstari . to jesam 26 ratn brod . to jesam biti prv put da jesam američ i britan mornari delov zajed u ovakv razmer . pošt jesam amerikan bil novajlij , saglas jesam se da britan komand . smatr jesam da jesam niv zašt dobar . izgled jesam i zvuč dobr , ima jesam sjaj akcen . dobr jesam sarađiv sa britan . bez proble . tad jesam ima utisak da jesam konvo dobr rukovođ . jed od oficir na američk prateć brod uss vičit biti jesam glum daglas ferbanks mlađ . u svoj memoar , opis jesam sce na počet putovanj dok jesam se trgovačk brod kotrlj pored njeg krstari : dok jesam prolaz , izgled jesam kao prljav pat koj se gega ka puči . i sigur jesam da se sva pomol za tu gomil šklopocij . za prv sedam od očekivan des dan put , konv se klack napred bez velik nevo . podmorni koj jesam se suviš približ , oter jesam razarač , a avio kratk raf sa protivavionsk brod . osm dan jesam biti 4. jul , a brod na kom jesam služ ferbanks signalizir jesam britansk komandant : proslav dan nezavisnos uvek zaht veli počas salv . ver da nas neć razočar . te noć mu se želj ostvar . u 20.20 nem jesam se uozbilj i pokrenu sveopš nap . slučaj jesam gled ka južn horizont i tad jesam se pojav hejnkel 111 torped bombarder kao komar izn zem i krenu u gomil ka nam . u ovakv trenu , britan jesam zbij red i ček da avio priđ pre neg što zapuca . verovat jesam bil poma iznenađe kad jesam vid da uss vejnvrajt povećav brzi i na svo ruk se upuć prav ka dolazeć avion , pucajuć iz svih oružj . a tad , kad jesam biti udaljen 3,5 km od konvoj , izvod nešt što jesam bil opis kao skret pod ručn pri 60 km/h sigur misl kak ne bis primet oštr skret rat brod . čin mi se da bis ipak primet . ide ! da , to jesam ... moj bož ! pogleda sam ! to jesam sve ... prokletstv ! stvar se opas nag ! to jesam velik zaokr . bož , ovo mor da jesam uplaš nem . brod jesam namerav da upotreb sve oružj sa des stra . to jesam bil veli vatr moć . takv jesam bil i zapanjujuć količi paljb , da jesam mnog nemačk pilo ili se okrenu naz i zažd ka norvešk ili ispust torped toli ranij da ona nis ni doš do vejnvrajt , ostavljajuć konv na mir . kad se vejnvrajt pridruž grup , svi jesam mu klic . ura za vejnvrajt ! kraljev mornari jesam bil zapanj revnošć amerikan i posl jesam sledeć poru komandant vejnvrajt , kapeta mun : hva vam na velik podrš i čestita na protivavionsk paljb koj nas jesam sve impresionir . nedug pot , stig jesam drug talas bombarder , a ovog put , pilo jesam bil mal istrajnij . bombarder jesam se pojav , 10 ili 12 u velik linij , top jesam puc na njih , napravivš vatre zid . oni biti let kroz to , nek biti bil pogođe , let biti pre nas , to jesam bil ideal za višecev top ili orliko . neverovat jesam koli njih jesam obor . najopasnij jesam bil avio sa torped . ispušt jesam ih na oko 900 m i mog jesam da vidiš po trag kak se približava . mog jesam da krivuda izmeđ njih i gled jesam kak prolaz pored . ond pogledaš naz i gledaš kao tored ide ka trgovačk brod i pogađ ga. u pustoš koj jesam usled , tri trgovač brod jesam bil pogođ . ali tri avio jesam bil obor tak da jesam moral biti i dalj dobar . mnog od nas jesam slav 4. jul , jer to naš praznik i oseć jesam da da ćem se izvuć bez proble . pos tog napad bil jesam sigur u seb . misl jesam da ćem proves kov , bil jesam prilič sigur u to . ali u london jesam stig informacij švedsk obaveštaj da jesam nemačk brod napust svoj baz u norvešk i zaput se da presret konv , a međ nji jesam biti najstrašnij brod od svih : tirpic rat brod iz pq17 biti mog da se nos sa većin stvar , ali čak i udruže i da napad kao jed , ne biti mog da se iznes sa tirpic , najnaprednij ratn brod ikad viđen . njegov oklop jesam biti deb 35 cm , tež jesam 43.000 ton , a ipak jesam razvij maksimal brzi od 56 km/h . to jesam brž od skuter na vod koj iznajmlju na odmor . a tu jesam i naoruž . ima jesam 12 top od 152 mm , po 16 top od 100 i 38 mm i 58 protivavionsk top . i to sve pre no što jesam doš do glav jel : ovo jesam top od 381 mm . a tirpic ih jesam ima osam . već rat brod iz pq17 mog jesam da isp ovakav projektil do 26 km , dok jesam tirpic mog da isp ovakav do 35 km . pre neg što se dovolj približ da lansira svog , praktič bezopas prdav , bić oduva u carstv nebe . to jesam biti probl za komandant kraljev mornari , admir paund . biti jesam zapovednik rat brod u prv svetsk rat i bor se kod jiland , ali sad ima 65 godi i nij viš biti zdrav . pre tri godi mu jesam ustanovljen tumor mozg a atritis kuk ga jesam skor liš normal sna . a sad , u admiralit u londo suoč se sa tešk odluk . ako se pq17 okre naz , staljin će pobesn ili još gor , rusij mož izgub rat . ako nastav i bud zbr , rusij i dalj mož izgub rat i amerikan mog da ga optuž za nesmotrenost . pre odl da li da se konv vra ili nastav dalj , mor jesam da zna da li jesam šved informacij bil tač . mor jesam da saz da li jesam tirpic zaist kren u presret . uput se u utrob admiralit da se vid sa glavn analitičar , norman dening , brilijatn čovek koj kao da jesam razv šest čul za kret nemač mornari . norm jesam pretpostav da ako jesam nemač zaist posl svo najveć , najcenjen i najjač voj aktiv , na led sever biti bil biti veo živ rad komunikacij . a nje nij bil . takođ jesam primet da nijed nemač podmorni u tom područ nij bil upozor na prisustv prijateljsk brod . a nij čuo ni zuc od norvešk pokr otpor . nis rek : zna li ona ogrom nemačk boj brod ? nest jesam . rek jesam paund da po njem tirpic nij na puči i da stog nij pretnj . paund ipak nij biti zadovolj i sazv jesam sastanak glaveši mornari . svi sem jed jesam rek da konv treb da nastav dalj . ali paund još uvek nij biti sigur . zaval se u fote i sklop jesam oči toli dug da jesam svi za stol misl da jesam zasp u stvar , razmišlj jesam o jedn idej , nov reš proble . rešenj koj će se pokaz katastrofaln . na kra jesam otvor oči i rek da jesam don odlu . zbog tog što ni američ ni britan krstari nis mog da parira tirpi , treb da se okr i dođ kuć što pre . i tak , u 11 min pos dev uveč , 4. jul sledeć poru jesam posl prateć brod : najhitnij ! grup krstari da se povuč zapad najveć brzin . ova odlu da se uklo prv linij odbra konvoj jesam izazv ogrom šok na ratn brod . bil jesam zapanje . nis razum zašt . kad jesam naredb stig , biti jesam na most kao prv poručnik . kapet jesam biti tam . ost jesam kao ukopa tim ... i sad jesam kao ukop tim užasn naređen . drž jesam ga u ruk i nis shvat zašt bis rad reč . bil jesam protiv svak zamisliv princip bezbednos i pratnj konvoj . naređenj jesam stig iz admiralit . ako ga odbiješ , gotov jesam . kao da jesam prisiljen , kao da ideš protiv svoj volj . ali moraš prihvat . glaveši jesam mor odluč šta sa ostatk konvoj , trgovačk brod . paund jesam očigled pretpostav da ako jesam tirpic zaist biti tam najbo biti bil da ni nem konvoj , da brod ne bud grupisa . 12 min kasnij , sledeć poru jesam posl : hit ! usled pretnj brod sa povši , raštrk konv i tak nastav pre rusk luk . prv komandant niž po čin , rek jesam : ser , misl da jesam tačnij reč rastur konv , ne raštrk ga. -ta jesam i misl , rek jesam paund . Žel da se rastur . sam 13 min od drug naredb , posl jesam i treć : najhitnij ! nek se konv rastur . nik , ali nik u ovo prostorij nij mog da zna će redosled ovih poru i naizgled trivijal smis u treć ima tak užas posledi . drug poru jesam upuć sam na jed : tirpic jesam tam negd i dolag zbog kratk interv pristizanj poru i tog što jesam sadržav reč rastur , najhitnij i najveć brzin , to jesam znač da tirpic ne sam da dolag , neg da jesam bliz . ove por jesam une oseć pani , a krstari , velik tešk udarač , stub odbra konvoj jesam se prost okren i otiš . komplet posad jesam bil veo nesreć što jesam prepusti te brod sudbi . daglas ferbanks mlađ jesam napis : mrz što napušta pq17 . sad izgleda tak bespomoć , brod se vrt u krug kao preplaše kokoš . da li jesam britan poč da se plaš borb ? kak rat mož da se ova dobij ? nij naš da misl zašt , naš da urad ili umr . to jesam stav kad jesam u vojs . dobiješ naređenj , salutiraš , kažeš : razum i uradiš . bez brz i tešk krstari , ova čovek jesam post glav . kapet brum jesam biti zapovednik direkt pratnj i naš se u tešk položa . naređenj iz londo jesam uput grup krstari na zap a da se trgovačk brod rastur . ali nij bil pom šta da rad razarač . nij mog da kontaktir london za razjašnjenj , jer biti upotreb radij oda njegov položa . mor jesam jesam da dones odlu . i misl jesam : ako jesam konv rasturen , nemam viš na kog da paz , bolj da kre za krstaric da im bud pri ruc ako nal na tirpi i tak jesam se i razarač okrenu i otiš . pos tog sve jesam utihn . ne znam šta jesam očekiv da mož da se dogod , ali nis očekiv ništ dobr . sam zamisl : mornar jesam na trgovačk brod , nema vojnič obu zbog razl koj ne razum , ostavlje jesam ovd , sam na zarđal star brod krcat eksploziv . a vaš odrediš jesam udalj 1.300 km , a nis sigur kak tam da stig , jer ova bliz severn pol , vaš kompas ne rad baš najbo . bil jesam užasn . nis razum zašt jesam nam uze svu pratnj , ostav nas bez odbra od napad avio i podmorni . nik da nam pomog . beznadež . navik jesam se da prat brod . tak konv funkcioniš . čim jesam dob naredb da se rastur , svakom sa mal pam jesam bil jas da se nešt drastič des , jer jesam svi brod krenu u različit prav . naš mal ured konv jesam nest . ost jesam sam mi . u tom trenut se sva povuk u seb . mnog jesam bil prilič jas da nema veli izgled . izgleda jesam da se konv raštrk vrl brz . nik ne znam tač razli izmeđ raštrk i rastur . krenu jesam na sever i vrl brz jesam bil prepušte sam seb i bil jesam lep . zaprav , nek nos naočar za sun na most . sigur jesam misl da jesam let raspust . ali bil jesam spokoj . neb jesam bil plav . pomisl jesam : bož , ostav jesam rat iza seb . tak jesam to izgleda . ali nij tak osta . nem verovat nis mog da ver svoj sreć . ima jesam 12 podmorni u tom područ , 133 bombarder i tuc topedn avio . i sam nekoli sat pos naredb o rasturanj , nap jesam poč . najpr jesam sred vašington , vid jesam da jesam u plam . ond jesam nap nas , narav , pošt jesam potop bolton kasl . otiš jesam na dno gotov odm . bez svoj pratnj , trgovačk brod jesam bil gline golub . nap jesam se niz , jed za drug . to jesam traja 48 sat . bombarder , obrušavajuć bombarder , podmorni , pun njih . tri podmorni jesam nas ganj s površi . vid jesam ih na nek 5 km , a kad jesam zaron , zna jesam da će nas napas . potop nas jesam torped . gled jesam u svim prav , ali svud jesam bil ist . nič sem okea . nigd ni periskop , nikakv nazna , do moment kad se des . to jesam bil buk koj vam jesam tres kos . torped jesam prepolov brod . ogrom brod od čeli bukval podign u vazd . nemoguć . čak ni talas najgor oluj to ne biti mog . u prv 24 sat 12 trgovačk brod jesam uništ , a tirpic još nij stig . situacij jesam bil toli beznadež da jesam nek američ posad napust brod čak i pre sam napad . iskr , ne kriv ih , zat što jesam za britan mornar rat biti veo stvar . njih porodi i prijate jesam bil bombardova kod kuć . ali amerikan , a mnog od njih jesam bil dec , to ništ nij ima smis . za njih pojm , od njih jesam traž da rizik živo prevozeć nek tenk iz zem , za koj nis čul , u drug , za koj nis čul , zat što jesam nek jap bac nekakv bomb na ostrv nasred pacifi . zašt umr za to ? dok se sve to događa , posad sa ratn brod u povlač jesam poč da sumnja da bež od nepostojeć pretnj . mog jesam da vid šta se dešav na arkti u tom trenut , a apsolut ništ se nij dešava . to jesam bil zbunjujuć . možd jesam zbunj njih na arkti , ali u londo , nik nij biti zbunjen , jer jesam šifran dekodir poru koj jesam nem posl podmornic : nem naš snag u područ operacij . to jesam potvrd ono što jesam analitičar norm dening sumnj : tirpic jesam i dalj biti usidren . nij predstavlj pretnj . konv jesam biti napušten bez ikakv razl . poru jesam odm bil pred prv lord mor , ser dadl paund . pažljiv ju jesam pročit i njegov odgovor zbunj istoričar poslednj 70 godi : odluč jesam da rastur konv i tak mor ost . to jesam bil smrt presud za ljud na trgovačk brod . tok sledeć 24 čas , gubi jesam nastav da rast . nap jesam bil nemilosrd . usred tog haos naš se 42-godiš rezervist , poručnik leo gradvel . učenik klasič oksford ško koj jesam govor šest jezi , pravnik . ali njeg kvalifikcij pomor kapeta jesam bil manj impresiv . ovo jesam ima : potvrd da mož da uprav jaht u priobaln vod . biti jesam mornar amater . ali pamet . zna jesam da nij biti vojničk ili mornaričk tip osob . zna , biti jesam dobrovolj . biti jesam vođ , osob koj dobr promis i obič veru njegov sud . gradvel jesam biti kapet ejšir , jed od prateć brod mornari koj nij bil naređ da se zap naz . biti jesam to ribar troler na brzi sklep za protivpodmornič dejstv . ima jesam mal top na pram i nešt dubinsk bomb . i to jesam bil sve . gradvel , advok , nij mornaričk specijalist za ratov na arkti . na sklepan jesam troler , posad sačinjava uglavn ribar , a mis da jesam za njim jesam u poter , jer se nik nij set da mu kaž drugačij , najbo boj brod tog vrem . mož zamisl kak jesam ta sitni del na njeg . ali , tok vazduš napad prethod večer , sta jesam pored sused brod i signalizir mu : zar nis sreć što jesam u mornari ? tad jesam pokaz da pod vatr ostaj hladnokrv . a ta hladnokrvnost se ponov pokaz . pošt jesam podel ljud dodat sledov rum i sendvič s govedin , gradvel jesam odluč da svo troler pretvor u plutajuć bomb . rek mi jesam da jesam stav munic na pram i biti jesam zadivljen kad jesam čuo da jesam povez dubin bomb i sve osta naoruž koj jesam bil na pram i ako usp da priđ tirpi , što jesam bil mal verovat , ali ako biti usp , idej jesam bil da se zaku u njeg . zat jesam odluč da prekrš svoj naređenj . reč mu jesam da nastav ka arhangels . ali razmišlj jesam : i tak idem za rus , zašt ne biti usp prat trgovač brod ? možd jesam ovo sam okloplje troler , ali bolj i to neg ništ . ono što mi zna jesam da jesam dob naređenj da se rastur . moj otac jesam misl : to baš i nij razum . oni ne vid šta se ovd dešav . mož da se izvuč iz ovog . misl da jesam seb dao dozvol da prekrš naređenj koj jesam , po njem , bil loš i u ovom sluča , misl da jesam tak misl . to jesam čovek jasn princip i tam jesam biti da zašt konv i zbog tog jesam smatr da treb da osta uz njeg . ubrz jesam naiš na tri američ trgovač brod koj jesam se slož da pra mal troler . biti jesam za kormil . nedug pot , kapet i prv oficir jesam razgovar i dob jesam naređenj da promen kurs i kre ka led . gradvelov plan jesam biti prost . ići će na sever koli mož što dalj od nem , a kad se situacij bud smir , tih će se zaput ka arhangels . ljud na američk trgovačk brod nis mog da zna da gradvel zaprav nij ima tač pomor kar za ova deo svet i da jesam mor da se uprav pre priručn atlas iz tajms . kak jesam to izv ? kak se kret pomoć ovog ? ovd nem tog . biti jesam ovd kad jesam stig naredb o rasturanj , kren gor . ovo jesam korist za kret . ovu map . sam to jesam ima . na kra jesam stig do prav arktičk led . i umest da sta , nastav jesam prav napred . kapet ovog brod plov ovim vod skor ceo svo život . zna sve cak , uprav jesam udar u lede breg , zna sve cak , zna da jesam tam oblak izn otvore vod . beličastij jesam izn led , traž nešt što se zov smrzn dim . gradvel jesam iša ovud bez ikakv iskustv , sam sa svoj potvrd za plovidb u priobaln vod . a biti jesam u troler , ne u specijal napravlj ledolom . kak da ploviš troler kroz ovo kad ne znaš šta radiš ? ne biti plov ovd čak i da misl da me ganj boj brod ! pos 40 km led jesam post nesavladiv . mal konv viš nij mog napred . motor jesam sta i genijal plan jesam sevn . led jesam post toli deb da nis mog dalj . nekoli sat kasnij , kapet nas jesam pozv i nared svi da farba brod u bel . vođ palub jesam poč da meš farb i podel jesam čet . čak jesam i kuvar farb . mornar jesam sa ske farb bok . sve vrem jesam svi jesam gunđ , uključujuć i kuvr , zbog prekovreme rad . koj im nik nij bil plać . razl farbanj brod u bel jesam biti da se stop sa led , to nas jesam verovat spas , jer jesam nas jesam izviđačk avion prel , odm jesam svi sta , a kad jesam otiš , nastav jesam farb . mornar jesam pot reč da iz korp za veš dones čaršav i stolnja da se tim prekrij palub . i pošt jesam min konv post skor nevidljiv , gradvel jesam nared da se tenk na palub trgovačk brod naoruža i top uper ka jug sprem za paljb ukoli se nek nemačk brod pojav . da se nemač mornari ipak pojav , čeka biti jesam veli iznenađenj : kiš tenkovsk gran . ne biti ni zna odak , dođavo , dolaz . sa kamufliran brod i koli toli ohrabrujuć odbran , za gradv i njeg ljud ček jesam poč . prv oficir sa ejšir jesam pot izaš na led i naslik sce . ovd imam uprav tu sli . misl da jesam baš lep . za to vrem , dalj na jug , vlad jesam haos . od kak jesam pre tri dan stig naređenj o rasturanj , izgublj jesam 20 trgovačk brod . hartlebr jesam ipak ima sreć . ova britan parnjač jesam usp da izbeg nemač podmorni i avio . ali nje sreć će se iscrps . momak po ime nidam fort , evo jesam fotografij , biti jesam treć oficir na hartlebr , napis jesam kak jesam bil mornar kad jesam bil napadn . imam beležni i vid , skor da jesam uništ . ali pasus koj mi treb jesam preživ i imam njegov transkript . utorak , 7. jul , 17.40. torpedova jesam . uprav jesam dao volj za čaj drug oficir . izaš na most , bukval ušl u torped koj jesam odm eksplodir . užas tresak . sve se zacrn . hte bis možd da to izbac iz glav , ali neverovat , čak i danas nidam se sveg seć . odjedn jesam bil snaž eksplozij , a udar me jesam odbac pre kormilarni . plov jesam kroz vazd , najneverovatnij oseća . sećam se mom koj jesam biti za kormil dok jesam prolet pored , on jesam biti podjedna šokir . nisam misl o sletanj . mor da jesam biti dobr . grub jesam slet . probijajuć se kroz napušt kormilarni koj se pun vod izaš jesam na drug stra uprav kad jesam drug topred eksplodir . osta jesam sam da se napus brod . drug oficir spenser i ja jesam krenu ka tom čam za spasav , biti jesam ispred njeg , tam nij bil merdevi ili bil čeg , osim konop . nisam baš dobar u penjanj uz konop , ali str čin čud . uhvat jesam ga i smandrlj se dol u čam . okren jesam se misleć da me spenser pra , ali on jesam oklev . verovat jesam ček da se siđ s konop . tad jesam nek otkač konop . brz jesam otiš i ostav ga. užas jesam bil gled ga na palub . skin jesam kap , pojas za spasav i sprem se da se prepus sudbi . mahn nam jesam , vrat se do ograd i staj jesam na palub dok jesam brod ton . otiš jesam praktič bez borb . možd jesam misl da će se spas plivan . ali nij . kakv tragedij , tek oženjen . čam jesam biti pun vod , sed jesam u njo do stru , najm . tu jesam biti mal islanđanin , vatrogas . dost put nas jesam izvlač iz nevo i iznenad jesam skoč iz čam i poč da pliv . viš ga nis vid . a drug momak u čam jesam pokuš da pij mors vod pre neg što jesam umr . gur jesam lic u vod kao da jesam pokušav da se ubij . čud stvar jesam se dešav . a ond jesam poč da umir . glav vatrogas hačinson , deč u meng klark , 16-godiš poslužitelj , pa dikson . umr jesam u rok od dva sat , a do ponoć mehaničar i dva stujuart , kuk , ganer , dženson , takođ jesam umr . nekoli nas jesam pokuša da ves , ali čam jesam biti pretežak sa svom tom vod i ljud u njem . nis mog ni da ga usmer pre talas . sve što jesam mog jesam da se otaras tel da olakša čam . sam jesam ih , jed mlad stjuart i ja , prebac pre ivi . nikakv oseć , ništ , sam str . nadam se da jesam bil mrtv . dvades ljud jesam ušl u taj čam , sam četvori jesam preživ . kakv tragedij . na sam 20 km od kop . 20 km , to jesam ... ono kop jesam udalj toli . umir jesam sa kopn pred oči ! a to kop jesam bil nov zem , pustoš , skor potpu nenastanj ostrv na 480 km od rusij . jak str jesam znač da jesam ovd završ mnog preživ iz pq17 . nek u čam za spasav i splav , nek u svoj izlupan i spaljen brod . kad misl na brodol , misl na plaž , topl lagu pun rib i kokos . ne na ovo . svetiliš na mest kao što jesam ovo , bil biti kao da ni nem nikakv svetilišt . nem vegetacij , minus trides . nem zaklo . ranje , možd . jedi mrvi udobnos koj jesam ima jesam bil plaž pun nanet drv , koj jesam mog da zap da se ugr i možd da skuva koj uhvać pti . bož , kak jesam hlad . misl jesam da sprem pti na žar , nek jesam ima šibi , zapal jesam mal vatr i ispek jesam pti sa ponek per , nij nam smeta , ali bil jesam presla . star kost , ako jesam jed , kao da jed sardi , nem tam mes , zna . ipak , bil jesam hra . sla hra . za to vrem , gor na led , pokrivač mag jesam stig . savrše zaklon za lia gradv i njegov min konv ofarb u bel da im omoguć bekstv . iak jesam ima sam tajmsov atlas za navigac , stig jesam na nov zem 9. jul i odm upa u drug probl . kapet američk trgovačk brod jesam izjav da , pošt jesam stig do rus zem , njihov pos jesam završen , to jesam sjaj i mož li sad da ide kuć ? gradvel jesam mor da upotreb sve što jesam nauč kao advok da ih ubed da isporu tenk , top i avio na nenastanj ostrv unutar artktičk krug nem smis i da mora da nastav ka arhangels . amerikan uopš nis bil oduševlje ovom idej . gradvel jesam rek da jesam pokaziv nepogrešiv zna prenapregnutos čak jesam bil govor da će potop svoj brod . mor jesam da ih odgovor od tog , čak i da ih vrać u vod kad jesam se slučaj nasuk . biti jesam rešen da stig u arhangelsk i amerikan jesam se konač vrat u red . ali , lak jesam shvat zašt jesam bil toli protiv . da bis doš od nov zem do arhangel , mora plov kroz ova tesn koj na svom najuž del ima 32 km u širi . to jesam ideal loviš za podmorni , plus što jesam na sam pol sat let udaljen od nemač avi baz u norvešk . ost preživ iz pq17 jesam namerav da pokuša ist stvar , a za nem jesam bil lak plen . u nal jesam bil 4-5 avio , nis bil mnog viso , jer jesam mog da vidiš da im jesam otvoren odeljak za bomb . gled jesam kak se otvr i kak bomb ispada . ispust biti bomb i otiš biti . sledeć biti doš i urad ist stvar . postav jesam osmatračni na palub kak biti vid dolazeć bomb . ond biti signalizir most da idu ili des ili lev . kapet jesam posmatr avio s nog na ogr . gled jesam kad bomb izađ i rek : skre des ili šta već . izbegavajuć bomb . motor jesam url , a brod jesam krivud kao lud , ali isti jesam da star teret brod nit mož da pobeg nit da nadmaš u manevrisanj henkel bombarder . još tri brod jesam bil pogođ u tom tesna i stvar jesam izgleda kao da će nem zaist urad tač ono što jesam rek : da će do poslednj potop brod iz konvoj pq17 . u arhangels , rus jesam ček isporu . konv jesam kasn već dve nede i izgleda jesam da ništ ni neć doć . ali leo gradvel , naoruž svoj kaput i atlas iz tajms , urad jesam baš to . ujutr , 25. jul stig jesam ovd , u luk arhangelsk u svom mal ofarban troler sa tri američ teret brod pod njegov zaštit . njegov mal , min konv se prob . iak jesam sigur shvat da jesam to fantastič dostignuć , zat što , dok jesam biti ovd , napis jesam maj pis , imam ovd kop : najdraž maj , ovo jesam biti nagor mesec u mom život . ne mog ništ da ti kaž , narav , osim da jesam ima svo veli prili u ovom rat i da jesam na njo svi zahval . a to zaist jes bil svi . najstarij britan oficir u regio jesam posl : čestitam i hva , dok jesam sovjet glavokomandujuć napis : mol da prenes poručni gradvel i član posad moj zahvalnost i očaranost njihov poduhvat . kapet silver sord , brod u gradvelov konvo , sam jesam izjav : služb ovog mal brod i oficir neprocenjiv jesam . ne znam kak bis uopš stig u arhangelsk bez njih pomoć . gradvel jesam dodeljen orden čas za zaslug ( dsc ) . nek kaž da biti dob viš orden red ( dso ) da nij prekrš naređenj . pos rat vrat se prav i 1963. predsedav jesam sluča seksual skand izmeđ k. kiler i dž . profu . umr jesam 1969. ima jesam 70 godi . gradvel trijumfal prič jesam ipak bil neuobičaj , jer jesam pq17 bil katastrof . od 35 trgovačk brod koj jesam napust island , 24 jesam potoplj i sa nji jesam poton 210 avio , 430 tenk , 3.350 voz , 100.000 ton municij i sirov materij i 153 muškar . čerčil jesam to nazv najtužnij mornaričk epizod u cel rat . staljin jesam ima mal oštrij stanoviš . rek jesam da jesam odlu u povlačenj ratn brod teš za shvat ili objasn . a iskr , u prav jesam . admiralit jesam posl konv sa namer da i stig tam . zna jesam da se u severn norvešk nalag i tirpic i da stog mož eventual doć u sukob sa njim , iak biti to možd biti neizbež poraz , ali biti makar konv mog da se provuč . rastur jesam bil skor garantova katastrof . ako se pred izgled moguć katastrof rasturiš , katastrof jesam garantova . vol biti da nisam u prav , ali jesam . admiralit jesam naprav papazjan . svi ti brod ... tok godi , besn jesam rasprav ko jesam kriv za pq17 katastrof . ali kad sve prouč , krivi jesam na ovom čove : ser dadl paund , koj jesam umr od tumor mozg sam pos godi dan , ne objasnivš svoj postup na zadovoljavajuć način . svi ti mornar , svi ubije . potoplje brod . i to sam zat što jesam ih ostav . bil jesam zaduže da zaštit taj konv najbo što ume , a naređ nam jesam da ga ostav . još uvek žal za 4. jul , zaist . to jesam sve što mog da kaž . admiralit viš nij ponov greš kao sa pq17 i snabdev pre arktičk konvoj se nastav do kraj rat . dostav jesam skor 4 milio ton potrepšti rus po cen od 105 brod i skor 3.000 život . vred jesam , zar ne ? da , to jesam bil naš dužnost i nis jesam izbegav . tok rat , rusij jesam veo cen arktič konvoj . meda i ceremonij za preživ , a grob i čuv pom za one koj jesam poginu . ali u britanij , za muškar i mladić koj jesam išl na nesumnjiv najgor putov na svet , stvar jesam staj mal drugačij . jer sve što jesam dob jesam bil znač na rever . na sreć , u mart 2013. svi koj jesam služ jesam konač nagrađe odgovarajuć meda : arktičk zvezd . mrz što ovo moram da kaž , ali : bil jesam i krajnj proklet vrem . lak noć .