 kad jesam ljud uzim oružj u ruk preovlađujuć objek biti jesam mač . kad jesam u film rad borb mačev , uvek jesam razmišlj : čem li služ ? čest jesam biv u vrhun del istorij . važ jesam deo naš kultur bašti . srednjevekov i renesans mač jesam jak prefinjen i prelep objek napravljen ruk mastor iz davni . osmišljen jesam za ubij . isti o mač skriv jesam u star vrem i renesansn borilačk veštin koj jesam vrat u postoj ono što jesam dav zaboravlj . prastar praktičar ist jesam nam pozajm ono sto jesam zna kroz svoj rukopis . kao kakv revolveraš renesans dob oni jesam bil zapadnjačk heroj sa mačev . Živ jesam sa njim ... i umir od njeg . ipak , danas njihov istorij ostaj skriven u sen legend . pre pronala bar mač jesam biti dominant oružj tog vrem . mač jesam biti nevaž oružj nam zadnj 200 godi . kad sam pomisl kak jesam udarač , rukohv , nakrsni , oštri , tak jednostav del izdržav talas vrem kroz hiljad godi ljud evolucij . oni jesam zaist kontrolis naš istor i mest u njo na kom se sad nalaz . mač jesam se kroz istor korist za odbra ljud i posed za izgradnj čitav narod i za odbra kraljevstav od ugnjetavanj . od rat u 1. vek protiv rim do vikinšk i normansk pohod mač i čelik jesam menj sudbi kraljevstav , map evrop i na kra kraj sam svet istorij . njih osnov ulog u očuvanj slobod i čas započ jesam još dav u mračn dubin istorij . vez izmeđ mač i slobod možd mož pronać svoj kore u običaj germansk i keltsk plem . tu , bit naoruž mač nij bil sam prav već i dužnost svih slobodn ljud . zaprav , ceremonij poklanjanj slobod rob zahtev jesam da bivš rob dobij naoruž slobod čove . mnog britan kralj jesam svoj podani radij dav oružj , da biti dopun narod vojs u dan kad jesam to bil potreb , neg da ga oduzm . idej o slobodn narodn vojs nasuprot plaćen vojs predstav interesant koncept koj se čest nalag u mnog naš modern film . kao simbol , mač jesam i danas važ kao što jesam biti u prošl vrem nalag se pri mnog statu građansk amblem i oznak kak prastar tak i modern . od davni jesam biti znak isti čestitos , pravd i produhovljenos . slikovit moć mač se svud , kroz naš kultur od literatur do popular zabav najviš slav kroz moder kinematograf . definitiv postoj simboličnost koj jesam sastav deo sva prič u koj postoj mač . on kombin snag i autorit i preteć opasnost nasi , sve u jedn rekvizit koj vis na nečii bok do presud trenud kad biv isuk iz kori . misl da postoj nešt još ličnij u vez dva tip koj to istovrem urad . bor se protiv nek mač za razli od pucanj u nek ... misl da jesam za to potreb već hrabrost . sam jesam srž sukob kad ima dva lik koj se gleda oči u oči i na taj način se obračunava . a i ulog jesam već , borb mož ići u oba prav . uprav jesam tu , pri vrh mač , a on jesam na nek način produžetak protivnik ruk prost , nešt kao oštr pesni . najedn postaj kraljevstv mit i legend heroj i avantur . to u mnog objašnjav niv popularnos mač . zna , on jesam njihov sastav deo naš tehnologij jesam napred dale iza potreb za mač kao oruž za lič odbra i mad jesam nebit ne misl li da jesam zanimljiv potreb koj , izgled , još uvek ima za slik mač , njegov sam koncept i njegov simboličn vrednošć . misl , izgled da jesam teš da uključ tv ili ode u bioskop a da ne bud okruže mačev . naš prič i film sadrž onakav moral i pravd kakv biti požel da nađ i u prav život . stvar mi jesam bil čast , moram to tak da kaž da sarađ sa bob anderson kao ličn učitel mačevanj . u svim borb koj jesam rad na film , kao trener a i kao moder mačevaoc to jesam bil moj život ... borb mač svi koj jesam rad sa njim oseća ist što i ja ... da uvek moraš dat 100 % seb da biti otelotvor koreograf koj on smiš . sam njeg prisutnost , sam da proš scen nater vas da pojača temp , zna ? kad jesam prv put sre bob anderso , bil jesam to , zaprav na sam sce gospodr prsten . čovek se okre i predstav mi se i kaž : pa , danas ću te nauč par stvar koj biti danas mog da ti sačuva život , druž . i nastav da mi pokaz osnov blok ubod i udar mač . a tip koj jesam pos njeg doš da mi pokaž još nek pokr , kaž : da li ti shvataš ko jesam to biti ? a ja ona ... : nemam poj . pa to jesam bob anderson ! znaš , on jesam trenir ero fli ... ... i mnooog godi rad u filmsk industrij . a ja : ooo , nij valjd ? zašt se ne predaš ? ... ... zar ne vidiš da jesam bolj mačevaoc ? erol flin jesam biti veo nadaren , razgib glum koj jesam mog da urad sve što naum . i iz tog razl jesam , misl , i post mačeval . jer jesam ulog koj jesam bil popular u to vrem , bil sa mačevan i slič sam borb , zna , daglas ferbenks varija , kak se to tad naz . a ond jesam rek : pa , on jesam biti dart vejder ! on jesam zaprav biti u kostim dart vejder i izvod sve pokr svetlosn mač . a ja ond , ... kao ... to jesam baš ostav utisak na men , zna ... a , ... dart vejder ? ... da ... pa to jesam sam ogrtač i kacig a ja jesam biti ispod sveg tog . ja jesam osmisl koreograf svih borb . ja jesam izvod tri biti jesam to dobar pos za men . to jesam posta glav oružj u tom serijal film . zaist , izgled da kad nek prav naučno-fantastič film i to o dubok svemir ne moz da izbeg mač . pitam se , zašt jesam to tak ? Šta jesam to ? to jesam svetlos mač tvog oca . ovo jesam oružj vitez džed . nij nezgrap i nasumič , kao blaster . elegant oružj za mnog civilizovanij vrem ... otić u budućnost , i ond razmišlj o lasersk mačev , ... to jesam sjaj . odjedn , rat zvezd nij sam sf serijal , to jesam takođ moder verzij legend o hero . the princess brid bil jesam jed od najbolj borb i svi mi kaž da jesam bil jed od najboplj borb koj jesam urad . izgledaš mi kao pošten tip ne biti vol da te ubi ... i ti izgledaš kao pošten tip ... ni ja ne biti vol da umr . uči jesam da se bor i lev i desn ruk . pa zašt se ond smeješ ? zat što znam nešt što ti ne znaš ... a to biti bil ... ? ja nisam levor . a ond to pon kad drug tip prebak mač u des ruk pa , ni ja nisam levor . džo jesam toli dobar da bolj ne mož bit . on mož da transformiš ono što nauč od nek ko jesam kao ja u svog lik kog igr . znaš šta radiš , to prizna ... odlič stav ali ... kakav ti jesam rad nog ? vig jesam dotrč iz la i ja jesam mu uval mač u ruk i mor jesam odm da se bor protiv 20 kaskader bukval ist dan kad jesam i stig . svi kaskader sa mačev u ruk u jedn ugl a vig stoj i okreć se gled oko i kaz , kao ... : sta jesam sledeć ? i odjedn svi u juriš na njeg trč ka njem a on jesam sam ... ona ... drž pridign mač . očit jesam to bil njeg inicijacij nij pobeg od njih i misl da jesam bob rek : ok ... misl da mog da rad sa ovim tip . ima jesam mnog da uči . biti jesam ... misl da jesam biti izuzet dobar . zna , težak jesam to pos , priprem borb , zahtev jesam , fizičk ponek . ali uglavn jesam bil zabav i neka kao ispunjenj dečačk snov . zna , rad jesam to izistin . bil jesam to kao prav , neprijate a i mač jesam biti prav . bit jesam da ti , ljud sa koj radiš , ver i da i ti nji veruješ i tad efekt odradiš nek vrst detalj koreografij nede pre neg jesam na kra odradiš na sce . a ond u stvar do izraž dolag izdržljivost . naroćit kad nosiš oklop i kož i kad te teži svih tih stvar priti . misl da jesam to bil jed od najbolj koreografij koj jesam vid u ovakv vrs fil . gom stvar koj jesam sam kaskader odrad . i dobr jesam odrad pos . on jesam mnog viš od učite mačevanj , i misl da jesam redite bil jak zadovolj njegov saradnj . kao kakav kraljev prefinjen kultur tip džentlm usred svog ovog haos . bil jesam čast rad za njeg i mnog jesam nauč . ne sam o borb mač već i o tom kak bit čovek , kak bit džentlmen , kak se odnos pre ljud i o poštovanj pre oruž . mač jesam veo dobr odrađe veo atraktiv . dizajn dzo howe- jesam izvrs . stvar jesam uživ u izr mač za gospodr prsten zat što jesam uvek prisut pit uparivanj mač i potreb da bud tanj i da bud krać da bud što realnij iak nij reč o prav mačev . glum mož da se pojav tek nakon godi ili godi i po dan nakon što jesam vi već poč sa dizajn mač . zat jesam div stvar trenutak kad napokon dodelju to oružj određ glum . stvar jesam uživ u rad sa ričard tejlor i ljud iz wet workshop pošt jesam oni kao i bob anderson , sitničar oko det . niv det koj jesam ovi mom une u predm a koj nis obavez vidljiv na plat bar ne tok prv gledanj , zaist jesam tu . kao glum , bil mi jesam div da imam takv vrst rekvizit da biti vam , zna , pomog u prelas u to vrem i na to mest . ja pored naš radioni sa svim dug radionic šir svet ne biti li dob radioni slič umetničk stud star vrem . ovo ovd jesam okuplj velik broj eklektičn ljud koj jesam majstor različit zan . veo jesam uzbudljiv bit deo tog skup . ti kao dizajner možes da crtaš do mil volj . možes da crtaš na stoti mod koj ti se dopada ali ako vas ne razum čovek koj to prav , ond jesam to , zna , jak razočaravajuć za sve . ima jesam izuzet sreć da rad sa piter lajon , koj jesam biti metal radnik , majstor za mač na film . a on jesam nek ko razum šta jesam oružj i oklop i on jesam naprav ove izuzet mač . tehni proizvodnj koj ja korist na nek način jesam slič a na nek način različ u odnos na star tehni . kod sečiv za mač počin sa komad opruž čeli . obič ga seč i struž a ond ako jesam potreb i otk . korist bronz , drv , kož , i još mnog materij koj jesam korišće u tom period . glav razli zaprav jesam u tom što danas uz pomoć masov proizvodnj i čeliča itd sve to mož doves do mnog viš standard . u osn jesam mnog lakš nabav ih ili ih proizves . stil mač , niv dekoracij , rustičnost na njem , sve to govor o tom da li jesam lik novajlij ili jesam nek starij ratnik . zaist jesam prediv iskustv kad glum dođ u njihov posed . bob vas veo ohrabr da se upozna sa oruž , što jesam u nek sluča stvar izdržljivos . da , to jesam sam film , ali , što se viš oseća kao da nij , sam tim jesam i film bolj . glum na pozorni takođ izvod borb mačev kroz koreograf borb u realn vrem . rad to na pozorni jesam veo teš . oni mora da zapam svak udar . na film , mož uze deo nek borb , naprav snimak , urad jesam jedn , dva puta,15 put ako jesam potreb . na pozorni ima sam jed šans . ali mora bit zaist dobr da bud dobar pozoriš mačeval . kad kreneš u sečenj a on kreć sa ubod , okreneš se i tvoj ruk se zaustav ovd i kak to uradiš , sve to pretvoriš u jed brz pokr . pokušaš da ga udariš u glav sa nakrsnic svog mač . sad , ako on drž svo mač ti ga povučeš na dol i udariš ga odozd u brad udarač svog mač . ali i on to zna , pa sledeč što rad jesam da pušt mač . ond kreć da ga udar , on sad ima prednost i zbog tog ih tak vid u priručni . pokr koj naziva glisar što znač kliz jesam ono što vas dovod u pozic prav u njegov stomak . u 18. vek taj potez se još uvek koris u mačevanj . napada jed drug u grud , on se vrać , ja ga razvuč na ubod i glisard ga mož ... razoruž . tak da postoj ist kret kroz period od 2 vek sa ražličit oruž ali ipak ima ist nam . svim tim pokr pokušavaš da saznaš šta ona drug rad . sad možeš urad glisar i oboji se ponov sasta . to jesam kontakt oči , to jesam distan , to jesam balans to jesam tajming i to jesam namer . gled jesam u endij oči mog sve da vid što njegov tel čin ali takođ mog vid tat kak stoj tu i mog vid 180 stepe ispred seb . prv dolag ruk , i očigled jesam da ruk ponir na dol ili kroz grl . tak da vidiš , ond nem drug nastup , pa ond drž ruk ram , cel tel i gleda kak u to da ide ka grl tak i istovrem u posledn trenut okreć tač udar . da biti to učin što realnij , on se ond bra i izmič u stra . ... zat što mu ne ver ... osećam da mog bit uboden i tad korist bodež da biti se osigur da me jesam bodež zaprav i promaš . možeš seć , možeš ga udar a možeš mu i izvad utrob . bar se nadaš tak . razl što ga ne udar jesam taj što se moj lak na kra povlač ka tel . spretnost koj to izisk jesam na jak visok nivo kak vešti ubijanj izmeđ koj jesam , ponek , razli par centimetr . poent koreografij u predstav ili film jesam da pogur prič . ako to urad ond jesam uspeš . nij osmišlj da zaprav prikaž real borb , već jesam tu da biti prikaz nešt uzbudljiv sa mačev . postoj nek nepobit romantizam sa koj jesam veza . ima čak i mračnij film , misl , koj se klo previš mehani vez za ono što mač mož da urad sa ljudsk tel . a sve to mor dobr da izgled na plat . ja misl da , zna , iskr ver da biti prav borb bil jak krad i energič . nij to sam umetničk predm iak biti mog i tak da jesam nazov . nij ni sam deo istorij pošt jesam korišće namen . to jesam prastar oružj koj se korist za osvaj i gubljenj čitav kraljevstav borb jesam oduvek bil . nikad nij postoja vrem u kom nij bil borb prs u prs . ljud jesam bil zainteresova za borb i interes jesam se svi od najviš do najniž stalež . i kralj , prinč i car i svi ost . mač jesam nešt što jesam kao oružj skor svi posed u vrem star engle sva ko jesam biti odrast muškar . tak da jesam , od vrh do dna društv borb prs u prs bil veo važ . retk jesam pojm koj jesam toli pal u zaborav od stra istoričr kao što jesam pao pojam zapadnoevropsk borilačk vešti uprkos činjeni da jesam kralj i plemić pridav sečiv veli važnost tok njihov period vladavi čest jesam moder akademi zaboravlj to i da napiš kao i činjeni veza za realnost sečiv , definic važnos kao nešt što jesam poseb stav pored njeg očigled name . istorij dvoboj jesam jak popular tem . ako pogleda ove knjig primetić jed stvar ... da one uopš i ne spom borb . zna , čovek biti pomisl da jesam ona bil srž postojanj dvoboj . ali jed stvar koj se ne pom bil jesam tehni sam borb . to jesam tem koj jesam biv zaboravlja u velik veći slučaj skor vek . verovat da jesam tu tem ponov nač učitelj istorij mačevanj dr. sidney ang on jesam taj koj jesam rek : hej , istoričar , promaš jesam poent . sigur jesam da to još uvek nij adekvat tem sto jesam gubitak za istoričar . to i dalj nij nešt o čem biti istoričar treb da piš . Što jesam , narav glupost . i ja misl da to nij lep stvar , zna da ti ljud secka jed drug na komad probada jed drug i slič tom , i na kra ubi jed drgug , a ako ne ubi ond se sigur osaka . u počet mačev jesam jednostav znač umetnost odbra . plemenit nau o odbra . ima mnoštv zapis o škol mačevanj svud uoko a takođ ima zapis ljud koj jesam se bun protiv njih i buk koj one prav a i nasi koj one izaziva . to se mal promen ulask u 16. i 17. vek kad jesam one post viš monden zbog plemić koj jesam se u nji obučav . ipak , danas , postoj par istoričr koj u potpunos razum važ ulog srednjevekovn majstor . i tak u velik mer veći njih istorij jesam za nas izgublj . otrežnjujuć stop smrtnos u 1. sv . rat jesam jas govor isti da jesam romanti ratovanj i zvanič izgublj u prošlos . duh dvoboj jed na jed koj mač pruž , nij preživ pod senk automat oružj i paljb koj jesam kroz kri posl milio u prera zaborav . sa povećan upotreb vatre oružj početk 20. vek , lag bris klasič mačevanj iz sves narod , izgleda jesam neizbež . sreć , ljubav pre mačevanj ost jesam u src ran filmadžij koj jesam jesam održ u život kroz mašt i fantaz . ali da li će umetnost odbra mačevan ikad bit preporođ ? to jesam bil prom , od borbe tehni bojišt , borb sa suđen i privatn dvoboj pre uličn borb i samoodbra pa do pitanj čas dva gospodi , sa identičn mačev jed mač protiv jed mač . mnog dvoboj u ranij dob nis bil due do smr . borb jesam bil sam do prv pušte krv tok 18. vek pojav jesam se pišto kao zam za mač prilik dvoboj a sredin 19. vek mačev jesam sve viš prerasta u sport . ljud jesam , zna , poč viš da se igra mačevanj neg što jesam trenir za prav borb . termin mačev danas se u osn povez sa grupn i olimpijsk sport sa mač , flor i sab . sad se topodrazum kačenj na struj kol i zatuplje vrh mač . možeš ga bil gde plasir sam ako jesam u okvir dozvolje met i ond jesam to dobar nap . mačev jesam sve viš i viš posta sam sport i postoj mnog aspek mačevanj koj jesam jak zabav . sva ko biti vol da nauč da se mač treb biti i da pokuš pošt vas uče odnod pre oruž . men se tu sviđ taj aspekt čas i istorij dvoboj koj jesam u spreg sa njom . moder mačev jesam zadrža mnog vrednos iz vrem renesans mačevanj kao što jesam pozdrav pre i pos sva borb . ono što ja vol jesam to da mog da se bav mačevan i fizičk i mental . ono jesam mnog viš igr mis neg sam tel uprkos činjeni da jesam fizičk jak zahtev . vrh mač tok mačevanj mož dostić brzi od pre 200 km/h . mačevao ima izuzet refleks kao i snag u nog . moraš prv da se pozabaviš tuđ napad da biti mog pos i jesam da napadneš . i ono jesam sad pravolinij sam napred-naz . oni jesam navikn da reag na određen način na pokr protivni . to jesam čitav jed jezik ovog prefinje sport . nij preter težak . proš jesam 200-300 godi evolucij od vrem od kad jesam se ljud bol , sek ili ubij jed drug svoj mačev . postoj specifič kaz za brutalnost i preja udar pa ako sudij pomis da jesam udar nan sa želj da se pvred protivnik ili jednostav da jesam prejak i slič mož zarad kaz oduziman bod ili čak izbaciv sa turnir . videć i ubod i rez mač gde električ kol daj znak da jesam pogodak dosuđen ali to biti bil ogreboti a nasuprot tom biti vas prav mačeval proburaz . mog svo rapir postav ova i naprav polug ova ond ulaz ovd i probadam ga. sparing jesam sa nek svoj prijatelj koj jesam mačevao i kak jesam kren u ubod , odb jesam njegov mač u stra lev ruk ispruž svo des ruk i poentir ubod . on jesam rek : ne možeš to tak da radiš ! a ja jesam mu odgovoriočuprav jesam urad baš to ! mog ga napas i oduz mač ova tad jesam on rek : ali to jesam nelegal potez ! a ja odgovaram : men ne interes legalnost potez , kad pokušavamd te ubi nema nikakav probl da vas uhva za pojas bac vas na zem i mlat vas po glav svoj mač . on kreć ubod na men a ja urad čišćenj po noz i ond probod sa polovin svog rapir- . to ne biti pal na pam jedn modern mačevao . majstor moder mačevanj , a i moj trener biti rek hmmm , da , ali to jesam zabranj , nem hvatanj za nog , šutiranj , saplitanj , guranj , ... ljud nis bil glupav u 12. vek ima jesam i sopstve stil ili kak god ih nazv ali jesam bil sveobuhvatnij u vez mačevanj neg što jesam ova nov vrst . mi ovo ne vid kao vođenj bit . postoj mnog zabavn aspek u mačevanj ali ne mož sva njih prav uze za ozbilj jer ona jednostav ne rad pos u prav borb . evolucij mačevanj jesam veo jednostav . istorij borb mač preš jesam u tradicional mačev kad jesam izumljen pištolj . tok prošlig vek , sport odnos olimpij mačev razvij jesam iz klasič mačevanj . moder mačev ne smatra obavezn napretk istorijsk evropsk borilačk vešti već jesam bolj reč stesa verzij star , ličnij sti mačevanj . vrem jesam adekvat opre i stilizova stav zamen borb upotreb . do počed 19. vek bor nis viš ima potreb da upozna i kor različit oružj i oklop i ima jesam sve manj prili da ih upotreb . ono što ne iznenađ jesam činjeni da jesam postep izbled i izumr sve ono što nij modifikov i preuzet . kak jesam preuzim sam specijalizova form džentlmen mačevanj usmere sam ka dvoboj čas sa po jedn mač ist vrs tak jesam potisnu u zaborav a ponekad čak i ismev starij vešti mačevanj . u međuvrem mačev jesam posta viš orijentis ka sport i u 19. vek jesam nag izgub svo važnost kao voj ili kao oružj za samoodbra . oni koj jesam nastav da se bor to jesam čin pod sve manj i manj smrtonosn usl . popularn jesam mit o grub i nespretn srednjevekovn mačev koj lag evoluira u mnog superiornij ubod mač što se vid sve jasnij u to dob . pradav umetnost evropsk borilačk vešti i zvanič jesam tad izgublje u vrem . ako pogleda naš društv postoj jak velik bro oživljavanj star dvoboj i revolucij sve do oživljavanj sce 2. svet rat . interesant jesam to da ono vrać ljud bić tam gde mu jesam i mest ... usred svih tih dešavanj . to jesam jak interesant način da se uči istorij mnog zanimljivij neg sedenj i čit knjig . ovo jesam epe oštri ( moder mač ) ona jesam prvobit uzet za oružj koj jesam započ u sca ( student conservation association ) ist jesam vrst koj se koris i kod moder mačevanj na tra koj mož vid na koledž . ali ta vrst mačevanj jesam viš sport . nij toli posveć srednjevekovn veštin borb mačev . ovo što ovd imam jesam ono što viš lič na prav mač . mal jesam teč ali jesam i dalj dizajnir da bud sigur i da se savij bez lomljenj . ima već deo teži prav srednjevekov mač tak da mož korist tehni ona kak biti se korist u sredn vek sa mač pun teži . pa , to jesam jak širok spektar stvar koj se rad ... polag od ljud koj jesam obuče kao ratni do veo ozbiljn ljud koj sam rad tkanj materij . to jesam lič ispunjenj kad osob posta viš neg sam zavrtanj u cel mašinerij . ljud koj se bav oživljavan tih bit ima svo poseb kultur i ona jesam zapanjujuć . div jesam tu bit ali nji ovo dođ kao vrst psihoterapij . to jesam za njih kao stil život , ono što mi rad jesam da izmisl osob , sva od polazni po jed . moj ime u prav svet jesam greg prevost . u sca sa pozn kao janos od kitmendau to jesam na velšk i teš jesam za spelov . smisl odeć i opr te ličnos i posta ta osob na skup . ja jesam uze ime akbar ibn ali ime , zaprav potič iz andaluzij tj . španij tak da jesam mavar . moj titu u sca jesam kralj ... trenut . ali jesam takođ i vitez u udruž . kad vas jedn promoviš to jesam za čitav život tak da to dođ nešt kao nagrad za život del . ovo jesam društv jesam kao jed veli porodi . svi jesam dobrodoš . ja imam četv dec i svo četv jesam bil na prv skup kad jesam bil star sam par mese ili nede . moj najstarij sin sad ima 11 godi i počin pola da ga podučavam mačevanj . mi ne kasap jed drug u ovom sport . postoj gur i sečenj povlačen . sva kraljevstv ima svog kra i kralji oni se bira kroz borb . svi bor dođ i bor se po princip dve dobije od tri sistem eliminacij . ranjav prizna što preciznij mož u poređ sa onim što biti prav mač naprav . na priomer , ako jesam udare ispravn udar u nog ond mora pas na kol i bor se iz te pozicij što prilič umanj vaš pokretljivost . vaš protivnik ima mogućnost da postup vitešk i prihv ist pozic pa se tad borb nastav u podjednak usl ali on to ne mor da urad . to jesam stvar njeg čas . ako se saglas i prihv ond mu publi klič u čast njegov viteštv . ako me udar jak udar koj biti biti pogub sa prav mač , ja ću odglum smrt . mi ne govor ja jesam mrtav mi kaž onesposobljen da nastav ljud nas sa distan gleda kak se bor i prv mis na vrem srednj vek i da to rad sam rad zabav . sca udruženj jesam potpu drugačij . to jesam zaprav sport . mi se takmič . svak udar jesam posl pun snag . kad izađ na bojiš mi ne zna ko će pobed i ne zna ko će bit sledeć kralj sve do poslednj udar na turnir . to jesam sam različ varija ist osnov prič iz istorij . kreativ deo jesam to što uzima najbo iz srednj vek i pokušava da to oživ lepot , raskoš . izostavlja kug i smrt . misl da jesam takv oživljav interesant i opravd način prila istorij i mož bit jak , jak bog izvor informacij . takođ jesam poma i opas jer oživljav jesam posta i sam po seb deo istorij . sto me poma i bri . kad uzm cev i mal jesam oblož materijal i mlat jed drug to i nij toli različit od realnos koj daj modr mačev i opre koj govor kad jesam ko pogođen . da jesam mač zaist oštr veći ovih mom to ne biti ni rad . ne biti ni ja rad . postoj mnog borilač vešti u azijsk kultur . iz kin ima mant stil , tigar stil ora stil , wing tsun ... iz korej ima tekvod , kongsud , subakd kvonbup , taekj , hapkid jud , gumd , gums . iz japa ima vrl slič , kara džud , kend sa filipi ima eskr ili arnis . sa tajlandaima mai tai . iz burm band . i sigur jesam da ima još mnog tog . kad pogod cilj mest mora reć gde pogađa i tak ... glav , zglob , bok hua-mo- ! sam ulazak i udar se ne smatr poen . moram isprav da najav . moram da naprav i naglašen korak . moram da pogod i praviln del svog mač koj jesam izmeđ ove i ove kož tra . ah oo ! moram da kre ili napred ili naz . hua ! moj tel , moj mis i moj mač mora bit jed . idej jesam o postizanj jedinstv sa oruž . tok `` 70- i `` 80-t film jesam podstak interesov za azijsk borilačk veštin . hej , zar ne biti bil lakš sa muvalic ? čovek koj muv uhv kinesk štapić , mož sve da urad ! danas kad ljud čuj izraz borilač veŠti odm pomis na vešti sa isto kao što jesam kara i tekvond . postoj nek taj koncept u ubijanj nek jak efikas za razli od prost ubijanj i smatram da jesam to po mom mišlj , ono što nedostaj u zapadnjačk stil u odnos na istočnjačk . moz se sa sigurnošć reć da jesam zap ima ist vlad kao i japan ali jesam mi to mal drugačij rad . tak da stvar i ne postoj veli razli . ima navi da zaboravlja da jesam zap takođ ima svoj tradicij i borilač vešti . evrop borilač vešti se poistoveć sa neč veo grub i jednostavn što one svaka nis bil . ono što jesam zanimljiv jesam da se zaborav da jesam ljud tel ist na cel zemljin kug . i sve zavis od tog kak vam se tel pokreć i kak se ponaš a to jesam vođ mehanik tel . donek jesam zabav kad nek sa isto pregled zapis o evropsk veštin na primer rvanj ili nek vešti golor borb o , čoveč , pa oni to rad skor ist kao japan . deta borb iz japa i azij general , gleda se kao vrhun vešti i ma koli oni bil veš tam i mi jesam ravnomer bil veš ovd . ali ono što se nam dogod jesam to da jesam na to zaborav . kad pored ta dva sti , vid kak jesam zap brz prihvat vatr oružj i vešt ga iskorist . dok nasuprot tom , u japa , bil jesam korišć sam u kratk period dok ga tokugav Šoguna ( feudal poredak od 1603 do 1868 ) nij zabran jer biti uništ njihov kultur . ako biti seljak mog da oduv samur sa 50-ak metr to jesam bil nezamisliv ! borilač vešti sa isto jesam veo hijerarhij i usm se prenos sa jed osob na drug . bil jesam , takoreć , nasled poš jesam mor i da se rod kao samura . bil jesam prenošenj sa oca na sin ili sa majstor na učeni . narav to jesam preš u veli ško borilačk vešti i nek od orijentaln ško jesam nstav da se razvija . dok tač idu ta učenj i jes li slič onim iz davni , mož sam pogađ . zna za igr gluv telefo ? prvobit mis se sasv izme dok dođ do kraj . istočnjač vešti ima dug i konstant istor dok jesam zapadnjač a naročit one sa mačev dost izumr pos vrem renesans . dok se pištolj dorađ , mač jesam potisk i postaj sve manj važ . ljud jesam prest da vežba i da podučava star vešti . nij biti direkt potreb za učen takv stvar . tak da u sušti ima veli pauz u istorij mačevanj u zapadn del svet . Šta jesam biti mač i kak se korist ? pre neg što se praktič mačev razv u džentlmen ritual due jed na jed vešti odbra jesam cvet po evrop . mnog sačuva rukopis do det objašnjava borbe sistem koj jesam vek uveli bil sakrive sve do sad . danas jesam istorij mačev u porast i jed neviđ masov oživljav tih izumrl borben stil jesam u zal . zap jesam ima svo tradic borilačk vešti ist kak ju jesam i istok ima . des se takoreć nov preporod u izučavanj mač nudeć nam nov uvid u nešt što nij važ za bit u borb u zadnj par stoti godi . koli jesam velik trud i rad ljud koj prav vrl preciz repli mač i to u vid form kao i nači na koj mog bit korišće , toli jesam i zalag polazni borilačk vešti koj te preciz repli pokreć kroz prostor i otkriva šta jesam sve bil moguć nji urad a šta nij . evrop , u obe ameri i šir cel svet istorij evrop borilačk klub jesam nik u želj da se vežb izvor stil borb kak evrop tak i ostad star svet . oni jesam se bac na sirov vežb sa potpu drugačij energij i strog se odvaja od grup koj rad oživljav istorijsk događ i sportsk mačevalačk udruženj . mi pokušava da otkr nešt što jesam od davni bil prisut . a bil jesam zaboravlj i to zaht mnog rad da biti se zaprav shvat šta jesam u stvar bil izgublj . to jesam deo naš istorij , ovd u evrop i misl da jesam to jak važ . to jesam zaprav i jes naš istorij . to jesam u stvar način na koj jesam se bor . istorij evrop borbe vešti zaprav jesam učenj o evropsk tradicionaln način borb . ja se nji bav zat što jesam ranij trenir azij vešti i požel jesam da učim vešti koj jesam srod mom porekl i kultur . borilač vešti japa ili kin ili jugoistoč azij jesam jak vred ali ja jesam požel da treniram nešt što jesam iz moj kultur i baš za men . imam veli islustv u borilačk veštin i žel jesam da vid kakv jesam moder vešti u odnos na star i izgled da jesam njih standard bil jak visok ist kao i naš , ako ne i viš . ako pogleda moder sport mačev , kend i slič . one jesam zaprav post pojednostavlj verzij tih komplikovan siste borb koj jesam stvar brutal . to jesam naš prošlost , to jesam u stvar deo naš kultur . danas grup polazni evropsk istorijsk borilačk vešti savlađ prastar tehni borb i proučava raznolikost oružj i oklop . moj mišljenj jesam da jesam mač onakav kakav jesam biti u sredn vek . ono što jesam bit jesam čovek sa drug stra . razli izmeđ evrop srednjevekov , i japan mač jesam u tom što jesam japan u svoj ugrađiv svo duš u sredn vek jedi jesam bil bit da svog protivni probod mač . ne postoj izraz sam mač to jesam oruŽj za ubij ljud i ja učim kak oto efikas da urad . za men mač jesam ... strav ! te star borbe tehni se vek nis korist . polazni istorij mačevanj sad uče i da rekonstruiš borbe vešti koj jesam do današnj vrem izumr . mora da se potrud i otkr o čem jesam razmišlj majstor borb iz tog vrem kak jesam formulis svoj tehni i kak jesam ih razvij . tak da u tim veštin danas postoj i nešt akadem . u osn mi kore pronalaz u ovim knjig . kak jesam evrop učenjak sve vez za umetnost u nau zapisiv u knjig , i vešti odbra jesam takođ dokument . mnog star rukopis i priručni koj jesam napisa tok 15. i 16. vek nedav jesam otkrive i sad se iz njih uči šir svet . usredsred jesam se uglavn na nemač rukopis ali takođ i italijan iz 15. i 16. vek . moj omilje rukopis jesam ona talhoffer- . velik del , italijan , špan i nemač knjig o veštin bil jesam zaboravlje i sakrive u star bibliotek i manastir , u star arhiv i učilišt . na žalost , mal istraživanj se nji i pozabav . velik većin nik nij ni pogled u te rukopis vek . danas se ti rukopis sistemat proučava i star borilač vešti doživljava preporod . u tekst star majstor pom se da jesam traž da se kor star rukopis a čest i da se doda iskustv polazni i da se tak razvija . te vešti jesam postoj u razn obli jer jesam se razvij ruk pod ruk sa društv koj jesam ih i kreir . ne postoj ništ što jesam tom jedna , ni u jedn svetsk borilačk vešti . oni nema količi tehnič literatur koj mi posed . to jesam naš zapadnjač tradicij . čest mnog ljud uči od nek drug ljud koj jesam to od nek treć uči tak da jesam čest generacij del polazni od nek ko zaprav ima borbe iskustv . ove knjig jesam pisa direkt na izvor sam vešti . postoj pisa sce borb uprav kod wallerstein- gde se kaž u odlom nešt kao sledeć : mačevao zarobiš jed drugom mač ... razmišlj jesam kak to nikad ne biti bil moguć u borb i tok sledeć nede upetlj jesam se sa momk , koj se izmak od mog ubod , uprav kak jesam i opis u sce i tak jesam to posta odjedn nešt pop direkt vez sa tim vrem . kak jesam tu obašnje sistem treć lic koj nij bil prisut ? postoj kombinacij reč i sli gde ima nešt pop notiranj tak da bukval mož čit potez kao not u notn sves . kombin se plan na pod koj pokaz pozic nog a zat prezentacij kak se drz oružj . mož se vid odnos izmeđ dva mač kak vodorav tak i usprav zat što baca sen i naravnomnog stav sveobuhvat pokušaj da autor navod onog koj čit da shv . to jesam autor literatur . ona će nam reć kak jesam to ljud rad u to vrem i kak obi mi to treb danas da rad . kad čovek pogled u knjig o oruž i oklop , primet jesam neverovat niv det i raznolikost dizaj . sam tim jesam razumljiv da jesam postoj ist toli raznolikost i u rukovanj nji . moj inspiracij jesam del gospodi ewart oakeshott- on se smatr vodeć svetsk autorit za evrop mač a specijal za srednjevekov . mnog akademi ih smatra staromodn čudes ali nema stvar ide šta jesam mač predstavlj nit kak jesam se korist . ewart jesam to sve smest na svoj mest . ovo jesam bil otužj pravlj za mladić da biti ubij drug mladić . prav oružj za prav ljud . tipologij mač koj jesam ewart oakeshott naprav sadrž jesam i klasifikac za istorij mač . njeg klasifikacij jesam skin pauči koj se nahvat na knjig o star zapadnjačk veštin . ako pogleda bil koj anglo-saksons oštri ili nek star viking ratni ima dug nož i štit ili kop i štit ali ne i mač . bil jesam sasv mal mač u poređ sa količin sekir i kop . vrh kop i sekir mož i obič kovač da naprav . mora bit kovač mač da biti zna tehnolog i da bis mog da isku mač . osecam nekakv povezanost sa star kovač jer vol da rad sa alat sa koj jesam i oni rad sa ist materijal , glin i vod sa klasičn čekić i ugl . imam ja i moder radioni , ... imam pneumat čekić gas topioni i električ peć koj korist da eksperimentiš i da utvrd šta se po mom mišlj događ kod star nači izrad a sve to uz pomoć modern test . ono što najviš utič na men jesam hemij . vid , ako mog da naprav nešt od gvozde pra , takoreć od zem to jesam nek vrst magij . Što jesam viš uči , to jesam sve viš shvat da postoj raulič nači rad i da jesam različ narod drugačij rad i mor jesam sve da probam . ne vol sam da čitam o tom i ond da vrat knjig u poli . ja žel da rad sve dok ne urad kak treb a iz tog proizilaz mnog besa noć , mnog napor rad i mnog učenj na grešk . misl da kolekcionar , kao ja , ima bar mal utic na one koj ponov pronalaz mač . kovač mač , kakav jesam pol mog dat prili da pažljiv uzm preciz mer nek originaln mač koj jesam preživ zub vrem . tak otkriva način na koj jesam se mač sklap da biti ima performans čak i sa materijal i tehnik koj jesam primitiv sa današnj tehnološ tač gledišt . ponekad se otvor deb ... da li jesam japan mač bolj ? ili kine mač ? ili jesam kineg nauč japan svoj tehnik pa jesam japan sam poboljša verzij kinesk mač ? ma ne , evrop jesam bolj . ne neg jesam indij bolj ... prav jesam na velik bro tih tradicionaln nači i pronaš jesam dost sličnos kak jesam rešav svoj problem a pos tog traž i razli . ali oni ima različ nači kad ih stvara i kad ih prekiva . nek jesam korist uvrt , nek nis uopš korist uvrt čeli . ali svoj problem jesam rešav na vrl slič način . i to me jesam jak zainteresova . nek stvar , koj jesam u knjig pogreš , jesam shvat jesam . stvar koj nis u knjig i drug , koj se u tok stvaranj pokaž da jesam ured , i testiram tak što lom mač i analiziram prelom . uživ jesam u sticanj svog osnov znanj . najviš od ljud koj sam lij svo čelik i testira svoj mač i sam prav svoj del za mač . mest na kom ja osećam najjač povezanost jesam ono pored vatr , dok pumpam meh i sve osta utih i osta sam ja i pos oko kovanj mač . 2006. godi , na tava jed volje ali preminul arheol jed kovč jesam bukval sačuv od istorij zaborav . a blag unutar njeg ... jed mač ... star 13 vek . od tog dan mač jesam obim testir u kraljevsk oružarni i u istraživačk projekt bamburg- u nad da će bit razotkrive taj koj jesam čuv tam prošlost ovog retk predm . ovo jesam jed od najznačajnij mač koj jesam pronaš braj houp-tejlor u svoj iskopavanj 1960- godi . ost jesam u njegov posed sve do njeg smr 2001. godi kad jesam vraćen naz u zamak gde jesam i pronađen . danas , dok ga drž u ruc , shvata da on ima skor mistič kvalit . izgled kao korodir grumen nek met ali u slavn dan njegov postojanj , mor jesam bit objek za strahopoštov . rendg jesam utvrđ da jesam jak tehnološk napred . to jesam dokaza da jesam to bil jak bit oružj . usud biti se da kaž i najbitnij koj jesam nađ na tlu britanij . u svom centraln del sastavlj jesam iz 6 tra gvožđ koj jesam kov , uvrt pa prekiv jed sa drug . na oštri jesam dod sedm element , od čeli , tehnik koj se struč naziv patonov varenj . gvozd jezgr oko kog jesam uz kaljenj nakova čelič oštri daj kombinac savitljivos i snag gvožđ sa ekstrmn moć sečenj čeli . on jesam neverovat idržljiv i veo elastič i pop oprug i neć se sa lakoć slom . pre biti žel mal mekš mač koj dobij rez ili se savij neg nek koj se odm slom . ukoli vam se u tok borb polom mač ... got jesam ! ne biti vol da jesam majstor kom se mušterij vra sa slomljen , bratovljev mač i kaž : `` ej , jes li ti ovo naprav ova lomljiv ? ? ako biti ratnik kren u borb mač koj jesam previš čvrst i lomljiv za njeg biti ta borb bil zaist krad . ovakv mač , u cel svet jedv da mož nabroj na prs jed ruk . razgovar jesam sa stručnja britan muzej u kraljevsk oružarnic i oni ne zna ni za jed sluča da jesam napravljen slič mač sa 6 sloj , pre ovog , što nas navod na činjeni da jesam on , to jest nečt ovakv izrad i tehnologij zapanjujuć ret . kad biti pogled u dom srednjevekov ratni ili nek drug ratni pre 100-200 godi najverovatnij jesam da biti mač biti tehnološk naj naprednij predm u toj kuć . on predstav saž prikaz vrhun tehnologij svog vrem . misl da jesam on tad biti čud kao što jesam stelt bombarder danas za nas . ono što vam sa sigurnošć mog reć jesam da veo teš naprav jed ovakav mač . mastor koj ova nešt prav ne biti pušt da lut uoko . on biti biti pod strog zaštit kra . informacij biti post vrl ljubomor čuva taj . proces jesam veo dug i jak težak i zaht visok niv umeć . on biti biti svrše majstor metalurg , sa potvrd . on biti tač zna kad se mač vad iz vatr , koj del da prekiv koli jak da udar i kad , neprevede titl -i što jesam još bitnij , kad da ne udar . jed jedi udar i takav mač vrl lak mož da se raspad ako jesam na pogrešn temperatur kov . bukval deseti hiljad udar mora bit savrše . kad prav ovakav mač vi ga i proživljava , sanja ga , u svak moment razmišlja o njem . čest jesam mač predstavlj najbo majstorstv i najlepš primenj umetnost nek narod . pokušavam da vid kak jesam uopš skloplje ovi del jer jesam patonov varenj jak komplik proces . ond biti bil preneš u 3-d rekonstrukc kak se sve to spaja . ima čis linij i lag jesam da biti biti efikasnij i izdržljivij . svakodnev jesam zadivljen izgled svih ovih predm . vitez i kralj koj jesam ima sve što god pož od zlat i srebr do dijaman nis ni ima potreb za nji jer jesam ovakav mač vred neizmer što sam po seb mnog govor . vojni jesam stal smišlj nači da zašt svoj mač . sam upošljav čove koj jesam ovo naprav , košta biti mnog ... čitav bogatstv . ako sam pogleda star mač mož zaključ koj jesam bil za ubad a koj za udar ili lomljenj kost . vid se kak jesam oštri nazublj i okrnj sa obe stra što govor da jesam skor svakodnev korišđen u borb . mač ovakv kvalit mor jesam bit vlasništv nek ko jesam biti neverovat važ . verovat jesam vlasništv jed od kralj od nortumbrij moguć čak i viš njih a to znač da jesam biti u upotreb oko 200-300 godi . mož se reć da jesam post nešt kao nasled osobi nortumbrij kraljev kuć prenošen sa kol na kol , generacij , sa kra na kra . misl da jesam pogled na ovakav mač izaz potpu str . kad jesam usred bit i vid mač ovakv kvalit kak napred ka vam u tre biti shvat da jesam ta osob koj vit mač na taj način nek ko jesam verovat ceo svo život trtenir da posta ratnik koj jesam svo život živ od mač . suprot modern shvatanj srednjevekov dug mač iznenađujuć jesam lak i tež negd oko 1.36 kg ( ? ? ? ) i njim se mog munjevit rukov . kombinacij u mačevanj kor i rad nog i sposobnost za pravovrem reakc i proc udaljenos a sve rad poboljšanj efikasnos mač . jed od osn u mačevanj jesam nap i odbra u ist pokr gde svak nap sadrž odbra i sva odbra sadrž kontr nap . drž oštri u ruc i probad nek nij probl i to sva mož brz da nauč ... ali strategij iza toga- -ka i kad napas kad ne napad , to jesam mental napor . neprimet pokr , var , navlačenj protivni kad pogledam na jed stra a udar na sasv drug mest . kad se maču stil i mač iz srednj vek shvata da to nij sam korižćenj oštri . postoj razli u ugl i mnog drug stvar koj običn prolazni ne biti bil očigled . korišćenj polug da se suparnik razoruž udar nakrsnic , udarač ... kroz istor jesam se evrop borilač vešti trenir uz pomoć mnog učenj uvežbavanj i ponavljanj tehni sa mnog svakodnev utroše energij . iz pisan uputstav mož vid raznolikost stil star majstor . oni jesam podučav kombinac borb sa dva oružj . mač i velik štit mač i štitnik i mač sa bodež . čest jesam rad i varija sa oklop ili bez njeg jašuć ili na nog ... obavez jesam bil vežb borb kak sa oruž tak i bez njeg i nikad nis podučav mačev bez odgovarajuć kombinacij sa obaran i rvan . sve jesam se borb uglavn završav na zem . kad jesam on oboren na tlo i ja korist svo teži da ga proburaz , ond mog da probi oklop . da biti shvat mač mora da shvat sve tehni koj jesam obuhvaće u prav mačevanj . nasuprot onom što viđa na vašar i film borb u oklop nij sam korišćenj oštri mač . mač neć prob grudobr ili oklop na noz pa oni mora da pronađ drug način da poraz oklopni i jed od glavn metod jesam ubod sa pol mač . rukopis jesam pun ovakv tehni . prihvat svo mač i korist ga kao alat za probij . mog ova skrat mač i učin ka čvršć tak da imam dovolj snag i preciznos da probi oklop . moram jak pogur i korist svo teži i jak zar . moder mačev vam zabranj korišćenj kontr ruk i ljud priča kak se ona korist za održav ravnotež . ta ruk nem vez sa ravnotež . konstant se ta ruk koris pa kad on napad , ako treb ja iskorist podlakti , dlan , žta god mi jesam potreb . u starinsk mačevanj ili priručni nalaz konstant šamar sečiv zaprav ćet vid da veći vrem kontr ruk drž ovd u pozicij za šamar . on kreć u ubad ja moram da dođ do ovd i razoružać ga. mora bit stal u slobodn pokr , mora stal ima var . to mora da urad što prirodnij . u moder vrem mi stal sed . zna , sed pred televizor , računar ... sed na put do pos pa ond sed na posl . e ond dođ kuć pa opet mal sed pa ond leg . to ljud nis tak rad u vrem srednjevekov renesans . pun jesam pešač pun jesam jah i pun jesam trč . misl da ni približ ne shvata kak jesam ti ljud bil izdržljiv u vrem pre jed 5 ili 6 vek . mi jesam u odnos na njih kao mekuš iak se trud da osta utrenira . biti jesam lud za mačev još sa 12 godi i jedn jesam sa drugar izaš napo . odm jesam krenu zviz ! zviz ! tras ! tras ! sa mačev . i kad se to završ , mač jesam post tester za drv . to pljesk potpu uniš oštri . biti jesam zaprepašćen jer to nij ono što se dešava u film . film borb jesam jak čud rabot jer ona , u stvar i nij realistič . ne daj vam tač opis kak jesam to star oružj bil korižžć i kak se ponaša u borb . jed od moj omiljen stvar koj mož prepozn u film jesam metal zvuk kad se mač vad iz kori a to uopš nij logič . zna , mač ne prav takv buk kad se vad . to jesam ... pa kao i život ... fantazij . to ne prikaz ponaš ljud bić tok borb oruž , lic u lic . uglavn , kad sad gleda film oni se fokusira na tehni čak i ako se rad o tehnik srednjevekov evrop . uvek se fokusira na tehni i osta u azijsk borilačk veštin ali to , da tak kaž , nij naš način borb . zapadnjač borbe vešti ... i engle i italijan i francu i špan , sve jesam one , zna , specifič i oružj jesam specifič i to jesam ono što se zapostav u nek modern film . to jesam kao ogrom činij sup u koj ima mnog , mnog zači . to jesam , zna , hibrid zaprav . nis prav zapadnjač vešti jer jesam , rek biti većin pomeša sa element azijsk vešti koj tu ne pripada ako hoć da bud real . tak da tu ima mal kung-f a mal ovog , mal onog ... od sveg po mal . čest jesam nek film jak dobr . ono što men smet jesam što publi pos mis da se mač tak kor . isti za vol , to se i rad sam rad zabav . ali sigur jesam to ono što men otežav pos . uči ljud ... ne , ne možeš mač preseć čove u oklop . ne , ne možeš preseć ni to . ne , ne možeš nekom na grud urez slov z. ali možeš rad drug stvar koj jesam još zanimljivij od tog jer jesam real . mnog koj vežba klasič mačev ili evrops borilač vešti ver da ako prikaž publi realističnij kombinacij sa verovatn učink ona će uživ i to prihvat . misl da sad postoj filmof i ljubite knjig koj jesam sprem za to i baš to i traž . klasič mačevao , majstor evropsk borilačk vešti i polazni jesam sad pokaz da jesam to prediv vešti i da jesam negd bil zagublj ali da sad mož da se preporod . postoj i film iz skorij vrem koj jesam se donek fokusir na evrop borilač vešti . primer film koj promoviš borb , sa osnov u istorijsk mačevanj jesam rob roy , gladiator troj , kingd of heaven , alatr ... postoj slučaj da jesam se ljud uklop i urad bolj pos u istraživanj i verodostojnos prav stil tog period . kao što rek , bob to izvrs rad . na primer , alatr tu nem onog što biti bob nazv scen pljeskanj sa mačev . njegov cil jesam uvek prirodnost verodostojnost ... da se bor bor ona kak jesam to nekad rađ . jer i star bor , kad se usredsred na borb mog da bud povređe a u to vrem se umira od infekcij , to jesam ono što on žel da se prikaž . kren jesam da ubijaš i to jesam brz gotov . bor jesam bil žestok , šokant nasil ponek i uvek jesam postoj vrl real i opas posledi u susr dva mač na bojišt . u mnog pogled ponov uspon mačevanj jesam posledi film o zapadnjačk borilačk veštin . film jesam inspiris mnog telentova pojedin da se prihva mač u pokuša da ponov otkr istins važnost vešti . procv autentičn evropsk borilačk vešti jesam u porast u zadnj vrem . poslednj godi jesam post jak uticaj u bioskop . istorij evrop borilač vešti nis ni oživljav sce bit nit sport mačev . one jesam u svoj sopstven , posebn kategorij . nov prilaz treniranj u obzir uzi i istor i tež da poboljš i primenjiv i autentičnost . nam živo ne zavis od ove vešti . nik nas neć , u nek tržn centr , izazv na dvob sa rapir . nik nam neć na parking naprav zased sa bastard * * ( jednoiporuč mač ) pa mora nać drug razlog zbog koj to rad . misl da mi to rad zat što to mor bit urađ . i nada se da će sve ovo poveć razumev i shvat nači vođenj rat u evrop tad . bić ispoštova kak zbog efikasnos i elegancij tak i zbog korisnos kao i bil šta što nam stiž iz svet . i te stvar koj jesam zaboravlje mora neka bit ponov pronađe . u dob kad isti izgled tak dale mač , kao simbol , jar sij . putov koj pređeš dok postaneš dobar sa mač jak jesam dug i mukotrp mnog trud se ulaž ali i prome osob ter jesam da odr i uozbi se . očigled jesam da kroz taj proces učiš da postaneš i bolj čovek . nada se da ćem , šta znam ... jed dan bit bolj mačevao , možd i sam blag proseč mačevao . to biti bil mnog viš neg što biti ikad mog da oček . kakv prič mož da nam isprič taj prastar mač ? ne mog da kaž da mač razum u potpunos ali nadam se da ću jed dan doć i u tu faz . vol biti da me moj trenir na kra doved do uspe ... velik uspe , da pobed svog instruktora- da bud prv žen koj jesam to usp . mačev jesam ona , drugačij i kad jesam biti par put , izgleda mi jesam kao dobr zabav , a i jes dobr zabav . oni koj trenira danas , tek jesam zagreb površi ali jesam pola poč da diž sen koj krij tu umetnost . zna , to jesam svi oni snov koj viš nema zat što jesam odras . ljud čest gleda u prošlost i pronalaz iz čeg jesam pronik . progres jesam bil još u pedeset godin . ljud jesam gled u budućnost i sad jesam doš do tač u koj gleda svud uoko da shvat šta se sve dešav . ljud mora da ose povezanost sa svoj prošlošć i sa svoj istorij . ništ nij bogatij od istorij . istorij jesam , zna , istorij jesam svi mi tok hiljad godi . borilačk veštin se bav pre 20 godi . primet jesam da mi se tel menj , da star , i sve mi jesam tež da rad nek stvar . ali ja ne odusta od sveg tog . treniram sve jač i jač i to postaj jak duhov stvar . tel vas pola izdaj ali duh vam ostaj več britak . dobijam pola sed , po mal se povijam ali dok god mog da drž čekić nastavić ist ovo da rad . u mač lež moć i za odbra i za vladavi . moč da se koris kak za veli zlo tak i za veli dobr del ; za kontrolis ljud ili za odbra od hord nek tirani ; da se narod slom volj za pravd ili da se isti iznes na vid ; od svak čove da naprav vladr svoj sudbi . prav mačeval ne vad tak ola svo mač iz kori . ako izvadiš mač to znač da nameravaš i da ga upotrebiš . Štet jesam što sad ne mož da se bor rapir umest pušk . po mom mišlj jesam štet što jesam izmišljen bar jer biti se verovat i dan danas bor nek vrst mač . i ja biti biti odlič u tom ! subtitles by : batman_nbg maj 2010 .