 dok jesam odrast u get , jed od stvar koj jesam najviš žel nij biti nov , već slav . hte jesam da bud pozn , da ljud kaž : vid , eno o džej ! u lavlo jesam gotov pet godi . kak izgleda vaš zadak ? kak jesam provod vrem tok ovih pet godi ? kad jesam tek doš , biti jesam čistač , čist jesam jedini u koj jesam biti , a nakon relativ kratk period , poč jesam da rad u tereta . svak dan najpr dezinfik opr u tereta i per pod s koleg koj takođ tu rad . treniram ekip otka jesam ovd . moram da kaž da jesam osvoj šampion , a bil jesam starij , mešovit grup . ja nisam igr , biti jesam trener . vid da jesam 1994. uhapše sa 46 godi . govor o ovom sluča ? -ne , o godin pri prv hapš . s koli jesam godi prv put uhapše , general ? misl sa 46 , da . o dŽe stvoren u ameri prv deo s otprili 16.000 upisan studen , ovo jesam najveć i najstarij univerzit koj kontinuir rad u južn kalifornij . prostir se na 18 hektr i ovd jesam diplomir mnog studen koj jesam sad vodeć ljud poslov i profesional svet . nisam zna pun o njem . čuo jesam o njegov reputacij na faks . grad koledž san franci , 1966. biti jesam velik , brz , snaž , dinamič . zadivljen jesam jer to nik nis vid . predav jesam na san hoz stejt i prijatelj mi kaž : moraš da pogledaš jed mom iz san franci , zov se simpson . orental džejms simpson . o dže uzi lopt . bum ! misl da jesam pretrč 90 jard do tačdau . prolet jesam kroz njih kao vihor . o dže simpson izabr za probijač godi . traž ga jesam san hoz stejt i pit jesam ga : o džej , jesam li to ono što hoćeš ? rek jesam : hoć da bud najbo . hoć na faks s koj ću igr protiv najbolj . usc će simpso dat stipend u februar . superzvezda fenomen stiž na usc i sve to izaziv veli pažnj . ovo jesam marger simpson . ona i o dže jesam već pet mese u bra . tak jesam . -je li sreć nakon pet mese ? vrl jesam sreć . -sviđ li vam se kampus ? super jesam , lič na odmarališ . div jesam . sad iskr , marger , kakav jesam 0 dže ? o dže jesam vrl ozbilj . obožav američk fudbal . on jesam ozbilj čovek . ima sjaj oseća za trč . kao tim igrač jesam fantastič . kao građanin , sjaj momak , misl da ovd nis ima bolj . ide ! od počed jesam bil jas da jesam o dže vrhun sportist , trener make jesam biti bliskij s njim . nik nij ima igrač tog kalibr , to ne sme da zez . Štit ga jesam . džo , dal bis nam opis taj vaš uboj nap ? daf , ne znam koli jesam uboj naš nap , ali temelj mu jesam probij naš bek o džej simpso . misl da ćem tim prob veći odbra . nij bil dramatizovanj . džon make biti mu dao lopt , dao biti mu jesam 35 , 40 put po utakmi , a ti ga rušiš . a kad ne uspeš , mi postig tačda . sam jesam mu dav lop ... biti jesam neverovat izdržljiv . mog jesam u svak akcij da uzm lopt i trč . svak dan jesam rad nešt inovativ Šta ? jes li vid ovo ? biti jesam jedinstven . o dže simpson : najnovij senzacij usc- . ovo jesam o dže simpson , mlad napadač s usc- . u poslednj vrem privlač pun pažnj . kakav jesam oseća ? smet li vam ? -uopš mi ne smet . stvar jesam u tom da pobed bud interes , a nekom u napad mora da prida pažnj . ja jesam naprost u toj pozicij , trč s lopt koli god mog . o džej , u subot jesam veli utakmi , veli rivalstv , pritisak jesam ogrom . kak pritisak del na vas ? -ne znam . misl da mi ne smet . a misl da ne smet ni veći moj saigrač . sutr će ga sigur bit , žel da pobed i bić sprem . najveć utakmi , uclausc ... za usc , američk fudbal nij stvar život i smr , mnog jesam važnij od tog . javlja se uživ i u boj , izn stadio memorijal koloseum koj jesam danas krc . gar bib nas podseć da jesam univerzitet američk fudbal sjaj način da proved jesenj popod . vođ napad ucla- biti jesam gar bib . favor jesam za hajsmanov trofe ove godi . ima mlad trkač nad protiv iskus vođ napad , prav zvezd . bil jesam četvr , oni jesam bil prv . međ najbolj ekip u zem , los anđeles ima dve . a mi se bor za šampion držav . utakmi pra des kamer , viš od 200 novinr i 200 fotograf . nek jesam doš u šest ujutr kak biti ušl na utakmi . utakmi poč . -nik nisam biti na univerzitetsk utakmi . hte jesam da vid o džej . prat bro 32 u napad trojans , o džej simpso . nik nij ima kar . podig jesam pogled i uoč rup u ogr koloseu i utrč jesam , uz još pedesetak ljud . bad , do poluvrem ima još dev min . nik nisam vid ova pun koloseum . sve jesam u bil u boj . biti jesam zadivljen . nereš jesam , lopt jesam na polovi ter ucl . stiv sog . simpson . to jesam ta briljantnost . 13 jard . tačda . neverovat talent sportist , bro 32 , o dže simpson . svi jesam vol da ga gleda kak trč . -ev uspore snim ... taj poseb stil . -o dže simpson . kad biti trč upo kao on , biti biti dobar . bib bac dubo lopt kopland . ucl jesam izjednač . evo nato . tačda , ucl . 11 min i 40 sekund do kraj , ucl vod . gub jesam . i bor jesam se . o dže simpson jesam dubo . bro 32. i odluč jesam . nadigr jesam ih i bil jesam vrl lju što ne pobeđ . trides . izmič se i čist trud dolag na lin 34 jard . nij išl kak jesam planir . u pitanj jesam ishod rouz bou . sve za šta jesam se bor čitav godi svod se na ove min . osvoj četir jard , bić to treć daun na 36 jard za trodžans . išl se na dodav . nek nis čul da se menj takti . nisam čuo , pogreš jesam i sta u blok za dodav . lajnbeker me pročit i uša u zon za dodav , a to jesam otvor prostor o dže . a on jesam izv čarol . simpson probij za prv daun i dalj . pogleda ga ! o dže simpson ! i to jesam to . 64 jard . 64 uzbudljiv , očaravajuć jard . pogleda to opet . ne znam jesam li ikad ikog vid da tak trč , kris . kad biti ti nek , kao navijač kasn 70- rek : sećaš li se probijanj ? , bil jesam sam jed probij . tim se o dže izdvoj . toli jesam brž , ne mog mu ništ . ta akcij jesam i dalj jed od najbolj u univerzitetsk fudbal . odm jesam post veli zvezd . bor za ljud prav u los anđeles jesam rek da jesam , ako jesam crn u velik grad , to najbo u los anđeles . sli los anđeles jesam bil med i mle . u los anđeles nem predrasud , sva rad šta žel . palm , sun ... to jesam naprost najbo mest . sva ko jesam hte nešt da postig , bar u mom kra , iša jesam u los anđeles . nem grup koj jesam kalifornij znač viš neg crn . u dve decenij , izmeđ 1940. i 1960. populacij svih grup u los anđeles poras jesam za 100 % , dok jesam crnač poras za 600 % . odak jesam ti ljud doš ? -ljud jesam doš iz teksas , luizija , džordžij ... nad jesam se da će svim nevo doć kra . neć da se integriš ! neć da se integriš ! ne žel viš da bud žrtv predrasud pre boj kož i kos . uostal , ovd ima pos jer sve brz ras . mog da kup kuć i nik mi jesam neć oduz jer jesam crn . na krajn jug tog nem . simpson jesam iz rodes u luizija . moj i njeg rodite odras jesam na farm od 80 hektr . ima jesam zem , ali za tamnop ljud nij bil mogućnos i svi jesam bež iz blat , kak jesam govor . o dže i ja jesam rođe u san francis 1947. on jesam ima ambicij . zna jesam da žel da poboljš svo situac , a los anđeles jesam biti prav mest za to . dosel jesam se ova tražeć prili . bak mi jesam dal 67 dolr za kart , a maj jesam dod 65 dolr . kup jesam kart za avion u jedn prav . da jesam ima nov , vrat biti se jer jesam ovd bil vrl , vrl teš . ovd jesam rasiz bil kao i na najseljački jug . nis u ništ bol položa neg dol . sves jesam prisustv policij . vi jesam prijatelj dže grant ? -zašt ? -je li ? -neć vam reć . odrast jesam posmatrajuć polic los anđeles . sve vrem jesam bil profesional , ako jesam gled kak ih prikaz . ja jesam policij poručnik mor . ako odm ne ode , uhapsić vas zbog kršenj čla 602- . uvek jesam bil tip-top . institucional kultur jesam bil jas . oče da bud najbo , profesional . nij da jesam to bil 30- i 40-e. policaj ne uzima mit i slič , to jesam očist šef parker . parker jesam pretvor vrl korumpira polic u ono što se prikaz kao pošt policij , ali jesam tim don i niv nedodirljivos . sve u policijsk akademij jesam bil belač . komand , policaj , svi instruktor jesam bil bel . Šuška se da jesam parker za policaj dovod ljud iz kla . misl da , u najmanj ruk , nij biti obzir pre drug ras , a u najveć , da jesam biti rasist . u parkerov vrem biti se policaj jav na poziv , otiš po osob koj prav problem , strp jesam u aut i otiš s njom . interakcij sa zajednic jesam gotov potpu bil represiv i otud pojam okupator voj . dost mi jesam tog da me bel tlač . zaustavlja nas , razvalju vrat , odvod u stani , razbija nam zub . ugur me u aut i okom se na men . ali , jesam li bil tuč ? kak da se tuč vezan ruk ? stal jesam bil primedb da pre crn ne postupa jedna . znam , ali već mi jesam dost tog . misl da jesam možd najbo povuć polic iz te oblas . viš put jesam to ponud , ali vid kak odm kaž da to nij izvodiv . crn pastor govor o policijsk brutalnos , parkert porič . crn jesam se probud i ima namer da uči nešt protiv represij . ne boj se krvoprolić . ako moram , umreć za svoj prav . 140 km2 u centr treć najveć grad u zem . nik nij oček da će žariš sukob bit u ovo siromašn četvr los anđeles . tad jesam zapaljen fitilj . policaj , bel , uhaps jesam mlad crn , optuživš njeg i njegov brat za pija vožnj . stig jesam njih maj i doš jesam do sukob . do tad se okup nekoli stoti crn . prič o policijsk brutalnos se brz prošir . 11. avgust 1965. nered u vots . ima jesam 10 godi . bil jesam let , bil jesam vruć , bel policaj jesam se pre nam odnos kao pre govn . i mor jesam da odgovor . policij jesam idiot uzvrat prekomern sil i premal razumevan i sve jesam plan . biti jesam nervoz . ljud jesam vik , puca se , nek jesam nepomič lež na tlu . policaj jesam , po četvori u aut , ima sačmari . nered u vots jesam jed od prv događ u los anđeles prikazan na televizij . ljud koj jesam s tim odras na jug smatr jesam da tu lež ras pod . sam što u los anđeles nij bil pas . ruk gor ! ruk uvis ! ide . doš jesam kuć . moj otac jesam uzruj rek : volter , izb jesam nered . rek jesam : Žel to da urad . osećam to . osećam taj gnev . znam da to nij isprav i ne mog to da učin , ali žel . men to nij bil toli bit . nisam misl da ih ugnjetava . misl jesam da nema proble , zašt se ond bun ? biti jesam naiv , kao i svi bel . zatvara ovu obl , idi kuć . bel jesam se nakon vots zapit : oseć li se veći crn tak ? dob jesam i odgovor . oko 99 % se oseć tak , a onih 1 % jesam užas ljut . kak jesam doš do te situacij ? jes li kriv grad , okrug , ško ? misl da jesam jed od teškoć u vez s tim problem to što uzrok neuspe ne traž u sam ljud . doš jesam i preplav grad koj nij biti sprem za njih . nis traž da dođ . sve dok istra u toj tvrdoglavos , misl da će se stanj sam pogoršav . još osećam posledi tog događ . vlad jesam opšt nervoz koj će na kra traumatizov čitav zajedni . treb suzb nered . misl da nik neć prest . nik ? institucij koj jesam o džej simpso populariz šir zem , a i šir , nalaz se usred baš te četvr . usc jesam div , izol univerzit tik uz koloseum , a s drug stra jesam siromaš kvart , odnos vots . svak jesam upozorav da ne idu na tu stra koloseu . na usc- jesam ima živ legend i sam jesam o tom govor . ime legend jesam o dže simpson . kad bis ga sre na kampus , viknu bis , eno o džej ! , priš bis mu i čestit mu , on biti vam se osmehn i oseć bis se fantastič . o dže simpson me pozdrav ! hej , o džej , kak jesam ? -ev , trud se . nadam se da ćeš se smeš u subot . -da , tak i planiram . nagađam da jesam za veći studen usc o dže simpson biti prv afroamerikan s kojim jesam razgovar . veći nij dobr poznav afroamerikan i drug ras . mi jesam sc ! usc jesam koledž za američk fudbal , usc jesam holivud koledž , ima svo glamur i sja . nij to kalifornij univerzit u berkl . nij to san hoz stejt . u boj ! u boj ! u boj ! on jesam biti van i izn dom tog pokr . o dže jesam 1967. pohađ usc , pa jesam biti isključen iz crnač zajedni , iz crnač sves , na belačk univerzit . i reć ću , a ozbilj to misl , da ga jesam zav belač društv . usc kontroliš tv , holivud , ban , finansij , sud i medici los anđeles . alum jesam moć ljud i čitav njihov život vrt se oko uspe ekip američk fudb . a o dže ih vod pre slav . to jesam univerzit koj ima moć , kontrol i mož da ih okre njem . crn čove jesam ispr mozak i vrem mu jesam da nauč nešt o seb . reč crn jesam deo tog vrem . podleg jesam zahtev crn s uli , koj kaž da jesam crnj mrtav , a da jesam crn živ . u takv okolnost jesam se rod . nepravd , rasizam , mržnj i siromaštv koj jesam vlad zem . ne mož to da balansira s ulog sport jun . Šezdeset jesam se društve problem uvuk u sport . kle se odluč protiv regrutacij . rek jesam da imam dve mogućnos : ići u zatvor ili ići u vojs . sportist se društv aktivir . pobun jesam se nek velik sportis . dev najbolj crn sportist i kasijus kle razgovar jesam o regrutovanj , međ nji bil rasel , lu alsindor , i bivš zvezd američk fudb , džim bra . sva od nas jesam biti vojnik . sva jesam , isključiv iz svoj uverenj i podrš svom brat , oseć da mu jesam mest tu , bez obzir na posledi . džim bra , bil rasel , ali , svi jesam tamnop . zbog princip jesam naškod svoj komercijaln mogućnost . ukaz jesam na diskriminac ne sam crn , već i crn sportist , ljud koj jesam u ameri navod povlašće . u to vrem , treba jesam da budeš zadovolj tim , zahval na tom . zašt biti se nek ko dobr zarađ , kog bodr 80.000 ljud , žal ? za men jesam to bil stvar pravednos . sad se , vrl licemer , naz svetsk lider , a ovd , u ovo zem , 22 milio crn živ jesam mnog gor neg što se u ijedn komunističk zem mog zamisl . crn sportistk i sportis , profesional i amater , jednoglas jesam odluč da će učestvov u bojkot olimpijsk igar 1968. alsindor jesam navod rek da ne ide na olimpij igr . Šta misl o tom ? -to jesam njegov prav . nisam najbo upućen u situac . ne znam šta tač žel da postig . čitav zamis olimpij projekt za ljud prav bil jesam da se ojač vez izmeđ sportist i pokr za ljud prav . reć ću vam da u potpunos podržavam bojkot . i žel da pohval sjaj sport koj jesam ima hrabros da kaž da neć učestvov dok se nešt ne uči po pitanj tog zla i nepravd . o dže jesam priš jer jesam biti najveć ime univerzitet sport u to dob . biti jesam i svet rekorder u sprint . dak , dva u jedn . rek jesam mu da žel da uver crn sport da shva da ima ulog u pokr za ljud prav . odgovor jesam : ja nisam crn . ja jesam o dže . valjd mora da sled svoj uverenj . ja trenut ne žel da se mešam jer se ne trkam , ne trč , ali ... kad dođ olimpij igr , igrać fudbal , tak da nemam komentar . o dže jesam rek : ne žel da o men sud na osnov boj kož , žel da sud na osnov karakter a pre sveg , po kalibr moj kompetencij . misl da jesam najbo igrač američk fudb ikad . Žel da o men sud sam po tom . ne govor mi da mi jesam to dužnost jer jesam crn . fudbal jesam sjaj sport , pun tog čovek nauč kroz njeg . misl da u sport ima dale manj predrasud neg igd jer jesam prihvaćen takav kakav jes , po tom što jesam sportist , po svoj sposobnost i to jesam odlič . simpson jesam 1968. ima 1709 probij , viš i od ijed bek u istorij . izdržljivost mu jesam bil legendar koli i brzi i pokr . simpson jesam postig 22 tačdau . nos jesam lopt rekordn 355 put i pokaz se gotov neuništiv . biti jesam u nek sasv drug svet . o džejev kult jesam sam rast i rast . kad studen dođ u pos , žel da vid o džej . političar jesam u svoj nastup hte o džej . hte jesam da bud uzor drug mlad crn . sa 16 godi jesam uša u ol-star ekip u los anđeles . ima jesam bank i , dok jesam jel , voditelj jesam rek : na bin će mi se pridruž o dže simpson . biti jesam oduševljen tim što jesam o dže tam , neverovat . kad jesam doš na bin , o dže jesam rek : pre sveg , jesam ii ron Šip ovd ? dig jesam ruk , nisam mog da ver . pit me jesam li ja majklov brat , rek jesam da jesam . a on će : hte biti da vam ispričam nešt o njegov brat majkl . igr jesam protiv njeg , sjaj momak . ron , ako jesam iol kao tvo brat ... ist tre jesam post her . tad jesam se zaljub u njeg . biti jesam neverovat čovek . i evo naš zvezd , bob hop . ne moram ni da vam govor koli mi jesam zadovoljstv što jesam ovd . zaist jesam div bit na usc- . nik nis prav nered , nis se bun . jes li sigur da jesam ovo uopš koledž ? imam tuž ves za sve vas . martin luter king jesam večeras ubijen u memfis . hte jesam da razgovaram s o džej , ali misl da ga jesam nešt muč . obrać mi se s g. hajzma . rfk , rfk , rfk ! svinj ! svinj ! svinj ! o džej , ima jesam straš sezo . -da , skup jesam koj jard . koj jard ? skup jesam viš zem neg hauard hjuz . Šta vam pad na pam kad pomisl na 1968 ? 1968. jesam dobij sve utakmi , proslavlj o džej , sva u kampus jesam biti oduševljen tim . sam jesam na to misl . ništ drug nij bil važ . danas jesam nek evrop novi osud međunarod olimpij komit jer jesam oter dvoji militantn crn sportist iz sad . tom smit i džon karlos , prv i treć na 300 metr , protera jesam jer jesam dig šak u crn rukavic tok intoniranj američ him . nisam ver u him , ali jesam svejed ust , nem stati . ali ti dan jesam prošlost . brat tom smit , brat džon karlos i brat har edvards sta jesam uz muhamed alij , jer jesam nam crn na prv mest , a sport na drug . da vas čuj ! crn jesam i ponos ! jutros oko 10 sat jesam obavešte da se na usc vrać dobitnik hajzmanov trofej . kao što zna , to jesam o dže simpson . hva vam . ne znam šta da kaž ... svaka jesam ponos i vrl sreć . ovo jesam tim nagrad , ost jesam za nju zasluž možd i viš od men i jedv čekam da vas vid jer znam da jesam i vi podjedna sreć . dod hajzman nagrad jesam završ , a o džej simpso , bro 32 s usc , opseda rad autogr . gđo simpson , da li bis mog da dođ ? vaš suz jesam odraz vaš velik ponos i uživa u njem , jer jesam ovo sjaj mladić . o džej , česti na zaist sjajn sezo i , još važnij , na besprekorn karakter . hva , g. kozel . i to jesam to , hajzmanov trofe dob jesam bro 32 , o dže simpson , možd i najbo napadač u istorij univerzitet sport . kad jesam ga upozn , odušev me jesam . bil jesam top jun noć 1969. hauard kozeč jesam o džej i men odv u bačelors iii , bar džo nejm . prič jesam o venčanj svog tim koleg , za stol jesam , uglavn , kak jesam rek , bil crn , a nek belk jesam za susedn stol rek : vid , eno o džej sa svim onim crnj . sećam se da jesam , u svoj naivnos , o dže rek : sigur jesam bil groz to čut . ne , to jesam sjaj . zar ne razumeš ? ona zna da nisam crn . vid me kao o džej . i u tom trenut jesam zna da jesam najeb . naš gost jesam jed od najbolj napadač ikad . upozn jesam ga dok jesam biti na usc- , nij sam sjaj igrač , već i čovek . hajzmanov , najbo univerzitet igrač protek sezo , novajlij bafa bils , o dže simpson . hva , džo . pun jesam zarad potpis za bafa , da li biti mi pomog u nek mom biznis ? kak ide pos ? -dobr . imam ugovor s ... ne znam smem li da kaž . -smeš . imam ugovor sa Ševrol i rc kol , rad s ... koj jesam ovo stani ? abc . i imam pun pos s tim . Ševrol jesam hte da on bud prv crn lic nacij . ima crnač tržiš . on neć bit negat za belač tržiš , a kod crn će dob pun bod zbog njeg . o džej , zaist mi jesam drag što upozna tak sjaj igrač kao ti s naš jedna sjajn prodav . zadovoljstv jesam moj . -sponzorstv za sport tad praktič nij ni bil . to što jesam oni potpis sa crn igrač jesam bil revolucionar . kaž mi da jesam Ševroletov prodaj tim najbo . ver u to . to jesam bil savrš logič . o dže jesam biti kontrarevolucionar sportist . bel ameri traž nek ko mož da poniš pretnj naizgled ljut , principijeln crn sportist koj žel da pokr revoluc u sport . ljud jesam vol o džej . već pri krać druž s njim bil jesam jas da situacij s dizan šak , pop one karlos , kod njeg naprost neć bit . bil vam jesam jas da on razum u čem jesam stvar . predstavljam vam nov čla abc-ov komentator tim , o džej simpso . pa , džim , na mrež kan abc ću rad na sportsk sadržaj ... o džej jesam na počet treba pun kles . to jesam vrl zanimljiv i rad se tom . hte jesam da por na svom englesk , da eliminiš sleng , a njeg to nij uvred . rek jesam : hva . u red , mož . shvat jesam da se njeg medij karijer bazir na tom da bud ugod bel . imam oseća da jesam u velik mer biti svest tog ko jes i ko biti treba da bud da biti usp . stvar jesam lik o džej . Šta znač o dže ? -o , džo . ma daj , rec mi . -orental džejms simpson . lep ime . orental . -da . nik nis ima proble s tim ? ne , ne , ima jesam dobr prijate i sam jesam oni sme da me zeza . hoć li te na film , u tvoj filmsk karijer , zva orental džejms , ili ... -zvać me 0 dže . zadiv me o dže kao lik , kao nek o kom mog da piš , ko zna na čem jesam i ko jesam vrl ambicioz . tad jesam se pit , a i sad se pitam : odak dolag ta maštovitost ? gde počinješ da pišeš rom o o dže simpso ? san franci jesam svi sad kosmopolit grad u kom svi vol sve i tak to . ali nij biti . nij biti takav . potrer hil jesam pretež afroameričk . socijal stan , star mornarič kasar , pretvor u jefti stan nakon odla mornari . biti jesam to surov kra . simpson jesam živ na vrh breg . karmelit i Šir jesam ima sob , melvin i o dže jesam ima sob . zajed jesam puz po pod pre neg što jesam prohod . četir mese razli . ja jesam rođen u mart , on u jul . čest jesam bil jed kod drug . bil jesam bli porodi . maj jesam rad noć , pa jesam oni bil odgovor za seb . zna biti da otvor frižider , a u njem ne biti bil nič . ond biti ih pozv kod seb na večer . o džej mam , moj tet junis , rad jesam noć sme u glavn bolni u san francis . ima jesam stal prihod , ali kad jesam samohra roditelj , nov nik dovolj . bil jesam siromaš dec . kra jesam aut , provaljiv u kuć , kra žen taš ... zna . zaprav jesam bil kriminal . Šverc jesam već kao 10-godišnjak . sva jesam na svo način dolaz do kar za utakmi . rec , ja biti se rasplak ispred aut . mol vas , daj mi ulazni , treb mi . mnog žel da gledam hju makelhenij . ljud biti se smil i dal mi jesam , ja biti jesam prod s drug stra . da li se ikad potuk ? -o dže se nij tuk . ne ? -ne . biti jesam lajav . -kad kaž lajav , jes li ikad vid kak se reč izvuk iz tuč ? vid jesam kak se izvuk iz mnog situacij . rec , jed incident u ško . ja , al kolins i o dže , jesam se kock u toal . psov jesam , galam , ja jesam baš bac koc , i odjedn vid nečij cip usred naš krug . biti jesam to trener makbrajd . svi jesam igr za škols ekip . rek jesam : dobr , uhvat jesam nas , ide naz na čas . rek jesam : ne , ide kod direktor . o dže jesam staj poz , rek jesam : ma daj , g. makbrajd , zna da će nas suspendov . ipak jesam mor kod direktor . trener makbrajd jesam rek : uhvat jesam ih kak se kocka u toal , okren se i otiš . ond se i o dže okren i otiš . direktor smit kaž : simpso , kud ćeš ti ? a on će : ja jesam sam pomog trener da ih doved . i direktor ga jesam pust . samoočuv . uprav tom slatkorečivošć se o dže izvlač iz svakakv situacij . misl da jesam mu popušt zbog sportsk vešti ? -o , da . rek jesam da se reč izvuk iz koječ . o , da . on i ja . kad jesam bil mlađ , al kolins jesam muc i nij baš zna da priđ devojk . marger jesam bil lep devoj s drug kraj grad , ali marger se sviđ alan i na kra jesam poč da se zabavlja . bil jesam nek žur , o dže jesam doš po men . misl jesam da ide na žur , ali sta jesam ispred margeriti kuć . rek mi jesam da pređ poz , a ja jesam biti u šok . zna , vid jesam jesam s alan . ide mi na tu žur i alan nas spag , i sta da vrt glav u neveri . biti jesam bes , a al jesam krup momak . zgrab jesam aut i poč da ga tres . tres ga jesam napred-naz . marger izađ i kaž mu : ala , presta . i alan presta . nis mog da ver . kak se o dže izvlač iz takv situacij ? najbol prijate jesam preot cur . kasnij jesam ih viđ zajed . i alan jesam iša na usc . bil jesam vrl bli . kud god biti otiš , a. c. biti biti s njim . američk fudbal jesam biti ono što nas jesam zbližava . a bil jesam razmetljiv , zna . govor jesam da ćem bit profesional . pamt nešt što jesam o dže rek . rek jesam : mom , paz šta vam kaž . jed dan će se vaš dec prepir ko će bit o dže simpson . zna jesam da će post nek . biti jesam samouveren . rec to tak . o dže jesam oduvek hte da bud junak . kao bert lankaster u čove na trapez ili bert lankaster kao džim torp : oduvek jesam hte da bud junak . američk junak . bafa bils , kao prv izbor prv rund draft , bira napadač o džej simpso s usc . to jesam poslednj mest na koj žel da ode . kao da vas poša u sibir . najplaćenij igrač od spajanj lig . nek igrač jesam rek : o , koj fac . shvat jesam da jesam ljud oko njeg zavid na onom što dobij i šta rad . kre kad god želiš , o džej . nisam ni sumnj da ću ga uhvat . biti jesam to o dže simpson . o dže jesam sad profesional igrač . bafa bils jesam sad njegov dom , a pit jesam : koli će defanzivn igrač usp da izbeg ? kakav pristup o dže mor da ima da biti profesional igr fudbal ? mor da ima snaž vol , na viš nači , jer će se mnog okom na njeg , bić ... ima jesam trener , džo rauč , koj jesam za men biti najgor trener ikad . blokir . morać da blokir jer i drug trč s lopt . pokuš jesam da od o džej naprav hvatač . ona brz otvaranj bacan na počet akcij . a o dže nij zna da hvat lopt . ne biti jesam uhvat ni da ga plaća za to , a plać jesam ga. plać jesam ga. i to dobr . o dže jesam mrz bafa . mrz jesam tu klim . to jesam prav radničk grad , grad radni u fabrik . o dže nij biti takav . a uz sve to , bil jesam gubitnič ekip . prv par profesionaln godi bil jesam frustrirajuć , biti jesam razočar jer nij ispun očekivanj koj jesam mu nametnu . govor jesam da jesam prop . da jesam sve osta ona kao kad jesam draft , biti biti nik i ništ , u to jesam uveren . biti biti nik i ništ . najbo što se o dže dogod jesam otkaz rauč i angažov lua sejba . za sejba jesam probij bil na prv mest , a dodav na drug . da sejb nij doš , sad ne bis snim ovu prič . `` 73. se otvor nov stadion . ima jesam stadion s 80.000 mest , dov jesam mlad ofanziv linij igrač . trener sejb jesam izgrad tim za igr probijan . kad jesam doš tok egzibicio sezo : vid jesam šta rad i rek : opa , momak jesam opas . lu sejb ih jesam uverav da mog doć do 2000. mož da dođ do 2000 jard . mož mi to . mož vi to . Štaviš , ti to možeš da izvedeš . i u toj prv utakmi jesam isključ svet , krenu i viš se nis osvrt . moj prv utakmi u nfl- . o dže jesam prob za 250 jard . o dže simpson jesam trč postran brž neg mnog unapred . dolet biti do linij , a zat nag do ivi ter . biti jesam neverovat . upozn jesam mnog sjaj igrač , ali nik me nik nij tak impresionir . kliz jesam ter . stop jesam mu nik nis išl viš od par centimetar od tla . kad biti naš rup , zna biti da se okre i boč prođ kroz nju . a kad biti izb na praz , vid bis kak diž kol i jur . on me navuk da poč vatr da navijam za bils . da vas čuj ! napred , bils ! napred , bils ! kad jesam doš do sedm utakmi , igr se u ponedeljak , o dže jesam prob 1000 jard . svi jesam misl da ima šans . 2000 jard za 14 utakmi . to jesam kao da nek sruš rekord bejb rut u houm ran . bil jesam to nešt nečuv . men se tad po glav mota da biti mog da obor rekord dži brau . nisam misl da će ići pre 2000. zašt jesam toli bolj od ostal ? -imam pun bol ofanziv lin . hej , mom ! odjedn jesam dob nadimak elektra . i to jesam bil vrl kul . nadimak nam jesam dao pr-šef bils . njegov sin jesam gled crtać koj se zva elektra . rek jesam : tat , što ih ne nazoveš elektra ? a oni jesam gaz . simpson cilj na rekord . simpson trč za 120 jard . te godi jesam biti nezaustavljiv . kvoterbek jesam zna da bac sveg šest dodavanj tok čitav utakmi . čitav nap biti jesam o dže simpson . nik nij misl da će preć 2000. dve utakmi do kraj , nedostaja mu jesam 400 i nešt jard . napred , đus ! napred , đus ! tok utakmi nik nisam izostaj iz napad . nik nisam biti na klup . nisam ništ hte da propust . bil jesam to nešt najuzbudljivij što jesam vid . simpson prob 219 , treb mu još 61 da ski brau . kad jesam doš u njujork na zadnj utakmi , napad jesam braunov rekord . treba mu jesam 60 jard i svi jesam zna da džets ne žel da obor rekord . biti jesam tam . džets nis ima šans da uđu u završni . jedi što jesam bil zanimljiv bil jesam hoć li o dže obor tih 2000 jard . bil jesam hlad , pun sneg . otprili kao danas . mnog jesam bil zabrin da neć pun prob jer će proklizav na sneg . tog dan jesam biti nervoz , razgovar jesam i rek jesam mu : čoveč , ovo ti jesam nede kao i sva drug . misl da jesam zna da mu jesam bil sad ili nik . zna jesam da mor da bud izuzet ako žel da se upiš u istor . Živ jesam vrl ugodn život , ali hte jesam da živ izuzetn život . i to jesam bil njeg najznačajnij odli . sećam se sva akcij te utakmi . svak put kad biti simpson uze lopt , svi jesam se hvat notes . a komentator jesam odbrojav . gospod , doš jesam do tog , đus biti treba da obor rekord nfl u probijanj u sledeć napad . simpson trč nalev , oslobađ se ... i evo ga ! to ! to ! treb jesam mu četir jard , prob jesam za pet i svi jesam mu čestit . tapka ga po glav , nik viš ne sed . dost ran u utakmi jesam doš do 1.863. rek jesam : dobr , sad ide na 2000. a sad , za 2000 , flojd . viš od sto jard , o dže seč unutr , izbij spo i ide ! na sredi jesam i dolag do linij 43 jard na polovi džets . sto jard . za koli utakmi jesam doš do sto ? u 11 ? kad jesam preš 100 jard , zavlada jesam nov uzbuđenj . zaist biti mog da dođ do 2000. navijač džets jesam navij za o džej jer jesam hte da bud deo istorij . ja jesam tad biti det i to jesam oseć . kog jesam brig za pobed džets ? svi vol o džej ! o dže ima pet jard , o dže ide nalev ... o dže , još pet , možd i viš , ne znam ! usp jesam ! usp jesam ! to ! kad jesam to urad , biti mi jesam na ram . zna jesam koli jesam to važ . i ja jesam tom doprin . odbra mor da da lopt napad . oseć jesam da jesam to i moj . pos utakmi jesam , jas , mor na interv i rek jesam : ne idem , ako ne doved sve mom . i jedv jesam svi sta u tu prostoriji . dov jesam čitav nap , nij hte da ide bez nas . o džej , dov jesam sve sa sob ? svi jesam oni zasluž za ovo . upozna ih . majk montler , naš centar . džim brakston , bob penčion , džo ferguson . nisam pun bac , ali treb dat lopt . don grin , bob čendler , pol simor , dejv fol , nek u džajents . -to , to ! ova momak uopš nij treba da igr ove godi . ima jesam proble sa src , ali vrat se . dže di hil krekbek hil , moj drug redž makeng . najvelikodušnij čovek u istorij . kad jesam ga obor , kup nam jesam zlat narukvi na koj jesam ugravir : usp jesam . đus . 3088. nij rek 2003 , neg 3088 , jer jesam zna koli jesam tim prob . nadam se da ću igr dovolj dug da ovi mom ostar i da ne tak mlad bek iza njih ski moj rekord . `` 73. se zvezd ponov rod . ima jesam 22 godi i misl jesam : ovakav jesam oseća igr s bejb rut . misl da jesam mental biti ispred mnog . gledajuć njeg šta rad , kak rad na seb , i ja jesam se potpu promen . hte jesam da bud kao o dže . biti jesam barišnjikov . kad jesam nek tak sjaj u neč , kad vid te poseb ljud koj izvod stvar koj drug ne mog , očeku to i od seb . čuj ljud , ali ih ne čuj . misl , zna da navija , ali tak i treb da bud . kad jesam otvoren , kad trč , to tak treb da bud . to jesam isprav , prirod stanj stvar . svak put kad usp , uvek imam oseća da to još uvek nij ništ . moram to da ponov . orental džejms simpson jesam blist . blist jesam pod sunčev zra . jer , zaist jesam biti tak sjaj . biti jesam tak sjaj . pre američk fudb jesam se izvuk iz get , dao mi jesam sve što imam . imam još pun tog da ponud . mnog stvar mi treb kao osob . Žel da ljud prepozna moj trud . misl da jesam ono što gur o džej simpso potreb da bud bro jed , da ga ljud vol . potreb da kaž : hej , to jesam o dže simpson . Žel da me ljud prepozna na uli . s herc vi seda za vol . rad jesam istraživ , pit jesam potrošač šta jesam najvažnij pri iznajmljivanj aut . najvažnij jesam brzi uslug . otiš jesam u agenc i izlož prič o biznism koj s aktovk trč aerodrom . Šef marketing jesam rek ; frenk , to neć ići . nij realistič da biznismen to rad . treb nam nek ko jesam pojam brzi . pit jesam : na primer ? , rek jesam : o dže simpson . đus jesam polet , već jesam u vođstv , stiv smit jesam drug , evo mar gliso , ali henkok ga prestiž . o dže se osvrć . smit mu jesam za pet , đus daj gas i ostav ga iza seb . jed klijent jesam pit : jes li gled the superstars na abc ? o dže jesam rastur . njeg ličnost jesam doš do izraž i svi jesam izmam osm . dao jesam mu jard i pogled ga. pa , lag jesam kliz , sve u red , a ond jesam ugled stiv i to mi jesam mal dirn ego . pa jesam se vrat na čel . prv što mi jesam rek bil jesam : herc jesam vodeć rentakar kompanij , ako žel da se probi u reklam , uvek moram da snimam za najbo kompanij . kad vam se žur , sluša o džej . sam jesam jed rentakar superzvezd : herc . prv rekl jesam snimlj u nuar . biti jesam vrl profesional , sve jesam hte da odr kak treb , paz jesam na dikc . mnog kaž da jesam brz , ali on mor najviš da se trud . profesional za najzahtevnij standard , viš aut , viš lokacij , uvek nov dobr idej kao klub bro jed . pre neg što stig , papir jesam popunje . trč , o džej , trč ! iznajm ford u her , rentakar superzvezd . misl jesam da to ima savrše smis . Žel da prikaž brzi uslug , ima najbrž čove u ameri koj trč kroz aerodr i stari koj vič : trč , o džej , trč ! bil jesam savrš . tak jesam dobr ispa da jesam ga uze i za štampa materijal i promocij i učin jesam prav stvar . don jesam usp kompanij . post jesam imidž te kompanij . poč jesam u septembr 75. u dve godi te kamp , o dže simpson jesam biti zvezd godi u advertajzing ejdž . u svak prič o o dže se spominj herc . na poslovn put nema vrem za bac . i danas ga vid kak let aerodrom . biti jesam ponos . i ja jesam to hte . trč , o džej , trč ! to mi jesam dava nad . to jesam važ trenutak . crn det vid crn kak trč na televizij . to jesam sve što vid . kaž : ist stric redž . neg šta ! to i ja žel . hoć da bud kao o dže na televizij . zdrav . treb brz da iznajm aut ? pozn jesam , vol da te gleda , izgledaš kao mi . kao kad jesam prv put na tv- vid crn da per zub . bil jesam to veli stvar . tak jesam bil s o džej simpson . to jesam visi koj dot nis bil doseg . biti jesam pionir . crn jesam u ameri , vod svo bit . ako negd usp , otvor jesam vrat . sreć , zbog nered ran 60- , men jesam se nek vrat otvor . da seb vid ika drugačij neg kao čove ... moj brat uđe u prostor i zna da jesam jedi crn . ja uđem i nij me brig ko jesam crn , a ko beo . `` 68 , kad jesam potpis za belač firm pop Ševrol , nisam ima oseća da jesam prv crn koj to rad . o dže jesam za nas bezboj . nik od naš saradni ga nij vid kao crn . o dže jesam biti sli uspe . uspe ni iz čeg . ljud žel da bud uspeš . o dže jesam demonstrir da biti i bel kup stvar koj reklamir crn ako to nij prikaz kao crnač rekl . a učin jesam to tak što jesam uklon crn iz svih o džejov sce . fred levinson jesam rek : narod , prikazać crn kak trč aerodrom u 1975. ja jesam rek : kad vidiš reklam s crn na aerodr , to jesam drukčij neg kad vidiš da to rad bel . -zat jesam osmisl različ lik koj podstič o džej , dovikujuć : trč , o džej , trč ! trč , đus , trč ! -iznajm ford u her . rentakar za superzvezd . -da . ima jesam koncept brisanj crn lik , kultur . u tom jesam o džej tržiš vrednost . afrikan jesam , ali jesam zgod . ima gotov belač karakteristi . nem ona tipič afričk izgled . ameri jesam nakon sveg tog mog da ukaž na nek ko jesam usp i jednoglas pokaz da jesam sprem da vas prihv , pa i prigr . o dže jesam iz tog dob i nov i slav . uvek kaž da jesam on zaštit lic 70- . u to vrem jesam ima muhamed alij , hen aro i o džej , o dže jesam biti najpopularnij od njih . oni nis trč kroz aerodr . kad jesam slav probijač , mora da održava taj imidž . men se o dže sviđ . ima jesam prili da vid kak živ , šta rad . nik nisam biti bliz tog tip uspe . po tri , četir hiljad obožaval se tiska oko bus da ga vid . ost biti na ter i svi biti dao autogram . vid jesam kak ih sat potpis . pit jesam ga : kak sve to trpiš ? rek jesam : čoveč , ovo jesam hte . o džej , večeras ćem ti promen imidž . -nis prv koj jesam to pokuš . kad jesam upozn o džej , biti jesam veli zvezd . jed stra ću obrij dvostruk britv . sestr njeg žen bil mi jesam prijatelji . ne osećam nikakv razli . Živ jesam na bel-er . marger se oseć kao samohra maj , o dže jesam biti o dže . večeras ćem bit uglađe , o džej . zabavić se , orent . mož , kul . -to , o džej ! sce jesam ova . ima tri mlad siromaš crn . nik nis ima 1000 dolr u džep . on sad ima nov novc kadilak , voz se rod drajv . Žen nam priđ , zagr o džej i osta tak . i to ne bil kakv , fin belk . takav jesam to svet biti . oseća li ikakav pritisak , u smisl ... ljud oček da ćet uvek bit junak ... misl da biti moj probl mog da bud što biti mor to da razbi . zna , mor biti ... zna , post jesam zarobljenik ... zarobljenik sli koj ljud ima o men . imidž jesam diktir ono šta jesam i šta rad . jedn jesam hte nešt da urad i menadžer jesam rek : ne , o dže to nik ne biti učin . rek jesam mu : čeka mal , ja jesam o dže simpson ! i uradić to . ver da nek stal žel da vas zastup . -stal . -da ? pritisk jesam me da odem u politi . uvlač jesam me u to tok crnačk pokr , dok jesam biti na faks . misl da jesam hte da nas iskor . ljud nastrada . oset jesam to kod harij edvards , t. smit i dž . karlos jesam nastrad . treba jesam da zastupa svo stav . ja uvek govor u o džejev ime . kad jesam upozn g. simpso ? 1970. dobr , pod koj okolnost ? -na tenisk ter . kak bis opis ličnost g. simpso kog jesam vi poznav ? biti jesam vrl otvoren i pristupač . posl jesam zajed , a pot se i druž . bil jesam u vil bob kardašija na bever hils . o dže igr tenis , svi se zabavlja . ja jesam u pokr za prav crn , ne žel da bud međ tim ljud , kapira ? oni jesam za men lažnjak . rek jesam : o džej , osvr se mal . ove ljud nij brig za nas . još do pre par godi biti se spust niz fillmor u svom rols rojs i ne biti ni pljunu na nas . a sad se ponaša kao da jesam im izgublj brać . rek jesam : ovd jesam sam zat što jesam sportis i što jesam ti o dže . pogled me i rek : da , kapiram šta hoćeš da kažeš i protrlj jesam svo rek . rek jesam : ali ja jesam o dže i otrč na teren , smejuć se . a ja jesam biti bes . rek jesam da jesam izgub svo identit , da viš ne zna ko jesam . misl da jesam mu ispr mozak . pročitać vam nešt što mi jesam rek . takv stvar me bol , iak jesam ono čem tež pre sveg da bud čovek . možd jesam do nov , možd jesam to klas stvar . crn uvek povez sa siromaštv . vilij mejs doživljavaš kao crn , ali bil kozbij ne . dak , nij stvar sam u nov . kao crn , stal nam jesam nešt potreb , ali ovo ne rad zbog crnačk princip . ne , na prv jesam mi mest o dže simpson , njeg žen i dec . o dže jesam ima mis da izbriš ras kao definišuć faktor u život i na osnov tog ga jesam bel društv ne sam prihvat , neg i prigrl . i s tim ima proble jer ono što jesam o dže omoguć da bud o dže , a ne crn , ist jesam ono za šta jesam se mnog crn bor , za šta jesam se žrtv , plać . oni jesam priprem teren za o džej , a on jesam u sušti rek : dobr , mi možd nis stig , ali ja jesam i brig me , svi ost mog da usp na ist način kao ja . a kad usp , mog da rad što i ja . biti jesam tak povlašćen , tak prihvaćen , tak voljen da jesam mog da bud imun na stvarnost koj biti vid svak jutr u ogledal , na to da jesam crn . bez obzir koli dale i koli dug trč , kad se pogledaš u ogleda , taj crn će uvek bit s tob . svak dan . sed mi tak u kuć i on odjedn kaž : džo , misliš da biti mog da se vratiš ? pitam ga ja : kud ? kaž : u star kra , ona , da se motaš tam ? rek jesam : da , mog biti , odm sutr . potrer hil . nij se nima promen . nis ima dr king i ost lik za uzor . naš uzor jesam bil svodni i fac . sam na njih jesam se ugled jer jesam ima kul stvar . preb biti kurv pred svi , nasred uli , tak da sve zna šta ih ček ako ne dones nov . tvo percepc oblik muškar u tvom život . mam jesam bil mam , zna jesam da nas vol , ali isti jesam da nisam hte da bud kao mam . mam jesam bil žen . ja jesam hte da bud muškar . tu i tam biti se vid s ocem . otac jesam valjd navrać da im da nov za alimentac ili šta već . jed dan jesam otiš do njegov oca i pokuc . gled me jesam , a kad jesam njegov otac otvor vrat , biti jesam u kućn ogrtač , što nij zločin , ali kad jesam još mal odškrin vrat , vid jesam i tip u ogrtač . bil jesam jas da mu jesam tat gej . ćut jesam čitav put natrag . napetost jesam ras do nek tač , a ond jesam prasnu u smeh . kalvin mi jesam priš i rek : čoveč , jes li zna da jesam o džejev tat peder ? rek jesam : zavež , ne žel to da slušam . tad jesam nešt najgor na svet bil i zamisl da afroamerikan mož da bud homoseksual . jes li ikad razgovar o tom sa o dže ? -ne . -nik ? misl jesam da jesam to prevelik probl za njeg . zamisl o džej kao amerikan , siromaš , ali čvrst amerikan koj se predstav na nači koj će ljud prihvat i gur . o dže simpson biti mog da odigr poslednj utakmi u karijer sutr protiv minesot vikings . nagovest jesam films karijer . jedv jesam ček da ode iz baf . biti jesam dale od glamur . biti jesam dale od holivud i tih stvar . ovd jesam ima pažnj , ali pažnj drug vrs . nij to bil ona holivud pažnj . lu sejb jesam rek da jesam oset prom u đus . nij nima posust u borbenos , ali on jesam inteligent čovek i razmiš o svom buduć život . postoj određe prili van fudb koj naprost ne mog još dug da zanemar . na počet jesam misl da jesam svet moj . nakon par loš godi , shvat jesam da jesam super . na abc- jesam mi se otvor nek prili i hte biti da ih iskorist i sve što žel jesam da odigram što bol sezo , tak da , ako se povuč , mog da znam da jesam pruž sve od seb . to jesam tvo otres način da mi kažeš da želiš moj pos . moraćeš da mi objasniš šta znač otresit . uvek jesam smatr da jesam o dže simpson viš od trenut površnos njeg prijat pojav . ima jesam svoj unutrašnj cilj koj jesam hte da ostvar . nešt ga jesam pokreta i uvek mi se čin da gled dalj od sport karijer koj se definitiv bliž kra . 18 sekund do lansiranj . 15 sekund . pođ za mnom , mol . -gar , šta jesam , kog đavo ? kriz situacij , pođ za mnom ! jed od najintrigantnij film koj se sni jesam kaprikorn 1. džejms brolin glum prv astrona na mars , ali pažnj će zasigur privuć o dže simpson . iz studij jesam rek da žel o džej simpso . smatr jesam da ima dobr afroameričk glum koj jesam već pokaz svo talen . prv izbor biti mi bil robert huks ili ber kejs , tak da baš i nisam biti oduševljen . gled jesam pakle toranj . -Št ? do đavo , treba jesam da pošalješ nek gor ! pa kak biti čul poziv ? gluv jesam ! misl jesam da neć uplaš danij dej luis , o dže jesam biti ogrom zvezd , ali nij pokaz da jesam prav čovek za ulog . koli se stis kad rad na film s istaknut glum , a vi jesam sportist koj pokušav da glum ? -ne , nemam takav oseća . narav , znam da moram još pun da učim . učenj jesam proces koj nik ne prestaj . jas mi jesam da jesam još uvek zelen . hte jesam da vid mož li on da odr to što jesam hte od njeg . snim jesam njegov poslednj sce vod ... trag vod ... dehidrid jesam i u bunil . suv korit rek ... trag ... umest da glum nek ko jesam očajničk žed , stav jesam mu šmin pod koj mu jesam teš da govor , pa jesam zvuč kao da jesam u gadn nevo . elizab , nem vod ... nem vod ... ne žel da umr . i biti jesam poprilič dobar . zna , na kra ... Šta da kaž ? biti jesam šarmant , biti jesam sjaj . biti jesam pozit , trud se i bil jesam jas da vid svo budućnost na film . dejg jesam biti privat klub na bever hils , sam za boga , slav ili prediv ljud . tam jesam zalaz sve zvezd . i div devoj . bez proble jesam mog da uđe i ako nis ima dovolj godi . džek hanson jesam otvor dis , zna jesam sve holivud zvezd . džek jesam biti s usc- . rek mi jesam : ti se družiš s tim simpson . možeš li da ga dovedeš , da se upozna ? on jesam tad biti u bra s marger . ali dok jesam sed tu , jed div , plav surfer bil jesam konobari u vrem ruč . o dže pit : opa , ko jesam ovo ? džek i nikol jesam doš da se jav . nij se odmak ni tri metr , a on se okre henso i reč : oženić se ovom devojk . ima jesam 18 godi , tek jesam bil maturir . bil mi jesam kao sestr . rek mi jesam : upozn jesam tip , zov se o dže simpson . izaš jesam , a ja jesam ih ček . vrat se , misl , u dva ujutr , pocepan farmerk . pit jesam : Šta se dogod ? rek jesam : biti jesam poma nasrtljiv . pit jesam jesam : zašt jesam mu dal da bud nasrtljiv na prv sastan ? dejv , nem da se ljutiš , ali zaist mi se sviđ . i to jesam bil to , tak jesam to poč . dva dan kasnij , doš jesam na pos i rek : o dže jesam doš , žel da mi kup stan i aut . rek jesam : nikol , razmis o tom , on ima žen i dec . a ona će : ali zaist mi se sviđ . tak se brz to des . osamnaest godi . misl , bil jesam premlad . bil jesam tih , pristoj , nij pun govor . nij bil zatvor , sam jesam bil stidljiv . i bil jesam preduzimljiv , urad biti sve što zamis . hte jesam da bud fotograf , oduvek jesam bil umetni . zaprav , ta povezanost jesam očigled . misl , bil jesam prelep . bil jesam zgod . moj sestr jesam bil prediv devoj . nis zna ko jesam on . mi jesam devoj iz porodi bra . nis odras uz američk fudbal , već na plaž . kad ga jesam nikol dov kuć , pit jesam : ko jesam on ? njih dvoj jesam zaist bil zaljublje . kad jesam bil zajed ... bil jesam to prav ljubav . i baš zbog tog jesam sve to tak žalos . obrad tit : dvkv