Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da, ceo svoj život sam
provela ovde, zaista!
I čudno je da nikada nisam negde otišla.
Volela bih da sam u Parizu.
Bio sam tamo.
Stvarno?
Verovatno si se tamo lepo provodio.
Pio šampanjac...
Još jednom, hvala što došao
u moj grad da se ovde upoznamo.
Zadovoljstvo je moje.
- Ionako već nikada...
nisam imala mnogo sreće
sa internet poznanstvima.
Nakon našeg razgovora, mislila sam...
da bi bilo dobra ideja
ako bi se lično upoznali.
Veoma dobra ideja.
Ljudi obično lažu o svom
izgledu, ali ti nisi.
Ni ti.
Možeš li me izviniti na trenutak?
Ne bi trebali...
Izvini što moram ovo ranije da prekinem,
ali moram da idem.
Kako to misliš?
Bilo je zaista lepo da te upoznam.
Ne možeš još malo da
ostaneš i da razgovaramo?
Zaista moram da idem.
Ovde Džesika, ostavite poruku.
Zdravo, ja sam. Nazovi me.
Sviđa mi se momak. Moramo da razgovaramo.
Prošle nedelje, pronađeno
je telo još jedne žene...
ubistva se nastavljaju, a ubica je...
obeležio telo sa slovom 'E'.
Eyewitness News je saopštila
ovu vest ubrzo nakon događaja,
i javiće se sa novim detaljima.
Upravo sada se ispituju
svedoci i video nadzor...
Sve žrtve su upoznale ubicu preko
interneta na stranicama za upoznavanje.
Sve žrtve bile su žene...
One nisu bile svesne opasnosti...
koju predstavlja seksualni
predator sa interneta.
Policija je primila nekoliko
anonimnih poziva...
sa različitih stranica za
upoznavanje koji se poklapaju...
sa profilom ubice.
Istraga se nastavlja.
Mislio sam da će naš
sastanak dobro da prođe.
Trebalo bi da nastavimo, šta misliš?
Gde me vodiš?
Na jedno lepo mesto.
Svideće ti se.
Stigli smo.
Gde si pošla?
Da li ćeš da me ubiješ?
Šta? Kakva misliš
da sam ja osoba?
Da li želiš da vidiš neke moje radove.
Vidi, ovaj sam izvukao iz reke.
Telo žene je bio pod vodom nedeljama.
Vidiš, njen muž hteo
da je sahrani u blatu.
Ovo mora da je bilo užasno za njega.
Da li si ikada videla šta
voda može da uradi telu?
Ne! Ne!
Ne teraj me da te
ponovo udarim, u redu?
U redu, idemo ovamo!
Mislim da će ti se sada ovo svideti.
Ne!
Vratiću se brzo.
Uradiću šta god hoćeš!
Samo me pusti da idem!
Sve? Ti me čak i ne poznaješ!
Ja čak ne znam ni
tvoju omiljenu boju!
Nemoj da nam kvariš ovaj trenutak.
Volim zelenu.
Hajde, idemo.
Glupa kučko!
Halo?
Gde si krenula?
Upomoć!
Upomoć! Molim vas!
Sranje!
Jebena vrata!
Džulia!
Prestani!
Evo, uzmi!
Stvarno sam uživao u tvom društvu.
Želiš li čaj?
Znam da bi radije kafu ali je nemam.
Moram da ti priznam nešto,
ja nikad nisam ovde...
dovodio devojke.
Zaista je nezgodno kada
deliš kuću sa nekim, znaš?
Kome možeš verovati ovih dana?
Jednog trenutka pijete kafu zajedno...
a već sledećeg vam je slomljeno srce.
Trebalo je da budem
malo više osećajniji.
Sada je malo kasno za to.
U pravu si.
Moji maniri više nisu kao nekada.
Ali glupe kučke poput tebe su
me naterale da budem takav.
I veoma nezgodan.
Jebi se!
Ne možeš da učestvuješ u ovoj
prestavi jer nisi nešto posebno!
Zapravo, imaš sjeban,
izvini, gadan osmeh!
Imaš par zuba koji nisu pravilna.
Trebala si to da popraviš.
Imao sam lepše sastanke
nego sa tobom.
Ovo je moj šou, ja određujem pravila!
Sve je u redu?
Kukavice!
Šta?
Ako hoćeš da me ubiješ,
samo napred, uradi to.
Ali mi se lepo provodimo.
Želiš da ideš. Znam...
Šta?
Da pobegneš. Razmišljaš
kako da pobegneš odavde.
Ja bih bio oprezan, napolju je opasno.
Džulia!
Julija, nema gde da odeš!
Dođi, dođi, pronaći
ću te gde god da si!
Džulia! Ti si veoma loša devojka!
Jebi se!
Smešna devojka!
Zašto ti je trebalo toliko dugo?
Počela sam da brinem.
Sve je u redu.
Ti ne izgledaš baš u redu.
Malo me je iznenadio, to je sve.
Nisam očekivala da će
mi trebati ovoliko.
Džuli, pusti da ti
pokažem kako to radim.
Dosta, Džesika. Držim
sve pod kontrolom.
Pomozi mi da ga stavim u gepek.
Jesi spremna?
Da!
Stvarno si ga sredila.
Pomozi mi da ga izvadim.
Nisam baš sigurna za njega, Žil.
U vezi čega nisi sigurna?
Da nisi mrdnuo dok ti ne kažem!
Jasno?
Izgleda da smo uhvatili
pravo kopile, Džuli.
On je stvarno zgodan primerak.
Šta se desilo?
Pomozi mi da ovo
govno unesen u kuću.
Težak je.
Jebi ga!
Izvini, Džesi.
- U redu je. Hajde da ga unesemo.
Lepo spavaj.
Samo sipaj preko.
Bože!
Pronašla sam sledećeg momka.
Šta?
Kada se otarasimo ovoga, već
sam našla njegovu zamenu.
Uključila sam se na
internet poznanstva.
Znaš da mi to ne radimo.
On mi je poslao sliku svog kurca.
Pa šta? To se uvek dešava.
Da, ali nisi ga videla,
bio je nekako tamno smeđ,
i nosio je haljinu.
To je odvratno.
Evo.
Pazi!
Samo sam htela sam da pomognem.
Ne možeš da ideš za svakim momkom...
koji ti kaže nešto seksi
na internet čatu.
Ili ti pošalje fotografiju
njegovog penisa.
Mislila sam da se
otarasimo takve vrste.
Ustani!
Rekla sam, ustaj!
Biću tvoj jebeni košmar.
Bio bi to lep pokušaj.
Jebote!
Seronjo, tražiš li nešto?
Probaj čekić!
Mislio sam da želiš da se igraš?
Ko je tvoja mala prijateljica?
Jesi li ga ubila?
- Ne.
Zašto ne?
Jer on ne zaslužuje brzu smrt.
U redu, onda ću ga ja ubiti.
Nećeš ga ubiti.
Imam ista prava kao i ti.
To je baš sranje!
Pomiri se s tim.
Džesika!
Jebi se!
Dobro je. Probudio si se.
Kako ti se sviđa ova situacija
u kojoj si se našao?
Volela bih da znam šta si
nameravao da uradiš sa mnom.
Ti jebena glupačo.
Ja ne kapiram.
Možda si hteo da me siluješ?
Mučiš?
Da budem tvoj trofej?
Da li je ovo najbolje usrano
delo koje možeš da uradiš?
Svi ste vi isti. Samo zato
što ti se žena osmehnula...
ili ti kaže zdravo, ne znači da
ona želi da se s tobom jebe!
Ona nije tvoja imovina, a nisam ni ja!
Interesantan izbor muzike.
Sviđa mi se.
Kada sam rekla da sam tvoj
jebeni košmar, to sam i mislila.
Pripazi ga na trenutak.
Znam da želiš da me sada dodiruješ...
I želeo bi da me imaš, zar ne?
Znam da razmišljaš o meni i
imaš veoma prljave misli!
Da li želiš da me probaš?
Želiš li da me jebeš?
Želiš da me ubiješ?
Šta radiš?
To je moj grudnjak!
Da, znam, ali bolje stoji na meni!
Prestani da se ponašaš kao dete!
Pokrij se!
Šta, zar te moje sise iritiraju?
Molim te nastavi.
Šta je dođavola ono bilo?
Pričam s tobom.
Zašto ga se već jednom ne bi otarasili?
Uskoro.
Dokle ću da izigravam mamac?
Ti znaš šta ja mislim o tome.
Mogu sama da brinem o sebi.
Odavno sam se zaklela...
da više nikada neću dozvoliti
da te neko povredi.
Ne možeš uvek da budeš
tu i brineš o meni.
Moraš da veruješ da mogu
sama da brinem o sebi.
Ne radi se tu o poverenju,
moja mala sestro.
Moraš da prestaneš da me
tretiraš kao malu bebu.
Umorna sam od toga. Prestani
više da brineš o meni.
Ne mogu. Slušaj, ne želim sada
da se raspravljam, Džesi.
Suviše sam umorna.
Samo za vas... intoxic,
titlovi, com, podnapisi...
Zdravo.
Kako mogu da ti pomognem?
Živim u kući preko puta.
Da, viđao sam te ranije.
Nadala sam se da bi mogao da
mi pomogneš u nečemu.
Šta mogu da učinim?
Radi se o mom motoru,
imam problema sa njim.
Možda bi mogao da ga pogledaš.
Motor?
Jedino ako nisi previše zauzet.
Da, možda bih mogao da odvojim
nekoliko minuta. U čemu je problem?
Ponekad uopšte ne mogu da ga pokrenem.
Dakle, verglam, verglam, i neće da upali.
Možda radim nešto pogrešno.
Mislim da radiš ispravno.
Zvuči kao da dolazi previše
benzina u karburator i uguši ga.
To se prilično često dešava, ali...
to nije veliki problem.
Stvarno je lepo od tebe
što mi pomažeš oko toga.
Možda ja mogu nešto
da učinim za tebe?
Gledaj i uči.
Možda bismo mogli da
igramo neku igru.
Stvarno?
Da li voliš igre?
Sada volim.
Dođi ovamo.
Okreni se.
Šta se dešava?
Počinjem sa igrom.
Da li mi veruješ?
Ja čak i ne znam tvoje ime.
Kako bi želeo da se zovem?
Tako to ide?
Rouz, uvek sam voleo to ime.
Kako ti kažeš. Nadam se da
ćeš biti dobar momak...
jer Rouz ima
neka iznenađenja.
Neka igra počne!
Još samo malo...
Tako, sedi...
U redu.
Izdrži još samo malo.
Nikad nisam ovo ranije radio.
Osećaćeš se sjajno.
Molim te, ostani ovde, Rouz
će vrlo brzo da se vrati.
Čekaću.
Ne sumnjam?
Čudna devojka.
- O, sranje!
Šta je ovo, čoveče?
Ko je tamo?
Kako se zoveš?
Sem, a ko si ti?
Da li želiš seks sa njom?
Šta? Šta se ovde dešava?
Slušaj, Sem. Vezani smo.
Sedimo u kuhinji seksualno
aktivnih žena, tako da...
Šta misliš da se ovde dešava?
Ja nisam u fazonu ovakvog
izopačenog sranja,
samo sam hteo da pomognem
devojci da popravi svoj motor.
Hteo si da podesiš
malo mašinu, zar ne?
Da, tako nešto.
Pitam se, šta li će
one uraditi sa tobom.
One?
Ovde nije samo jedna devojka, Sem.
A imaju baš puno energije.
Zvučiš kao da znaš
šta se ovde dešava.
Šta će da urade? Šta
će da urade, čoveče?
Ako imaš sreće, možda ćeš
lepo da prođeš sa njima.
S njima sam se već lepo zabavio.
Imao si seks sa obe?
Sem, sa ovim devojkama sam radio
stvari koje ne bi mogao da sanjaš.
Ja samo...
Znaš...
Nikad nisam bio sa dve žene.
Onda je ovo možda tvoj srećan dan.
Džesika?
Da li me čuješ?
Da li ćeš ti da nam se pridružiš?
Ne znam. Da li bi voleo tako nešto?
Šta? Ne, ne, Bože,
ne! Ja... ne!
Bez uvrede, ali ja ne
radim to sa muškarcima.
Ne zvučiš kao da to ne radiš sa bilo kim.
Nemoj da brineš za mene, hvala ti.
Sve žene sa kojima sam bio...
želele su da ih vezujem?
Kao... tokom seksa?
Kad god.
I zbog toga me žele ovde?
Neke žene vole takve stvari.
Čoveče, ja nemam pojma
sa kakvim si ženama bio,
ali ovo je neko nastrano sranje!
Zavisi kako gledaš na to.
Džesika.
Šta radiš?
Stvarno sam umorna,
želim da idem u krevet.
Zašto si tako obučena?
Odgovori mi! Zašto
si tako obučena?
Rouz! Slušaj, ne znam
šta nameravaš...
ali ja...
ovo počinje da me plaši, u redu?
Ne volim ovakva
sranja, samo...
ako me pustiš, kunem
se da neću reći ništa.
Ko je to, dođavola?
Ne znam. Nisam ga
pitala za ime.
To je Sem.
Umukni, nisam te ništa pitala.
Šta on radi ovde?
Zapravo, došao je da popravi motor.
Još jednu reč i začepiću
ti prokleta usta!
Odlazi u hodnik!
Odlazi u prokleti hodnik!
Ko je to, jebote, čoveče?
To je bila druga devojka.
Da li si toliko glupa?
Ko je ovaj momak?
Ne znam. Našla sam ga u
radionici preko puta.
Dovela si meštanina odavde?
Ti si potpuno poludela?
Totalno sjebana!
Ideš negde?
Da li te je neko video?
Ne znam.
Prokletstvo, Džesika. Šta si
zapravo planirala s njim?
Da ga ubijem.
Kako si se našao ovde?
Imam randevu sa sestrom Rouz.
Ovo je randevu?
Da, i do sada je bio
prokleto dobar.
Moraš da ga vratiš.
Ne, neću.
Da, hoćeš!
Prestani da mi pričaš
šta treba da radim.
Mogu sama da odlučujem!
Ne znam ko je luđi. Ljudi
koji nam ovo rade...
ili ljudi koji to trpe.
Sviđaš mi se, Sem. Pametan si.
Šteta.
Šta? Ne, zašto si rekao, šteta.
Šta to znači, šteta?
Šta si mislio tim?
Ti znaš nešto! Znam da ti znaš nešto!
Reci mi!
Da li si ljuta zbog toga što
sam dovela svoju žrtvu...
ili si samo ljubomorna jer sam
to uradila bez tvoje pomoći?
Ne verujem da si ozbiljna.
Odrasti!
Pokušavam, ali mi ti ne dozvoljavaš.
O, Bože, ne! Šta ćeš da
uradiš? Šta se dešava?
Šta se dešava? Molim te, šta
god nameravaš, ne radi to!
Uzmi, ako zaista toliko
želiš krv, imaćeš je.
Ne! Ne, Ne!
Bez krvi, bez krvi, molim te!
Molim te, bez krvi!
Šta se dešava?
Šta to radiš?
Hajde!
Ubijam te, umukni!
Ne, ne, molim te, Rouz!
Preklinjem te!
Moje ime nije Rouz!
Znam jednu debelu žensku
koja se tako zove!
Šta je toliko smešno?
Nemaš ti petlju.
Možda bih onda mogla
da počnem sa tobom?
Prokletstvo!
Jebena kučko, ubiću te!
Ubiću te!
- U redu, sada možeš da staneš.
Pusti me!
- Meni ne treba ništa da dokazuješ!
Zar ne vidiš da sam ovde u poslu?
Džesika, dosta.
Skloni mi se s puta!
Više ne mogu da te prepoznam.
Da, znaš me. Ja sam kao ti.
Pusti me da se pobrinem za
njih, a ti idi da se odmoriš.
Ostani u životu, Sem.
Ostavi ga na miru!
Da, ostavi me na miru!
Upomoć!
Umukni! Ako budeš
ponovo zavrištao,
iščupaću ti jezik!
Zašto ovo radiš?
Šta sam ti uradio?
Ne, ja ovde postavljam pitanja!
Ubij već jednom tog jadnika!
Jebi se, čoveče!
Ne, ne. Tako ne
bi bilo zabavno.
Nećemo da žurimo, zar ne, Sem?
Moja sestra se verovatno
već igrala s tobom...
ali ja nisam!
Ne mogu da dišem.
Čoveče, jesi li dobro?
Jesi li živ?
Da li si uopšte živ?
Hvala Bogu!
Slušaj. Ja ne mogu
da se pomerim.
Možda bi nekako mogao
da dođeš do mene.
Da sklizneš do mene, i onda
možemo uzajamno da se odvežemo.
Hajde! Samo doklizaj do mene.
Šta?
Hajde.
Ne želim sa ovim da imam ništa.
Samo me oslobodi, molim te!
Da, da, hajde!
Šta je to?
Čoveče, da li si se oslobodio?
Šta to radiš?
Jebote, ti si slobodan, čoveče.
Ti si slobodan! Hajde!
Sada mene oslobodi!
Oslobodi me!
Hajde, one će da se vrate!
Vidi, jednostavno ću da
odšetam odavde, važi?
Kunem se, otići ću i
ostaviću te na miru...
da nastaviš sa svojim... sastankom,
Ili koje god sranje radiš ovde.
Samo me oslobodi, molim te!
Hajde, molim te! Oslobodi me, čoveče!
Kunem se, otići ću odavde...
i neću da kažem ni jednu reč!
Hajde, čoveče! Šta je to?
Šta je to, šta to radiš?
Hajde, čoveče!
Kunem se.
Molim te! Samo me odveži.
Odveži me!
Imaš tu hrabrost.
Hajde, samo me oslobodi!
Šta je to?
Šta se dešava?
Oslobodi me, čoveče!
Odveži me, molim te!
Da?
Molim te!
Moj Bože!
Čuvaj se, Sem!
Kako se dođavola oslobodio?
Otkud ja znam?
Bila si zadnja s njim.
Gde je tvoj prijatelj?
Ne znam!
Šta je ovo?
Sečice.
Da, znam šta je. Kako
je došao do njih?
Moja sestra ti je postavila pitanje!
Nemam pojma!
Jednostavno je otišao odavde.
Moram li da ti iščupam
lažljivi jezik, seronjo!
On me uopšte ne zanima! Moramo
da nađemo našeg prijatelja.
Dobro, kasnije ću da ga isečem.
Imaš sreće, Sem!
Ne znam kako se ovo moglo desiti.
Ali to se očigledno desilo, Džesi.
Dakle, moramo da ga pronađemo, u redu?
Verovatno je već nestao odavde.
A ne, nije otišao.
Kako znaš?
Zato što znam.
Misliš da je to moja krivica, zar ne?
Šta?
Ne veruješ mi, nikada mi nisi verovala!
Tiše! Verujem ti!
Vidiš? Rekla sam ti da je nestao.
Ne, on želi da ostane iz istog
razloga zbog kog smo ga dovele ovde.
Hajde da se igrajmo u mojoj sobi?
Bilo bi zabavnije, zar ne misliš?
Nemoj, molim te.
Nemoj da me ubiješ!
Nemoj!
Sada idi.
Da li ti se ovo sviđa, kretenu?
Bože, ovo je bilo dobro!
Tretiraš li ovako sve na sastancima?
- Samo one koji mi se sviđaju!
O, ja ti se sviđam?
Ali ti ne znaš ništa o meni!
Odakle bi sada trebalo da počnem?
Kladim se da nisi znao da
je moja omiljena boja roze!
Ograničiću igru na fizički kontakt!
Nepristojno je da prekidaš devojku
koja pokušava nešto da ti kaže!
Odavno sam prestao da
slušam kučke kao što si ti.
Izvini, ali ja još uvek
nisam završila razgovor!
Znači, tvoja omiljena
boja je roze, zar ne?
Uvek sam mislio da
voliš žutu, devojko.
Umukni.
Nisi prvi kreten koga sam ubila.
Još uvek nisam mrtav!
Želim da me spase g. Pravi!
Želim da se sve loše završi
i budem na prvom mestu!
Želim nekoga ko me razume!
Želim da pevam na kiši...
i budem sa nekim ko isto to voli.
Da!
Želim nekoga kao što sam ja.
Želim nekoga ko će da
mi kaže da sam lepa,
I spolja i iznutra.
Znaš...
ti si stvarno lepa. I
volećeš meksičku hranu.
Niko te nikada neće dobiti,
osim mene!
Nisi mi ni prva, ali si moja...
Žao mi je. Da li te boli?
Hoćemo li nastaviti?
Volim 'The Sound of Music ',
ali mrzim 'Mary Poppins'.
Endruz je bila tako loša u filmu!
Džuli Endruz je nacionalno blago.
Pederu?
Mislio sam da hoćeš da me pojebeš?
Htela sam da tako misliš,
a želela sam da te ubijem!
Mi se samo igramo, stari...
Randevu je završen.
Jebi se...
Dođi ovamo!
Pusti me!
Šta si slušala, kad sam
ti lepo rekao da slušaš!
Zašto me nisi slušala?
Hajde, dođi ovamo!
Treba mi tvoja pomoć, Džes!
Džesi!
Džesi.
Zašto?
Na mene je red.
Najbolji sastanak koji sam ikada imao.
Žao mi je.
Zbogom.
Za tebe.
Hvala što si došao.
Hvala.
Nikada nisam imala mnogo sreće
sa ovim internet sastancima.
Izgledalo je kao da svi hoće da me jebu.
Ili možda sam bila samo paranoična.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Reci mi nešto o sebi.
Nema mnogo toga da kaže.
Džulia Y. Dakle,
šta to znači Ipsilon?
To samo ja znam, a ti moraš da saznaš.
Radujem se da saznam.
Dobar ukus! Daćeš nešto
najbolje za tatu, zar ne?
Voliš grubo, zar ne?
- Da.
I zaista to voliš, zar ne?
Da, i tata voli to sranje!
Daj mi!
Idi tamo, kučko!
Da, hoćeš tako, kučko?
Želiš bilo kako?
Želiš moju čokoladnu batinu, zar ne?
Mala kučko! Voliš to, zar ne?
U tvojoj maloj, uskoj maci...
Da, volim to!
Hvala.
.: prevod - intoxic:.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4tfrn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове