Ne, nisi.
Nemoj da me ubiješ,
nemoj da me ubiješ, molim te!
Kako ste? Šta da ti uzmem?
Možemo li dobiti dva na štapiću?
Pa, ko hoće palačinke
za večeru? - Ja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da, to sam i ja rekao.
Ne, nećemo još da sipamo.
Stavi puter.
Treba da staviš malo putera.
Stavio si mnogo.
- Ne, to je dovoljno.
Izgleda kao da je Sopidin zmaj
trebalo da uzme ovu.
Hej!
- Ovo će biti tvoje parče.
Ti nastavi ovde,
a ja ću da namestim restoran.
Restoran? Kakav restoran?
Dozvoli mi da ti kažem
specijalitet. - Molim te.
Palačinke.
Imamo malo zagorele palačinke
i veoma zagorele palačinke.
U redu, koliko za prave?
Da vidim. $3,000.
- A koliko za zagorele?
Četrdeset sedam centi. - U redu,
imam dve vrste zagorelih.
Dozvoli,
dve vrste zagorelih, molim.
Savršeno. Sada, imamo li
neki dodatak ili nešto...
Na šta misliš?
Znaš, sirup ili malo meda
ili malo džema ili nešto...
Nešto što može da popravi ukus.
Kečap.
Čokoladni sirup. Ljuti sos.
I senf.
Znaš, ja bih samo sos
od čokolade ili meda ili...
Ne brini, ukusnije je ovako.
- Ali kečap je...
To je dovoljno kečapa.
Da li bi voleo malo čokoladnog
sosa? - Pa, valjda, da.
Verovatno to više voliš.
- Da...
Da, stavićemo puno.
Senf.
Izvrstan izbor.
Braon i žuto se slaže savršeno.
Mislim da to stavlja
misteriju na tanjir.
Ne jedi još. Imamo ljuti sos.
Hej, gde...
Šta se desilo sa palačinkama?
Evo. Super.
Mislim da bi trebalo
da se pomolimo i jedemo.
U redu. - U redu.
Pomoli se sa tatom sada.
- U redu.
Dragi Bože.
- Dragi Bože.
Molim te zaštiti grlo mog tate.
- Molim te zaštiti grlo mog tate.
Nikad nikome
ništa nije uradio, Bože.
Amin. - Amin.
A sada da zahvatim.
- Da.
I mislim da je vreme da uzmem
ovu palačinku i budem dobar...
Hej, vidi, to je Sopida.
Otišla je.
To je najbolja palačinka
koju sam jeo u životu.
- Mogu li da vidim račun?
- Da, račun?
$400,000?
Mora da si sišla sa uma, ženo!
Pokušavaš da... Znaš šta?
Vraćaj se ovamo, vraćaj se!
Skoro si moja! O, Bože!
Da, i ta je dobra.
Čekaj, stani, stani...
ne kvari sad sliku.
Pokvarila si sliku.
Čekaj, slika nije dobra
dok tata nije na njoj.
Magično! Hajde, kasno je.
U redu, idemo.
Tata?
Plašim se za Jesenju pesmu
u subotu.
Čega se plašiš? Mama mi je
rekla da si uzbuđena zbog toga.
Svi imaju svoj solo,
a ja pevam poslednja...
i počinjem, pa ako zabrljam,
cela pesma je pokvarena.
Šta te tera da misliš
da ćeš da zabrljaš?
Ne mogu da pevam.
Kako to misliš, ne možeš
da pevaš? - Ne mogu.
Da, možeš.
Gde je pesma koju ti pevaš?
Daj da vidim.
Staviću na pravu stranu.
Kakva je to pesma?
- Ovde, ova strana.
U redu,
"Sve što ti treba je ljubav".
Ta je dobra.
To su Bitlsi.
Slušaj, evo šta ćeš da radiš.
Dođi ovde.
Odvešću te ovde na binu.
Ovo je bina.
- Ja sam mislila da ćeš ti.
Ne, ti ćeš da staneš na binu,
a ja ću da sednem u publiku.
Ovo će da bude
kao da je stvarno.
I svi ljudi iz publike,
svi su došli da gledaju šou.
Mi ćemo ovako: "Ovo je super.
Nestrpljiv sam da gledam šou".
"Ko je u šouu? Pa, ko je to?
Pitam se da li zna da peva".
Moraš sad da se spremiš...
zato što svi gledaju, svi gledaju.
I ti ćeš reći...
Ne postoji ništa
što ne možeš uraditi.
Ne mogu. - Da, možeš!
Ne postoji ništa
što ti ne možešda uradiš.
Evo kako ćeš da pevaš.
Kaži to
i samo zadnju reč razvuci.
Ne postoji ništa
što ti ne možeš da uradiš.
U redu, sad, evo sledeće strofe.
Ne postoji ništa što se peva,
a da ne može da se otpeva.
A sad jače.
Malo više, više, više.
Moja mala zvuči
kao Minnie Riperton!
U redu, da spustimo malo.
Da uradimo to kao žaba.
Tata, upravo radiš
ono što sam ja tebi.
Da, u pravu si. Radim šta si ti
meni. Hajde sad da probamo.
Vidiš, uspela si.
Evo sledeće.
Ne postoji ništa što govoriš...
Ali možeš da naučiš
da igraš igru. Lako je.
Lako je.
To je to! To je to! Ti pevaš!
Pokloni se! Bila je divna!
Ideš na vrh!
- O, prestani.
Ona ide na vrh!
"Završili su čitanje. Olivijina
majka je poljubila i rekla:
Znaš, stvarno me izbacuješ
iz takta, ali te volim svejedno.
Olivia je poljubila i rekla:
I ja tebe volim svejedno, takođe".
To je to, spavalice.
Hej!
Nismo pričale
sa princezama večeras.
Da, znaš šta, nismo,
ali to je u redu.
To je sasvim u redu.
Pa, možda ako hoćeš,
možeš sam da pričaš sa njima.
Stvarno? Sam?
Qwali je rekla da ti sada veruje.
To je lepo od Qwali.
Reci Qwali hvala puno.
To mi mnogo znači.
Ili bih mogao sam da joj kažem.
Jel i ti hoćeš?
Hej, jel hoćeš ti?
Da li si zaspala tako brzo?
Poslao sam te da prikupiš
važne informacije.
Ti se vraćaš sa ovim.
Ali ovo je sve što je radio.
Samo je izašao sa ćerkom.
Pevali su, igrali i smejali se.
Igraju se sa ćebetom.
Njih dvoje
sa pokrivenim licima...
sa ćebetom.
Ćebe.
To je wakalyapi.
- Da.
On je lukava mačka.
On je oštra mačka!
Kaži to opet?
- Wakalyapi.
Tapiserija. Tkanje.
To je način
da pristupiš višem oku.
Moj narod veruje da je to put
za ostvarivanje bliskosti sa Velikim Duhom.
Koga zoveš? - Videćeš.
Cela Denverska finansijska
zajednica govori o vama.
Ali kao tvom prvom klijentu,
duguješ mi da mi objasniš
šta se dođavola dešava.
Rekao sam ti, Maggie,
samo slušam.
Mali glas koji ti šapuće.
Da, aha.
Zašto joj samo
ne kažeš svoju tajnu?
Ćao. Johnny Whitefeather.
- Ja sam Margaret Johnson.
Evan? Reci joj istinu.
U redu, Maggie, evo istine.
Imam ćerku od šest godina.
Ona ima ono što bi ste vi
nazvali magično ćebe.
Sa ti ćebetom,
ja mogu da se transportujem
na mistično, magično mesto,
gde se sastajem sa tri nevidljive
princeze i jednom kraljicom.
Usput, sve one imaju
izvrstan uvid u investiranje,
osim jedne, koja uglavnom
voli da me gađa kamenjem...
i želi da me spali njen zmaj.
Ćebe kao hartija od vrednosti.
Lepo, lepo. Zadrži svoju tajnu.
Samo me drži u mraku.
Mogu i ja da nabavim ćebe.
Mogu.
I idem da uzmem jedno.
Želim da vas vidim
u svojoj kancelariji.
Možda ste primetili sam radio
malo drugačije protekle nedelje,
pustio sam vas dvojicu da se
nadmećete više nego inače.
I znam da ste verovatno
čuli trač i to je istina.
Ovde je ponuda na stolu
i velika je.
To je nešto što sam tražio.
Ali kupac želi da bude siguran
da je neko dovoljno dostojan
da uzme ovu kancelariju.
Pa...
Evo nas.
Gospodo, ovo je g. Pratt
iz D.D.E. Investicija.
Ti si Frederick Pratt.
- Da, ja sam. Izvinite me.
Da, gospodine.
- To je tužilac? Dante D'Enzo?
Spreman je za vas.
- Zdravo tamo.
G. D'Enzo.
Kakva čast upoznati vas.
Hvala. Sedite, gospodo.
Ovo neće dugo trajati.
Pretpostavljam
da vam je Tom već rekao o...
G. Danielson, sve je u redu?
- Da, da.
Samo da ubijem telefon.
Sada je mrtav.
U redu, pretpostavljam
da je Tom već rekao da...
je odlučio da ostatak svog
života provede igrajući golf.
Što znači da će jedan od vas
voditi zapadnu diviziju D.D.E.
Nećete biti iznenađeni da sam
pregledao vaša dokumenta.
I iskreno, obojica imate
neobične metode.
I mene baš briga, dokle god
dajete rezultate, koje čini se da dajete.
Ali nažalost, gospodo...
samo je jedna stolica
iza tog velikog stola.
Pa moram da donesem odluku,
i svratiću u Denver...
po povratku iz Pekinga sutra
da odlučim.
U međuvremenu,
imate oko 17 sati...
da ubedite g. Pratta
da pokaže na vas.
I koliko god priprema zahtevalo,
samo ću očekivati od vas
najbolji savet koji sam ikad čuo.
Ne, to nije savet.
Savet je, ako bi imao
osam sati da isečem drvo,
provešću prvih šest
da naoštrim sekiru.
Abraham Lincoln.
- Pročitao si moju knjigu.
Tri puta, gospodine.
- Nije bilo baš jasno prvi put?
Ne, to nije ono što sam mislio.
Mislim da znam
šta ste mislili, g. Danielson.
U redu, gospodo,
2:00 sata je ujutro u Pekingu.
Znate li gde vam je sekira?
Vidimo se sutra.
Neka najbolji pobedi.
Ovo su neke od strategija
koje g. D'Enzo razmatra.
Zahtevamo vaše detaljno
ispitivanje i preporuke.
Ostavljam vas sa g. Prattom.
U redu, strana jedan.
Olivija! Hej! Olivija!
Velika noć! Velika, velika noć
večeras! Hej! Gde si?
Hoću da pričam sa princezama
i Qwali i svim tvojim prijateljima!
Imam mnogo pitanja!
Moram da ostanem do kasno!
Hej, Olivija! Hej! Gde si?
Graciella, gde je ona?
Dovela si je iz škole, zar ne?
Da, senjor. Onda je gospođa
Trish došla i odvela je.
Šta? Kada?
- Pre oko sat vremena.
Zašto je to uradila,
a nije me ni pozvala?
Znaš zašto? Zato što sam
izvadio bateriju iz telefona.
Hej, slušaj!
Jel Olivija ostavila malo ćebe?
Goo-gaa?
- Da proverim, senjor?
Alo. - Trish! Hej!
Evan, gde si?
Olivia te je zvala oko pet puta,
onda se uznemirila i zvala mene.
I onda sam morala da
napustim jedinicu da se uverim...
Duga je to priča. Izvadio sam
bateriju iz telefona.
Ali, slušaj, nikad nećeš pogoditi
sa kim sam razgovarao.
Ne sada, Evan.
Ja sam na zabavi.
Zabava? Kakva zabava?
- Elinoj zabavi.
Na koju si ti očigledno zaboravio.
- Zaboravio. Zaboravio sve u vezi žurke.
U redu, slušaj, reci Oliviji da ću
biti tu za 20 minuta da je pokupim.
Zašto? Ja sam već ovde.
Vidi, imao si svoju nedelju.
Ja ću ostati ovde...
i odvesti je kod Ele na spavanje.
Da prespava! Ne, ne, ne. Ne znam
da li zbog mene da prespava, Triš.
Meni u stvari treba Olivija.
Sa mnom ovde i sa njenim ćebetom.
Sa čim?
Slušaj, znam da ovo
zvuči pomalo ludo.
Znam da zvuči malo divljački,
ali činjenica je da...
mi treba... treba mi goo-gaa.
Nemam odgovor na to, Evan.
Ne, Trish, slušaj...
- Prekidam sada.
Zdravo. - Ne, ne, ne!
Trish, Trish, Trish!
U redu, ako ste ovde zbog
Eline rođendanske žurke,
idite do narandzastog tobogana
u "Samo Deca" zonu,
na malo Fo Fo Figgley zabave.
Olivia!
Trish, da li hoćeš...
- Ne, rešila sam to.
Olivia!
Evan, šta se dešava?
Šta radiš ovde?
Znam, znam. Sve je u redu.
Sve je kul.
Gde je upravo otišla?
Ušla je u sobu samo za decu.
Šta je ovo, Evan?
Ništa. Sve je dobro.
Sve je kul.
Hej. Šta radimo ovde?
- Šta ima? Kako si?
Dobro.
Trish, ne smeta ti da pomogneš
Lori sa tortom umesto mene?
Da, pomozi Lori oko torte,
a ja ću da radim ono
zbog čega sam došao.
Hej, mojoj ćerki je sedmi
rođendan! - Čestitam.
Mislićeš da je ovo smešno,
ali moram da uzmem
Olivijino ćebe na oko šest sati.
Treba ti njeno ćebe.
- Da, treba mi ćebe.
Aha, zato si ovde, da praviš scenu.
Ne pokušavam da pravim scenu.
Ti ćeš da napraviš scenu ako
pokušaš da me zaustaviš da uzmem ćebe.
Trebalo bi samo da me pustiš
da uzmem ćebe i neće biti scene.
Da popričam sa tobom na sekund.
- U čemu je problem?
Znaš šta se dešava kada
uzmeš Livino ćebe, je li tako?
U redu, to je poznato.
- I sad nije mesto ni vreme za to.
Da ti objasnim nešto.
Dozvoli da kažem nešto.
Ono što ću da uradim
trajaće nekih 10 sekundi.
Uzeću ćebe i otići ću.
I to je kraj dogovora,
znaš šta pričam, John?
Dozvoli da obavim stvar.
Hej, šta nije u redu sa tobom?
John...
Kakav je to fudbalski blok?
Hej, smiri se.
- Ti se smiri.
Ja sam smiren.
Samo mi treba goo-gaa!
U redu, kada odrastao čovek
kaže goo-gaa, vreme je da ide.
Dobro.
U redu, u redu, to je u redu.
Pobedio si.
Moraš biti smiren.
Reći ću joj da si joj čestitao
rođendan. Da.
Biće dirnuta.
Hej, John. Je li sve u redu?
Sredio sam stvar, otišao je.
- Šta si rekao?
Ne brini za to.
To je zadnji put
da vidimo Evana danas.
Hoćeš da se igraš?
Čoveče, stani. Ne, nećeš.
Hej, mali brate. Hej, brate.
Hej, hoćeš da mi učiniš uslugu?
Hoću da odeš do the sobe za decu
i kažeš Oliviji Danielson
da je njen tata ovde.
Daću ti $20. Idi tamo
i reci da je njen tata ovde...
i treba mu goo-gaa.
- Šta?
To je goo-gaa. To je ime
za ćebe. Treba mi ćebe.
Samo idi tamo, reci Oliviji Danielson
da je tata ovde i treba mu ćebe.
$20, čoveče. Hajde, brate.
Uzeću $50, brate.
- 50?
Ili idi tamo sam i uzmi goo-gaa.
Hej, prestani! Ja nisam ovde
da se igram s vama, deco. Prestani!
Vidi, čoveče, Nisam išao na
bankomat. Sve što imam je $26.
To je više od polovine od $50.
I imam ovo.
Peetova Coffee kartica.
Imam $15 još na kreditu.
Znaš koliko kafe
možeš da dobiješ za $15?
Popiješ tu kafu
i samo se igraš i igraš i igraš.
Ja sam dete. Ne pijem kafu.
- Ima i drugih stvari.
Imaju kolačiće, tortice i
ječmenice. Voliš ječmenice?
Ječmenice? Na koga ti ja ličim,
na englesku kraljicu?
Hej, prestani odmah! Nisam
ovde da se igram sa tobom!
Pričam sa ovim detetom!
- To je lep Roleks.
Da, lep je Roleks i skloni se.
Nećeš dobiti moj Roleks.
Hajde. Ovo je $26.
$26, kartica za kafu. To je malo
lakog novca. Hoćeš ili nećeš?
Neću. Evo ti ovo, budalo!
Hej, prestani odmah!
Deda, hoćeš li blagosloviti ćebe?
Ovde je... Ovaj tip?
Ćebe najbolje deluje
kroz dečju nevinost.
U redu. Dobro. Hvala.
Indigo! Budi se, druže!
- Šta? Šta?
Budi se.
Ideš u potragu za vizijom.
Ne želim. Umoran sam.
- Pa, moraćeš.
Tvoje novo plemensko ime,
Red Bull.
U redu, ja ovo mogu.
Razmišljam i proći ću kroz ovo.
I ja ovo mogu
i ne treba mi goo-gaa.
Pusti da teče, Evan.
Samo pusti.
U redu, znam ovu kompaniju.
Da. Ne znam ovu kompaniju. Ne.
Ne treba mi goo-gaa,
ne treba mi goo-gaa, zato
što je ovo ono što ja radim.
Vidi ovo. U redu, kako se
osećaš? Kakav je osećaj?
Još sam umoran.
- Još si umoran? Popni se tamo.
Hej, šta je ovo?
Promet ove kompanije
pada već pet godina.
Možda, ako hoćeš,
možeš sam da pričaš sa njima.
Ovo je wakalyapi, u redu?
Zvezdano ćebe.
Trebaš mi da osetiš magiju.
U redu, počinjemo.
Oleon.
- Oleon Investicije.
Šta osećaš u vezi toga?
- Hoću u krevet.
Hoćeš u krevet? Bull!
Red Bull. Više od toga.
I još mnogo u garaži.
U redu, imam goo-gaa! Imam
goo-gaa, to! Evo ga moj goo-gaa!
Misliš da si jedina koja ima
goo-gaa. Evo ga moj goo-gaa.
I ja mogu da trljam kružnim
pokretima. I mogu da se vrtim u krug.
I mogu da kažem...
Ja sam tamo gde su princeze!
Sopidin zmaju!
Udari me, tata!
HalliCom Investicije.
- HalliCom Investicije.
Prodaj! - Prodaj?
Prodaj? - Prodaj!
Prodaja? To nije...
- Zapiši to dole!
Mopida i Kupida! Mopida i Kupida!
Kako ste, Mopida i Kupida?
Imam neka pitanja za vas!
Jedno brzo pitanje!
Pylong. - Kupi!
Diego Industries. - Prodaj!
Pričajte sa mnom, dame.
To je divno!
Ne čujem vas? Jel šapućete?
Jedno nebo!
Ako šapućete, ne mogu da čujem.
Pričajte sa mnom glasnije.
Imate otprilike 17 sati.
Prespavati! Ne znam
da li mi to odgovara večeras.
Stvar je u tome
da mi treba goo-gaa.
Treba mi goo-gaa.
G. Danielson?
Hej, Ella. Kako si?
- Zašto kradete našu ćebad?
Ne kradem ih.
Uzimam ih da ih operem
zato što su prljava.
Nastavi da spavaš.
G. Danielson?
- Hej, hej, šta ima, Will?
Šta radiš?
- Šta ćete vi u našoj kući?
Hej, sve je u redu.
Vrati se u krevet.
Ja baš idem. Idi u krevet.
- Šta će vam ta ćebad?
Uzimam da ih nosim na pranje.
Ti idi u krevet.
Imao si noćnu moru.
Ovo je ćebe moje sestre.
- Vrati se u krevet.
Budi dobar i vrati se u krevet.
Ne, daj to.
- Pusti ga odmah.
Veoma si nevaspitan.
- Daj to!
Daj mi ćebe.
- Ti si užasan mali dečak!
Užasno dete!
- Daj mi ćebe!
Evan, šta to dođavola radiš?
- Pokušava da ukrade njihovu ćebad.
Zaboga, Evan!
Imaš li ti dostojanstva?
Da. Imam!
- Ne, nemaš. Pogledaj se.
I sad su se probudile.
- Hej, ti kradeš našu ćebad.
Sad si zabrljao sa mojom
ćerkom. Daj mi ih!
Svi se smirite. Smirite se.
Svi hoće da uzmu njihovu ćebad.
Meni samo treba ovo jedno.
U redu, u redu. Evo vam.
Evo vaše ćebe! Meni treba ovo!
Sve je sada u redu.
Nećeš ti da uzmeš nijedno!
- Ja sam ga platio!
Ne zanima me šta si ti platio.
- Čekaj, čekaj. To je mali Evan.
Sad hoćeš da šapućeš?
Ne, ne.
Daj, čoveče! - Ne.
Daj. - Izlazi napolje.
U redu je, dušo. Will!
Ovo ćebe je moje! Moje je!
Zovem Trish.
Lepo, Evan. Baš lepo.
Evan, nađi pomoć!
Ne treba mi pomoć.
Treba mi moje ćebe!
Čoveče,ti si lud! - Nisam lud.
Hoću moje goo-gaa!
John! John! Ovo je važno!
- Zovem policiju!
Hoću moje goo-gaa!
John, daj, čoveče,
ovo je pitanje života ili smrti!
Idemo na spavanje.
Svi nazad u krevet.
Da, čoveče!
Johnny!
Uđi unutra pre nego što komšije
ponovo pozovu vatrogasce!
Hej, Cheryl! Radimo ovde!
Ti misliš da tvoj novi nos
samo gmiže po tvom licu?
Šta je sledeće?
- John!
Da.
Izvini. Vidi...
- Šta je bilo, brate?
Slušaj, postaje kasno.
Mislim da treba da razmislimo
o ovoj ćebe-strategiji.
Sumnjaš u wakalyapi?
- Ne, ne, ne. Apsolutno ne.
Dakle, ti kažeš
da moj sin nije vidovnjak.
Da li to kažeš?
- Vidim šire, kao veliki losos!
Sa krilima! Letim!
Imaš male oči, čoveče.
Imaš oči salamandera.
- Šta?
Kažeš da moje dete nije
vidovnjak? On je Whitefeather!
Dođi ovde, momče!
Dođi ovamo!
AampCo!
Šta osećaš u vezi AampCo?
AampCo je tesan!
Zapiši to dole! - Zapiši!
Ne, Johnny.
Neću to da zapišem.
Ne mogu da odem kod Dante D'Enzoa
i kažem: "AampCo je tesan...
zato što slušamo
velikog, krilatog lososa,
ko je u stvari desetogodišnjak
sa ćebetom od $6.000...
i koji je na Red Bullu!"
Slušaj me, Johnny.
Ovo je životna prilika.
Ne možemo da upropastimo to.
Ti si bolji od ovoga.
Kaži mu da je izbačen.
- Izbačen si!
Šta? - Kaži mu
da je izbačen iz plemena.
Izbačen si iz plemena!
- Ja sam iz plemena?
Van plemena si, zato
što si slep za poeziju dima!
Slep za poeziju čega...?
Prestani! Začepi! Začepi!
Ti si malo ludo dete!
A ti, ti si lažov! Odlazim!
Dobro. Zamotaj! Ja ću biti
srećan što sam van ovoga.
Nisam išao u školu za ovo!
Diplomirao sam na Stanfordu sa MBA!
A oni ne daju da ove stvari
tek tako odu, Whitefeather!
Hvataj ga.
- Odbij, ti mala nakazo!
Odspavaj malo!
Hej, Trish, ja sam!
Trish, stvarno moram da je vidim.
- Ne. Samo što sam je stavila na spavanje.
I sa ovim večeras
i pevanjem sutra...
Molim te. Molim te, Trish.
- Samo što je...
U redu.
Hvala ti.
Možeš li, molim te, da odeš?
Hej, Liv, žao mi je zbog onog
što se desilo na spavanju.
Želim da odeš.
U vezi koncerta...
Neću biti u mogućnosti
da dođem na koncert,
zato što u isto vreme
imam satanak na koji...
Ne želim te ovde.
U redu. Shvatam.
Samo sam hteo da znaš da
sam stvarno hteo da dođem.
Ne zanima me. Nemoj.
Neću.
Neću zato što ti nećeš.
Ali...
Liv, stvarno moram
da odem na taj sastanak.
Veoma je važno. Veoma važan
sastanak i stvarno treba da...
Obećavam, nadoknadiću ti.
Noć - noć.
U redu je. Dobro je.
Dala mi ga je.
Šta?
- Rekla mi je, Evan.
Sve.
- U redu, onda razumeš.
Ne, ne razumem.
Mislim, da li iskreno veruješ
da to ćebe...
ima nešto sa svim tim
što se izdešavalo?
Vidi, ne znam šta se dešava.
Znam da se nešto desilo.
I treba mi da se to desi
još samo jednom.
Pa, vratili smo se na ono
šta tebi treba.
Hej, Trish, šta hoćeš da uradim?
Da upropastim priliku, čekao
sam otkad sam diplomirao...
i da izgubim posao?
Evan, imaš dva posla i jedan
od ta dva je da budeš otac.
I ona želi da zna...
da li ti je umesto posla
više stalo do drugih stvari.
Da, naravno da jeste.
- Onda ostavi ćebe.
Ne mogu.
Ne večeras, ne mogu.
Ne očekujem da razumeš.
Kako si, Pernati?
Prilično dobro, brate. Kako si ti?
Ne tako loše. Malo napet, malo
umoran. Nije ništa sem stvari.
Šta kažeš na još jedan Red Bull?
Ne možeš da odbiješ to.
Srećno, Johnny.
- Sreća je za gubitnike.
Dobro. Evo nas.
Gospodo, ovo je g. D'Enzo.
Zdravo.
- Drago mi je, gospodine.
G. D'Enzo. John Whitefeather.
Sedite.
D- Papa-D za Pernatog.
Mislim da čitate moje signale.
I mislim da ih čitate
jasno i glasno.
Dobijate mudrost.
Kupuj dugo, prodaj kratko.
Prodaj kratko, kupuj dugo.
- Zdravo.
Dobro jutro svima.
Dobrodošli na Jesenju pesmu.
Tako je dobro videti
toliko vas ovde danas.
Mogu da čujem puno veoma
uzbuđene dece pozadi,
koja, kao i njihovi roditelji, nisu ovde
da slušaju kako nastavljam da pričam.
Pa, bez teškoća,
divni hor Chilton škole...
Leto bledi u plavom
Potpuno nove boje se vide
Vreme se menja
Moram i ja
Kao jesenje lišće
Znate šta vidim u ovoj sobi
što niko drugi ne vidi?
Skriveno perje.
To je ono što delimo.
Skriveno perje! Perje vrane.
Upravo sada...
treba da gačete sa mnom.
Vrana vrani.
Hajde. Prihvatite to.
Znam da želite da pustite to napolje,
ali poštujem što zadržavate unutra.
Biće, brate vrano.
Planiram da radim sa vama, ljudi.
Nikad nisam video ništa slično.
Znam.
Ne, ne znaš.
Sasvim iskreno, to je najveća
hrpa besmislica koje sam ikada čuo.
Kakav mogući izgovor
možete da nam date...
za gubljenje našeg vremena
sa tim vašim baljezganjem,
koju vi zovete prezentacija?
Moje dete. - Šta?
Moje dete.
On je želeo da se više uključi
u moj profesionalni život.
On je kao: "Tata, imam vizije.
Imam neke ideje".
Ja kao: "Imaš devet godina.
koliko dobrih ideja ti možeš da imaš?"
On je u potazi za vizijom. A ja:
"Potraga za vizijom, moj crveni kundak! Ali..."
Krivite vaše dete?
Ne dozvolite da vaša stabljika
kukuruza... - U redu. Dovoljno!
Ne smeta mi taj
indijanski posao kada deluje.
Kada ne deluje, uznemirujuć je.
To je duboka senka vremena.
- Ozbiljno, prekini to sranje.
Vi čak i niste pravi Indijanac.
Uglavnom ste finski Jermen.
Vaše kršteno ime je
Johann Hasuvian.
I vaš pradeda je bio polu Navaho.
Pa šta ste onda vi? 1/32?
Iskreno, vi ste prava uvreda
za prave Indijance.
I ako nemate ništa bolje da
ponudite... - U redu, u redu.
Johnny Whitefeather može
da vidi odakle vetar duva.
To je vaš gubitak!
Stara žabo kreketušo.
Idem ovuda!
Dakle, g. Danielson?
Izgleda da je ovaj posao
na vama da ga izgubite.
Imam pravo na to.
G. Danielson?
Evan?
Ne mogu da uradim ovo.
Izvini?
Zabrljao sam. Stvarno jesam.
Izvinite, šta?
Da li vi to idete? - Stvarno mi
je žao, jednostavno ne mogu.
Shvatate li šta propuštate?
Da, znam.
Izvini, Tom.
Mogu li da vidim brošuru, molim?
Nije ništa osim stvari, čoveče.
Sledeće, pevaćemo tradicionalnu
japansku narodnu pesmu...
o bujanju višnjinog cveta, Sakura.
Izvini! Izvini za to!
Sledeću pesmu svi znate,
pa slobodno zapevajte.
Samo ne pevajte glasnije
od nas. Ovo je naš koncert.
Lepa kraljevska kapa.
To se zove kruna.
Znaš da si bila sjajna tamo.
Hvala. - Hej, slušaj,
imam nešto za tebe.
Ne treba mi više.
- Stvarno?
Nadao sam se da bi ga uzela
i znaš...
da mi pomogneš
da se izvinim princezama.
Možeš sam. - Mogu?
Da, eno su tamo.
U redu. Pa...
Sopida, voleo bih da mogu da
kažem da si pogrešila u vezi mene,
ali očigledno,
ti i tvoj zmaj znate bolje.
Žao mi je.
Hvala vam što ste štitile
Oliviju kad ja nisam bio tu.
I Kupida i Mopida...
žao mi je što sam vas uzimao zdravo
za gotovo i samo očekivao nešto od vas
i nisam shvatao
koliko ste ljubazne i pametne
i stvarno neverovatne.
Qwali, hvala mnogo...
što si me pustila
u svoj mistični, magični svet,
zato što je stvarno magičan...
- Tata, odlaze. Dosadno im je.
Smorile su se.
Hoćeš da ih zamolim da ostanu?
Pa šta one žele?
Kažu da je vreme da idu.
Onda mislim
da bi trebalo da odu.
Maši, zdravo.
Tamo su otišle.
Hej, šta to radite?
Samo mašemo
Qwali i princezama.
Stvarno? Odlaze?
Šta kažeš na to?
Znaš, mislim da je neko
došao da te vidi.
Pa, stvarno su otišle?
Lepo odelo.
Shvatio sam da je ovo razlog
zašto ste otišli sa sastanka.
Znate li koliko ljudi je tako
nešto uradilo u mom prisustvu?
Dvoje. - Dvoje.
Hoćete da znate dokle su
stigli sa svojim karijerama?
Svaki vodi
ključne odeljke moje firme.
Ne želim nikakve psihopate oko
mene. Hoću ljude od poverenja,
koji se ne plaše da donesu
odluke, čak ni pod pritiskom.
Usput, ovo je vrlo dobro.
Vi ste vrlo dobri, zaista...
i ja želim vas da vodite
moj Zapadni odsek.
Želeo bih da porazgovaram
o tome sa vama, pa, molim vas...
Gospodine, voleo bih da
porazgovaram, ali subota je.
Naravno.
Pa, onda u ponedeljak.
- Ponedeljak.
Čestitam.
- Hvala vam mnogo.
I ja imam ćerku, takođe.
Nisam je video godinama.
Pa, provedite prijatnu subotu.
- Vi takođe, gospodine.
Pa, šta vi radite do kraja dana?
Ne znam.
Šta ti hoćeš da radiš?
Mislim da mama treba da dobije šansu
da proba neke od tvojih specijalnih palačinki.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hszj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове