23,976 frm
- KARANTIN -
Gdine. Foreman.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ne pokušavajte da govorite.
Evo, popijte ovo.
Koliko dugo?
Pa, da vidimo...
Naši dosijei pokazuju da ste
uspavani i zamrznuti....
... u Junu 2023-e, je li to tačno?
Tako je.
Jun... 18-ti...
Mogu li vam dati vina? Znate...?
Nazad na trku,
molim vas, doktore.
Molim?
Na startnu liniju.
Gdine. Foreman.
Vi ste spavali,
približno 324 godine.
Ne razumem.
Zašto ste me doveli ovde?
Zašto me niste odveli u grad?
Slušajte, znam da je
ovo veoma naglo za vas.
Ali, morate da shvatite,
da gradovi ne postoje.
Ni ja ih ne pamtim. Nema gradova,
ni autoputa, ni fabrika.
Ma, dajte...
Ne može svuda biti ovako.
300 godina.
A tako malo napretka.
Ako legnete na operacioni sto,
gdine. Foreman...
...mogli bi smo da odmah počnemo
sa operacijom.
Odmah?
O čemu to pričate?
Gde su vam instrumenti?
Anestezija?
Slušajte, ovde najverovatnije
nije sterilna sredina.
Morate mi verovati, ovde smo da vam
pomognemo, ne da naudimo.
Imate moju reč za to.
Nema bola, gdine. Foreman.
Nećete ništa osetiti.
Ja ću primiti vaš bol,
umesto vas.
Sarah.
Imamo karcinome, njih 3.
Prvi se nalazi na 2.3 cm.
od pilornog kanala.
Vidite li ga?
Da, vidim ga,
prvo ćemo taj da izvadimo.
Mogu da promenim
molekularnu gustinu svoje ruke...
...tako da ne bude u fazi sa
normalnim stvarima.
Mogu tako sa svime
što dodirnem.
Irene, možeš li mi dati bliže skeniranje
pilornog kanala, molim te?
Evo, tu smo.
Pripremite se za inciziju.
300 godina,
a tako malo progresa?
Gdine. Foreman, prestanite.
U redu je, nije mislio ništa loše,
dodjite kod mene.
Tako je.
To je veoma, veoma dobro.
U redu je, nema štete.
Neka vrsta bio-luminiscentih
organizama, kao svici?
Ovi su,
generacijama evoluirali.
Veoma mi je žao, zbog onoga
što sam ranije rekao.
Samo sam pretpostavljao.
A nisam znao šta pretpostavljam.
Ali, nisam bio u pravu.
Hteo bih da vam zahvalim,
što ste mi spasili život.
Naša tehnologija je u
biološkoj formi.
Svi mi smo, na nekom nivou,
povezani sa njom.
Kao psiho-operacija
koju ste izveli na meni.
Ja operišem, Irena nam je skener,
Johnson je anesteziolog.
Joshua je koordinator, veza
za genetski struktuirane...
...organizme, na nivou ćelija.
Ja izradjujem mašine,
avione, tenkove, satelite...
...kompjutere... Gde se ja to
uklapam u tu vašu biološku formu?
Zašto ste se mučili da me
uopšte probudite?
Bio sam pod utiskom, da je
vaša mala utopija eliminisala rat.
Možemo odgovoriti na sva vaša pitanja,
u našoj kompjuterskoj sobi.
Pošli bi ste sa mnom?
Bože moj.
Primati, šimpanze, orangutani...
...svi su podvrgnuti pažljivoj
genetičkoj hirurgiji...
..tako da su im mozgovi
maksimizovani sa množiocem 20.
Svaki izvodi specifičnu
kompjutersku proceduru...
...sortiranje, katalogizaciju, povezivanje,
a sve znanje se skladišti ovde...
...i na raspolaganju je svima.
Šta ste to uradili,
tim jadnim bićima?
Niko im nije ništa uradio.
Ne protiv njihove volje.
Dok su bili mladi,
jedan od naših skenera...
...je jezikom znakova pokazao
sve mogućnosti koje im predstoje.
Neki su odabrali normalno postojanje,
dok su drugi odabrali znanje.
Oni se brinu o našim zamislima.
A njihov svet je mnogo veći, nego što
bi se iko od nas mogao nadati da će imati.
Nikada neću razumeti ovo.
Nikada.
Zašto ste me doveli ovde?
Samo da vidim ovo?
Pre 3 nedelje, naši skeneri
su otkrili sliku...
...dubokog svemira.
Ta slika je uskladištena ovde.
Samo otvori svoj um za njega.
Kreiraj put, prostor za
razmenu misli.
Pusti neka slika
zauzme taj prostor.
Prema njegovoj putanji, treba da
pogodi negde oko Indijskog poluostrva...
Rezultat je: razaranje, zemljotresi,
cunami talasi...
...užasna promena klime
za celu planetu.
Šta ja tu mogu da uradim?
Nekoliko lasera za satelite,
koji ste vi dizajnirali...
...još uvek su u orbiti, i još
uvek verovatno i funkcionalni.
Kad bi ste mogli uspostaviti
telemetriju sa njima?
Da.
Uništiti ga u svemiru, dok bi
manji komadi izgoreli u atmosferi.
Da, mogao bih to.
Čekaj malo,
da vam nisam trebao...
...da li bih još bio u ledu,
zakopan negde, 2 milje pod zemljom?
Verovatno, pa?
To je egoistično...
Ne, ne razumete.
Ovo bi bila vaša sudbina,
kao i mnogih.
Bože...!
Dogodilo se 20 godina, nakon što
su vas uspavali kriogeno.
Ograničena razmena, kako su rekli, samo
6 projektila je ispaljeno sa svake strane...
...ali bilo je dovoljno da zbriše
80% svetske populacije.
300 godina kasnije, ima manje
od 200,000 ljudi na svetu.
Mašine, gdine. Foreman,
Zašto smo im poklonili poverenje?
Ali, više ne, svaki od nas je
deo naše tehnologije.
Svaki od nas učestvuje u
odluci o našoj sudbini.
Nikada nećemo dozvoliti da tehnologija
učini našem svetu, ono što je vašem.
Neke od ovih elektronskih komponenti
su stare više od 300 godina.
Ne mogu garantovati koliko će
sistem raditi pre nego što se sruši.
Pa, kada jedan od naših skenera dobije
koordinate, neće više biti potrebno da radi.
Ok, hajde da vidimo ima li gore
nešto što je još aktivno.
Možeš li mi dodati
tu svetlosnu olovku?
Bože moj, to je samo olovka.
Ne znate kako je nama,
sa time po starim zgradama.
- Znam, žao mi je što sam
tako reagovao.
Prenos...
Nečeg ima gore.
Emituje signal upita.
Emituje na podnosiocu,
dobijamo telemetriju sa jednog...
A sada, 2 satelita,
solarne baterije... funkcionišu.
Radar za praćenje... radi.
Generisanje energije... radi.
Mislim da bih sad popio to piće,
koje ste mi ponudili pre par dana.
Ne sećam se da sam mogao
videti toliko zvezda ranije.
Nebo je počelo da se raščišćava,
pre 100 godina.
Do tada, posledice nuklearnog
zračenja su oduzele 50% svetla.
Koristili smo luminiscentnost.
Izgledaju tako blizu,
kao da ih možeš dotaći.
Zato smo i počeli
aero-svemirsku eru.
Jednog dana, mislio sam,
bićemo gore, medju zvezdama.
A želeo sam... želeo sam da
pomognem da dodjemo tamo.
Valjda sam i sam hteo,
da dodjem tamo.
Ali, pravili ste projektile
i bombe umesto toga.
Radite to, jer se ubedite
da je to neophodno.
Radite to, jer se osećate
važnim zbog toga.
Radite to zbog novca,
zbog mnogo drugih razloga.
Nije ih se mnogo povuklo.
Zar vi ljudi,
nikad ne zažalite, Sarah?
Ljudska vrsta, sada više
neće moći doseći zvezde.
Vaša tehnologija to ne može...
Ne možete napraviti svemirski brod.
Mi istražujemo svemir,
našim umovima, Matthew, onako
kako nikada ne biste mogli mašinama.
Naša astro tela su
hodala hiljadama planeta.
Svetovima tako negostoljubivim, da
vaši brodovi ne bi mogli ni sleteti na njih.
Žao mi je...ja sam samo
stara budala, sa starim idejama.
Ne, samo ste čovek, koji se prilagodjava
novom svetu, s novim idejama.
Ne, neću se nikada
uklopiti ovde, Sarah.
Nikada neću moći sa svojim umom
da radim ono što i vi...
Da, moći ćete. Matthew, možemo
raditi bioničke hirurgije...
...i dati vam iste mogućnosti,
koje mi imamo.
Moći ćete da istražujete svetove
o kojima niste ni sanjali.
Više je od toga, vi imate
zajedničku istoriju, veze...
Nikada neću moći da
delim to sa vama.
Vi ste izgradili ceo novi svet...
...na ruševinama starog.
Ja sam deo ludila, koje
je uništilo taj stari.
Nikada neću
pripadati ovde, Sarah.
Dolazi po deklinaciji,
od 4 sata, 30 min., 20 sek.
5 sati, 18 min. , 9 sek.
descedent.
Sada je na rastojanju od
14000 km od Zemlje.
Ulazi u opseg praćenja
satelita....sada.
Stari radar je zaključan na meti.
Generisanje uništenja objekta
će biti na 9,400 km od Zemlje.
Sve je spremno.
Sada samo možemo da sedimo,
i posmatramo šta će se desiti.
I nadamo se da će se meteorit raspasti,
na male delove - u prvom pokušaju.
Rekli ste da je zaključan na meti.
Postoji li mogućnost otključavanja?
Samo odavde, dok god
postoji radio veza.
Nismo ti još zahvalili Matthew,
zbog onog što si učinio.
Još nije gotovo.
12,600 km. od Zemlje.
Ali, šta to...? Ja...
Nešto nije u redu,
gdine. Foreman?
Izgleda da smanjuje brzinu,
kako se približava Zemlji.
Skoro, kao da koči.
Izgleda i da menja
svoju putanju.
Kao da se priprema za
orbitalnu putanju.
Ovo je - ludo.
Meteoriti ne prave
korekcije svog kursa...
...niti koče, ni...
Bože moj, šta ako nije meteor?
Kakav sam idiot bio...
Vi ste telepate, mogli ste staviti
po želji svaku sliku u moj um.
Šta je to do djavola gore,
što ne želite da ja vidim?
Šta ste to hteli da oborim?
- Gdine. Foreman, smirite se.
- Šta to? Recite mi!
Irene, pokaži mu.
Saznaće svakako na kraju,
Joshua, pa može i sada.
Bože moj, šta ste to,
do djavola, mislili da uradite?
To je moj narod, tamo gore.
Ne, gdine. Foreman, nisu.
To su najgori od vašeg naroda.
Kada je rat počeo, brod je
pripremljen za posebne...
...za evakuaciju 1000 osoba:
političara, generala, bogataša...
...onih koji su zamislili,
i počeli taj rat.
- Pobegli su.
- Ne.
Vreme nije uticalo na njih.
Zar ne vidite?
Vreme je stalo za njih.
300g. im je bilo kao 5 ili 10, vratli su se
da nastave, kad radijacija opadne.
Lažete!
- Uradili su to.
- Ne.
Uradili su to,
gdine. Foreman!
Lažete!
- Uradili su to, gdine. Foreman.
- Ne.
- Uradili su to.
Program otkazan.
Žao mi je, Matthew.
Zašto?
Vratili bi sve nazad,
projektile, ludilo...
Nosili su oružje,
nuklearno oružje - na tom brodu.
Ne verujem vam.
Ne verujem.
Bože moj... ne.
9,390 km. od Zemlje.
Satelit je zaključan na meti.
Nije bilo nuklearne eksplozije.
Nisu imali oružje na brodu.
Bože moj,
šta sam to uradio?
Izlečili ste nas, Matthew,
od ludila i infekcija.
- To je bilo 1000 ljudi.
- To je bilo 1000 kriminalaca.
Bili ste instrument pravde,
gospodine Foreman, to je sve.
A šta je sa mnom?
Sada sam obavio,
vaš prljavi posao.
Da li sam i ja inficiran,
umirem li i ja, takodje?
Ili ćete me ubaciti,
u hladni kriogenski san?
U KARANTIN.
Ne.
Naravno ne, vi ste sada
jedan od nas.
Jedan od vas?  Kako?
Šta mi imamo zajedničko?
Krivicu.
Delimo krivicu, zbog onog
što smo danas uradili.
Zbog onog, što smo
morali da uradimo.
Vidiš li ih?
Tako blizu?
Mislim da to ne zaslužujem.
Sarah je rekla, gdine. Foreman,
sada ste jedan od nas.
Zaslužujete da budete deo
onoga što smo mi.
Žao mi je, ne mogu.
- Ne, ne prestajte...
- Dobrodošli kući, gdine. Foreman.
Dobrodošli kući.
U svom umu, počeo je
da sluša pesmu.
Pesmu vanzemaljskih misli,
koji su govorili bez glasa...
...želeći mu dobrodošlicu.
Matthew Foreman, nekad spavač
koji je bio izvan vremena...
...pronašao je napokon svoje mesto.
Putnik koji dodiruje najdalje granice,
od... Zone Sumraka.
Prevod by: Overnight
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/f7wz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове