Na primer:
Ti si...trkač, zar ne?
- Jedan od najboljih.
- Velika nada staze, ha?
U redu...
Recimo da trčiš trku...
...i posumnjaš da protivnički tim
ima trkača koji je brži, jači...
...veća nada od tebe.
Šta radiš tada?
Da li napustiš stazu?
Ne, dođavola.
- Šta radiš?
- Brže trčim.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
- Tako da imamo reli...
- Oh, ovde?
Da, a imamo i ove
sastanke istovremeno...
...gde se grupa žena sastaje i
razmatra razna problematična pitanja...
...o seksualnosti...
- Oh?
...studentskom obezbeđenju,
i ostalim stvarima...
- Bilo bi sjajno kad bi došla.
- Hvala.
- Šta?
- Kažem, mogu li dobiti flajer?
To je za studentkinje u grupi
za "Neseksističko društvo".
- Wayne, zar ne?
- Da.
- To je ženska grupa.
- To je malo kontradiktorno.
Želite neseksističko društvo...
...a ti nećeš da mi daš flajer
jer sam muško? To nije cool.
Zašto stvarno hoćeš da dođeš?
- Kosa ti je lepša tako.
- Hvala.
- Nema na čemu.
- Bože...
Ratnička reprezentacija! To!
Ne znači ne! Ne znači ne!
Ja sam brucoš.
I...
Silovana sam.
Ne, nismo.
Moramo da razmislimo šta
da radimo sledeće nedelje.
- Slatko izgledaš.
- Stvarno?
Srećna Noć Veštica...Brate!
Morao bi da se kloniš belih
devojaka od sada! A znam da hoćeš!
Šta to radiš? Dođi da uzmeš
malo jebene bonbonice!
- To je bilo fantastično
- Bilo je dobro.
Imalo je stvari koje smo
mogle uraditi bolje...
...ali sam na tebe ponosna.
- Hvala ti.
- Da...
- Toliko se bolje sad osećam.
- Dobro je.
Slušaj, mogla bih... znaš...
Mogla bih da noćas
ostanem sa tobom?
Mogle bi biti budne
i pričati, ili...
Šta misliš?
Jesi li sigurna da
si spremna za to?
Ne čini to samo zato
što si fascinirana.
Hoću da budeš sigurna.
Laku noć.
Dakle...
...šta je to sa
tvojom prijateljicom?
- Čudna je.
- Nije čudna. Samo je drugačija.
Da, i kladim se da hoće da ti pokaže
koliko drugačija može biti, zar ne?
Muka mi je od učenja i trčanja...
Teško je raditi oboje.
Osećam se kao rob.
Boleo bi ih kurac za mene
da ne trčim za ovu školu.
Muka mi je da se osećam kao
punokrvan. Nisam ničiji konj.
Zašto uvek na stvari
gledaš tako daleko?
Ljudi bi umrli da budu tu
gde si ti, a ti se tripuješ.
Imaš šansu da se školuješ,
i ona je tu. Prihvati je.
Ne primećujem da tebe obezbeđenje
zaustavlja u kampu i traži dokumenta.
Ti se slažeš sa svojom stipendijom.
Bezopasnu crnkinju će pre da
propuste nego muškarca.
- Dakle, misliš da se provlačim?
- Nego šta...
- Lakše ti je nego meni.
- Znaš one devojke sa kojima živim?
Svaki put kad im nešto nestane,
šta misliš koga gledaju?
- I?
- Dođe mi da se bijem.
- Dođe mi da prebijem nekoga.
- A zašto ne uradiš tako?
Zato što je to traćenje vremena.
Umesto toga, borim se sa ovim:
i ja moju borbu dobijam.
Moraš da prekineš da radiš ovo,
i da pustiš da radi ovo:
Prestani da misliš o tome
šta ljudi misle o tebi.
Ok, ali to i dalje nije isto.
Slušaj...
Ti si žena.
Ja sam crnac.
Ti si sigurna.
Ja sam pretnja. Obrazovan ili ne.
Još nisi obrazovan.
Lud si!
Hej... Kristen.
- Možemo li da popričamo?
- Naravno. Ovde?
- Ne stavljaj previše karmina.
- Zašto ne?
Ne želiš da izgledaš kao drolja.
Izgledaćeš očajno.
Evo, obriši malo.
- Je li bolje?
- Da,da... Da, tako.
Je li to on?
Pa tako treba, Kristen.
Taman sam se zabrinula za tebe.
- Gde si ih nabavio, čoveče?
- Moj ortak je pandur.
Jebeno odeljenje za
kontrolu naoružanja.
Ovi pištolji su sranje.
Nije bitno, dok god
obavljaju posao.
- Hoćeš pivo?
- Da.
Provali ovo, čoveče.
Ovo je pištolj, brate.
- Glock 9 mm.
- Zaveži budalo.
Dve godine sam radio na pumpi
da ga nabavim. Laserski nišan.
Jebeni Rambo, čoveče.
Nema šanse da promašim.
- Ovo je moć.
- Ne upiri to jebeno sranje u mene!
Znam da rukujem sa oružjem.
Pucam od svoje devete.
Nemoj nikad više da ga
uperiš u mene. Zažalićeš.
Ko te naučio da pucaš?
- Moj ćale.
- Tvoj ćale, ha?
Moj otac je preživljavač.
Svaki dan me prebijao.
Samo priča o kraju sveta.
Voliš li izlete?
Ja...da. Ali nikad nisam probala.
Stvarno? Trebalo bi.
Tamo iza su predivna brda.
Ja idem svaki dan. Jutros sam
bila tamo. Svetlost je predivna.
Šta ako ima zmija?
Hej, Monet.
Hej.
- Kako ide?
- Cool. Ti si dobro?
Da, fino...
- Zdravo, Taryn.
- Zdravo Monet. Kako si?
- Vidimo se kasnije.
- Da, vidimo se kasnije, devojke. Ćao.
Devojko...!
Sviđa mi se što me razumeš.
Postoje stvari koje...
...koje ne moram da kažem jer...
...ti znaš kako se osećam.
To je bilo lepo.
Mislim da si ti lepa.
Drhtiš.
Bojiš li se?
Da.
Zašto?
Neću da te povredim.
Neću da uradiš bilo šta što
ti ne želiš.
Znam.
Želim to.
Spremna si?
Samo sekund.
Kao crn čovek u Americi, ja
doživljavam stresove sa svih strana.
Shvataš? Pogledaj oko sebe.
Vidi ovo. Gadim se Kolumba.
Kreten je bio samo lopovčina,
masovni ubica.
Poklao je ovdašnje stanovništvo, a mi
imamo univerzitet sa njegovim imenom?
Primorani smo da učimo njihove
zapadnjačke kriterijume...
...samo da bi shvatili kako smo u
njihovim očima niža klasa. Zauvek.
Klasa je stanje uma.
Ma daj, istorija je dokazala da možeš
biti najpametniji, najbrži trkač...
...ali i i dalje nas smatraju
inferiornima.
Kakva ti je to majica, čoveče?
Podržavaš "Crne Pantere"?
- Da, i?
- To je obrnuti rasizam, čoveče.
1995 je, čamugo.
- Šta?
-Malik, nemoj...
- Stani.
Razbiću ti to malo guzice
što imaš, majmune!
Da, tako je! Možeš da
bežiš, ali se nećeš sakriti!
"Oštar separativni zid između
gospodara i roba je pao.
Arijevac se odrekao čistote
svoje krvi, te je stoga izgubio...
...mesto u raju koje je
sam za sebe stvorio.
Postao je žrtva rasne
pomešanosti. Najviše je izgubio..."
Šta hoćeš, čoveče?
Čoveče, moram da priznam...bio si
jako ljubazan što si me se klonio.
Ali nisi bio iskren.
Vidiš...shvatio sam da nije bitno
šta neko kaže, već šta misli.
Tako da u mom umu...
...ti si šetao unaokolo i u
sebi me zvao "čamugo".
Jesam li u pravu?
- Nemam šta da ti kažem.
- Mislim da imaš.
Reci šta osećaš.
Misliš da sam čamuga?
Onda budi muško,
i reci mi to u lice.
Ti si samo beli klošar
sa sjebanom frizurom.
Kučko.
Jebem ti...!
Mamu ti jebem!
Jebi se! Nećeš me ti
jebeno uplašiti!
Ovo je sjebano...
stvarno je sjebano...
Šta nije u redu sa tobom?
Boli me kurac šta radiš
sa svojim stvarima...
...ali ovo je moje, čoveče!
- Znaš li koliko je ovo sebično?
- I šta ćeš da uradiš?
Jebote, ne znam... prebiću te.
Šta ti to znači?
Zašto ne pokupiš svoje
prnje i ne iseliš se, čoveče?
Molim? Što ja ne pokupim prnje
i iselim se?
- Ti si se uselio kod mene.
- I ša ćeš da uradiš?
Vidi, zašto ne bi seli...
Daj da prestanemo sa ovim
i porazgovaramo normalno?
Neću da pričam sa tobom!
Ne treba meni pričanje!
Zar ne znaš da sam
superiorniji od tebe?
došao od vladajuće rase?
- Ti si ništa! Nemoj ti da mi...
- Skini mi se, kurčino nenormalna!
Dobro, mamicu ti jebem.
Sad na spavanje.
Smiri se. Smiri se...
koji ti je kurac čoveče?
- Šta se dešava?
- Moram da pobegnem odavde.
- Jebite se!
- Šta je ovo?!?!
Jebeni židovi i čamuge,
znači svi ste vi zajedno?
Svi radite protiv mene,
čistog, belog hrišćanina?
Zar ne znaš da te on kontroliše,
čamugo? Ti si nula bez njih.
Ti si nula! Rob!
Skinuću svoj kaiš!
I napraviću te svojim majmunom!
- Lezi na pod!
- Smiri se!
Na pod!
Ti nisi beo. Ti si Jevrej.
Ništa!
Ti nisi kao ja! Šta ćeš sad!?
Čamugo prljava! Imaš li sad
nešto da mi kažeš?!
Ja se ne zajebavam!Imaš li
sad nešto da mi kažeš?!
- Isuse Hriste! Opusti se čoveče!
- Ko je sad čovek, ljudino!?
Jebeni napaljeni majmune!
Ti si nula, Malik! Nula!
Mrtav si! Mrtav!
Ne mrdaj, pizdo...
Umrećete. Svi ćete umreti!
Umrećeš majmune!
Imao je jebeni pištolj!
Jebeni pištolj!
Moram zvati obezb...slomio
mi je telefon. Zovem obezbeđenje!
- Jebaću mu mater!
- Gde ćeš jebote?!
- Stani. Ne tako brzo.
- Beži mi s' puta!
Pokušavam da uhvatim lika koji
je izvukao pištolj na mene!
- Da vidimo dokumenta.
- Koji kurac dokumenta?! Beži mi s' puta!
Ne! To je pogrešan čovek!
Pogrešan čovek!
- Ko si ti?
- Odjebi odavde!
Charlie, vidi šta sam našao
kod klinca u sobi.
Možeš da veruješ?
Učini mi uslugu, hoćeš?
Vidi ima li ime, slika
ili lična karta u njegovoj sobi.
Hoću...
Dobro, raziđite se.
Sve je sad u redu.
Kako to misliš, "Raziđite se"?
Pogledaj onaj bledoliki narod tamo.
Njima ne kažeš da idu.
Belčić izvukao pištolj u njegovu
facu, a ti hoćeš da mi odemo?
Imaš muda... Jebi se.
Nigde mi ne idemo.
Ako oni tamo stoje zajedno,
i mi ovde stojimo zajedno.
Sad idi i nađi pedera koji je
potegao pištolj na njega.
Reci klincima da se sklone
da možemo rasčistiti područje.
Ok, idemo. Raziđite se. Hajde.
Zabava je gotova. Natrag u sobe.
Nema šta ovde da se vidi.
Šta se to desilo ovde?
- Šta se dešava?
- Ne znam.
Eno ga Malik.
Šta se desilo?
- Nije mu do priče sad.
- Mogu li pomoći nekako?
O čemu se radi?
Ne znam.
Hej, čoveče!
Malik, sačekaj me.
Šta se dešava čoveče?
Zašto si izneo svoje stvari?
Ostajem sa mojima sada...
Mislio sam da biste ti i David
hteli da stanujete zajedno.
David ne zna ni da li će se
vraćati u školu u idućem semestru.
U totalnoj je depresiji.
Roditelji ga šalju psihijatru.
- Lično, mislim da je puk'o.
- Slušaj, Wayne...
Mislim da si ti cool, čoveče.
Nikad se nismo zakačili,
ako ne računam tvoj prljav veš...
...i drugačiji muzički ukus.
Ali ja sam sad...
nalazim se u tački u kojoj...
...se sigurnije osećam
sa svojim narodom.
Nisam došao ovamo da mi neki
beli dečko potegne pištolj u lice.
To sam mogao imati i u getu.
Izgleda da ovaj sistem teži
ka održavanju belih moćnika.
Nisam došao ovamo da to učim...
Razumem da si popizdeo.
Ali ja nisam takav, Malik.
Tretiraš me kao da sam Remy.
Ja nisam takav.
Ja nisam beli nadmoćnik!
Jel' to ono što u meni vidiš?
Ja sam drugačiji.
Kao što si i ti. Znaš?
Ne, nisam. A nisi ni ti.
U tome je problem.
Mir...
Šta vas dvojica radite ovde?
Kujete zaveru?
Da, kujemo zaveru.
Hoćemo da krademo.
Da kradete šta?
- Informacije. Sve njih.
- Da, ali kakve informacije?
Što više učiš o ovom sistemu,
to je veće uznemirenje.
Oh, dragi moj
Gospodine Williams.
Pepermint?
Informacija je moć.
Ako ne poseduješ informisanost,
ne možeš biti moćan.
Morate razmišljati o tome da
postanete mentalno konkurentni.
To što ste crni vas ne oslobađa
odgovornosti kao individualce.
Ali vas ni individualna odgovornost
ne oslobađa vašeg crnila.
- Tako je.
- Jadna, neupućena dušo.
Još morate učiti
pravila ove igre.
- I hoće.
- Ne želim.
Vidite, dovoljno sam pametan
da znam da ovo nije moja igra.
Ja sam samo pijun,
kao i svi ostali.
Inteligentnom upotrebom, pijun
može da napravi šah-mat, Mr. Williams.
Ili da sam postane
veoma moćan igrač.
Zar ne razumete?
Sve je ovo igra. Sve.
Kao košarka, fudbal,
ili neka video igra...
Igrate da bi pobedili...
Jer u realnom životu niko ne želi
da čuje izgovor za praznu retoriku.
Hoće da znaju imate li plan.
Da...
Mr. Williams, Mr. White,
prijatno popodne.
Ok...
Mr. White (Beli)?
- Išao si na njegova predavanja?
- Da, išao sam jednom.
Možda dvaput.
Idemo...
"Mr. Williams, imate li plan?
Niko neće da sluša ta sranja."
Neko mora da uradi
nešto oko ove tenzije.
Ne možemo dozvoliti da kamp
poludi zbog dela jednog psihopate.
Kako to misliš, "mi"?
"Mi" ne moramo ništa da uradimo.
Samo zato što se ti i ja slažemo,
ne znači da je tako sa svima.
Izbaci to "We Are the World"
sranje iz svoje glave...
...jer nema od toga ništa...
bar u ovom domu.
Zdravo, ovo je flajer za
festival mira. Uzmite flajer.
Dođite na mirovni festival.
- Pederu.
- Sisaj mi bulju.
- Jebem ti...
- Jebi se.
- Da se jebem? Zašto ne zavežeš?
- Ne počinji sa tim.
Zašto si napustio školu?
Ionako nikad nisam ni
hteo da se školujem, čoveče.
To je samo bio izgovor
da pobegnem iz Idaho-a.
Znaš...?
Gde je svrha? Crnje i peškirići
dobijaju poslove inžinjera.
Belci ostaju na hladnom...
jebene afirmacione akcije. Jel' da?
Zaista nisi smeo da napustiš
školu. Jesi me čuo?
Treba nam više ljudi kao ti da
postanu doktori, advokati, inžinjeri...
Slušaš, sakupiš sve, i onda
radiš nešto za svoj narod.
Za svoju zemlju.
Ako ne, i sam ćeš biti
izdajnik svoje rase, čuješ?
Jebi se, pederu klempavi!
Ne, znaš šta?
Gori si od jebenog čamuge!
- Šta ima?
- Je li Malik tu?
Da. Nisi nikoga povela?
Nemaš sestara?
- Šta radiš?
- Imaš lude prijatelje.
Šta se desilo?
Kretenski skinhed koji je
potegao pištolj na mene...
Razbio sam ga. Ja sam čovek!
Ja sam Bog!
Stavi nešto hladno na to.
- Ne treba mi led.
- Stavi led na to!
Ovako sam mu guzicu spljeskao!
Zašto se biješ kao neki klošar?
Ovo je koledž.
Pa nisam baš tako siguran.
Odmoriću jedan semestar,
dok se ovo sranje malo smiri.
O ovome se radi crnjo! Vidiš to!?
Yo, o ovoj crnoj pesnici, čamugo!
Ima da im razbijemo njihove
jebene - usrane - pičke,
...dok se pizde ne predaju!
Napustićeš školu.
- Jesam li to rekao?
- Vidim ti tpo u očima.
Rekoh da ću napraviti pauzu.
Pogledaj me!
- Vidi šta su mi od lica uradili!
- Šta je bre s' tobom?!
Ovo je rat, čoveče.
Ovo je prva bitka u ratu.
Kažem ti čoveče, Remy je u pravu.
Ovo je njihova banda protiv naše.
Jebeni Malik.
Srediću ga, mamu mu jebem!
Jebem sve usrane čamuge...
Svi će jebeno umreti...
Jebeni Malik je usrano govno!
Ok je čoveče, vratićemo im.
Vratićemo im. Crnjama, kosookima,
jebenim blatnjavcima, svi će dobiti.
- Jebeni idioti.
- Jebo sve te čamuge, čoveče!
Hej, konjaniče...šta je čoveče?
Šta ti je sa devojkom?
Izgleda poprilično smoreno.
Nije ništa.
Tripuje nešto...valjda.
Ali sve je u redu.
Jebene budale. Imaju sreće
što su pozvali obezbeđenje.
Hteo sam da ubijem jednog od
tih belčića. Razumeš me?
Sranje! Jebeni beli dečko...
Vidiš kako mi je sjebao ruku?
Napravio mi zadebljanja...
Ali je to dobro.
Jer sam mu dupe toliko isprašio...
...da će me njegova maćeha
proklinjati u naredna tri rođendana.
Vidi šta ti je njegov ortak
uradio sa glavom.
Šta pričaš? Ovo sranje?
Nije on ovde ništa oštetio.
- Jedno prebijanjke,
ali oni i dalje vode.
- Odakle ti to?
Pogledaj oko sebe, čoveče!
Oni poseduju ovo govno!
Taj kauč na kom sediš,
te patike koje nosiš...
...ovu zgradu, školu,
ovu zemlju, tebe!
Mi smo iza
neprijateljskih redova, keru.
Jednop prebijanje se nikad ne može
porediti sa 439 godina ropstva. Nikad.
Ništa ti ne znaš, brucošu.
Ovo je rat. Ovo je kapisla
za III svetski rat.
Rekoh, začepi jebena usta!
Muka mi je da slušam tvoja sranja.
Muka mi je što se trudiš da zapališ sve.
Šta ćeš učiniti fakultetlijo?
A čak nećeš dobiti ni indeks.
- Dva jebena idiota seru zajedno.
- Započeću rat.
Tako je čoveče.
Rasni rat.
- Sa kim?
- Sa jebenim čamugama.
Sa jebenim izdajnicima rase.
Sa svim živima!
Zašto me testiraš?
Remy, jesi li ikad
ranije pucao u nekoga?
Ustvari, još bolje:
jesi li pucao u komad mesa?
Jesi li video šta
metak napravi mesu?
Te jeben čamuge tamo,
ti mali jebeni majmuni...
...ti banditi...
...oni treniraju svaki jebeni
dan pucajući jedni u druge.
Oni su spremni za rat.
A jesi li ti?
Ako bi danas sve počelo...
...koji od vas bi imao
muda da puca u čamugu?
- Ja bih.
- Ti bi?
Da li bi ti?
Ja već jesam.
- Onda ću i ja.
- Stvarno?
Tako je. Hoću.
Dobro onda.
- U čemu je njegov problem?
- Jebena glava me uništi.
Svi pričaju jedno te isto,
a ti tako sa mnom?
Ovo je moja krv, čoveče.
Bela krv.
Šta ti je to Scott?
Idi i ubij jednog od njih čoveče.
Zverko...
- Hoćeš li stvarno to učiniti?
- Da, hoće.
Uradiću to.
Uradi to. Uradi to sranje, Remy!
Pravo među oči jebenog čamuge!
- Uradiću to, čoveče.
- Dobro, Remy!
Dođi ovamo. Hej! Hej!
Ima mnogo načina da se vodi bitka.
Razni frontovi za razne ljude.
Neki ljudi koriste um,
neki reči...
...neki koriste pesnice.
- Ovo je moj front.
- Stvarno?
- Tako je. Ovo je moj front.
- Samo sereš.
- Ozbiljan sam.
Onda, napred...
Šta je visoko?
Šta je više?
Šta je učenje?
Šta je obrazovanje?
Šta je visoko obrazovanje?
Šta je to?
Mislim, šta je stvarno to?
Šta je visoko obrazovanje?
Obećaj mi da nećeš napustiti.
Ne idem ja nigde bez tebe.
Viking 2 Vikingu 1.
- Tu sam Viking 1.
- Uradimo to, čoveče.
Prekidam komunikaciju.
Izgledamo sumnjivo. U redu?
Za Evrocentrične indoktrinacije...
...učenje se podrazumeva
u uglavnom belačkim okruženjima.
Ako bi se odluka Dreda Scotta
preispitivala na modernom sudu...
...presuda bi ostala ista...
...što znači da crnac, bez
obzira na klasni status,
i dalje ne bi imao prava...
...da mu po slovu zakona,
belac izrazi poštovanje.
Rezultat bi ostao isti bez
obzira na zakonske okvire...
...jer zakon nije pisan od strane
i u korist Afro Amerikanaca.
Formula "Sloboda i pravda za sve"...
...je laž koja se masovno ignoriše
i kojoj se moramo okrenuti.
To je bilo sjajno.
Molim vas veliki aplauz za
"Eve's Plum".
Svrha ovog okupljanja je ujedinjenje
svih pripadnika ovog kampa...
...i da se lepo zabavimo
uprkos našim razlikama...
...pa bile one rasne,
kulturne ili seksualne.
Ovo je proslava sličnosti
unutar pomenutih razlika.
Postoje ljudi u ovoj zemlji
koji profitiraju našom podelom.
Osećaš li se bolje?
Osećaću se još bolje noćas...
Pucaj Remy, pucaj!
Remy, brate, moraš
to uraditi sad!
Hajde, Remy! Učini to
u ime Arijevske nacije!
Bela moć, Remy!
Bela moć!
- Znam šta je to bilo. Idemo...
- Verovatno je neki auto.
Sranje!
Neko puca na nas!
Molim vas, ostanite mirni!
Ne paničite!
Hajde!
ZAŠTO?!
Moramo je dopremiti do bolnice!
Idi dovedi pomoć dečače!
Gospodine Williams?!
Gospodine Williams, molim vas!
Trebate mi pribrani...!
Malik, zašto stojite tu pobogu!?
Morate poći, sad!!!
Čujete li me
Gospodine Williams?!
Čuješ li me!?!?!?
Pederčino bledolika!
Mrtav si!
Ovo je moj svet! Moja zemlja!
Ovo je moj svet!
Ti si običan majmun!
Gledaj me!
Ja sam čovek! Ja sam čovek!
Ja sam čovek! Ti si ništa!
- Nulo! Ne možeš me dobiti!
- Jebi se!!!
Mrzim te pičko!
Umrećeš!
Mrtva je!
Ubiću te!
Umrećeš sad!
- Dobro si?
- Pustite me!
Hej, klinjo,
šta to radiš, dete?
Polako sad, daj...
Biće sve u redu, smiri se...
Sve će biti u redu.
Polako, opusti se...
Šta to radiš? Ne!
- Ne pucajte!
- Sklonite mi se!
- Ne možemo nazad klinjo, ne možemo.
- Hoćete da me ubijete.
Ne, nikako...spusti pištolj...
- Sklonite se od mene.
- Ne prilazimo ni korak bliže...
- Lažeš. - Ne lažem. Još niko
nije povređen. Niko nije umro.
- Lažeš!
- Ne lažem, pogledaj mi oči.
Lažovčino...
Žao mi je...
Oprosti mi...
U redu je.
Znamo sve, samo spusti.
- Gotovo je.
- Ne, nije.
Ne čini to, spusti ga molim te.
Hteo sam da gradim...
da budem inžinjer.
- Još uvek možeš...
- Ne laži me!
Molim te, spusti oružje...
sve je u redu.
Boli me...
Znam.
- Boli...
- Znam mali, proćiće. U redu je.
- U redu je.
- Nije u redu.
Jeste...
Deja!
Ovo je univerzitet "Columbus",
čuveni centar za visoko obrazovanje.
Ali lekcija koja je
danas ovde naučena...
...je ona u kojoj smo videli kako
dobre stvari mogu poći tragično naopako.
Multikulturalni mirovni festival
organizovan u cilju
ujedinjenja studenata...
...okončao se sa troje mrtvih.
Jedan od njih je i napadač,
koji je nakon ubijanja dvoje
studenata, oduzeo život i sebi.
Gradonačelnik je na putu prema
kampu dok mi razgovaramo...
Administracija univerziteta nije
imala šta da kaže o ovom slučaju.
Wow. Znaš šta ovo znači?
Znači da je Remy
jebeno mrtav, čoveče.
Ne, čoveče. To je bela moć.
Da, u pravu si.
Bela moć! Bela, jebena moć!
- Bela moć!
- Sieg heil!
Šta mislite da bih
trebao da uradim?
Šta ja mislim?
U pravu ste...
To je moj posao.
Čoveče...
Ne znam...razumeš?
Da možda nisam...
Samo sam...
Čoveče...ne znam šta da radim.
Gospodine Williams...
...uprkos nedavnoj tragediji
ovde, vi ste istrajali.
Preskočili ste mnoge
prepreke ovog semestra.
Iz tih razloga, imate
najviši stepen mog poštovanja...
...i potpuno poverenje...
...da ćete doneti mudru odluku
koja se tiče vaše budućnosti.
Moram da razmislim.
Moram da razbistrim misli.
Idem sad...
Bez borbe, nema progresa.
Frederick Douglass.
Tako...
Ovde sam izgubio svoju devojku.
Osećam kao da sam
za sve ja kriva.
Učinila sam da sve
dovede do ovoga.
Odgovorna sam za sve ovo.
Oh, Bože...
Hej...
Ne možeš kriviti sebe, znaš?
Ja sam Kristen.
Malik.
Drago mi je da smo se upoznali.
Viđao sam te ovuda...
Phippsova predavanja, zar ne?
Čudno je da nikad ranije
nismo razgovarali.
Jeste...
Čudno je.
Pa...
...moram ići.
- Čuvaj se.
- I ti.
Dobro. Molim za veliki osmeh...
NENAUČENO
Prevod i obrada Čudak
cudak31177@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58kug
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове