-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Kako izgleda biti sa mnom?
-Kako izgleda šta?
Tako je debeo!
Odvratno!
Nije!
Samo je krupan.
A sićušan tamo gde je bitno.
Otkud ti znaš?
Iz kupatila.
Jadna Drusila...
Baš si zao.
Imam poruku za princa.
-Indentifikujte se!
Lozinka?
-"Pravda."
Prinče?
Oprostite, Prinče.
Imperator vam naređuje da ga sačekate.
Šta hoće?
Da vas vidi poslednji put, možda.
Ipak, on ima 77 godina.
Neka živi večno!
Kako je Enia?
Moja žena živi za dan kada će
vas ponovo videti, prinče.
Sačekaj napolju.
Šta sve ovo znači?
Budi oprezan.
Moli se Zevsu za mene.
-Doći ću za tobom što pre.
Ne volim da se
vraćam ovamo, Makro.
Ne plašite se, ja komandujem
pretorijanskom stražom.
Sa Tiberijem uvek
ima razloga strahu.
Pažljivo sa Nervom,
kažu da ume da čita misli.
Nerva!
-Prinče.
Dragi prijatelju.
Deset godina je dug period
da se Imperator skriva.
Trebalo bi da se osećam srećnije.
Bio je u Rimu, gde i pripada.
Reci mi, kako je Imperator?
Star, kao i ja.
Mislim, kakvog je raspoloženja?
Kao i vreme.
Pa, vreme je dobro danas.
Ali promenjivo.
Čuo sam da je prošlog meseca
sedam kolega Senatora ubijeno...
...zbog izdaje.
-Devet, tačnije.
Petorica su varali.
Ubili su se sami.
To baš nije bilo fer.
Ne slažeš se, Nerva?
Bili su to dobri ljudi.
Ako su bili dobri, kako je voljeni Imperator
mogao da ih proglasi krivim?
Imate dar za logiku, prinče.
Kaligula!
Voljeni deda.
-Izvedi svoj ples, momče!
Ples?  -Da. Onaj ples kojim si obradovao
vojsku kada te je otac proglasio maskotom.
Hajde, čizmice.
Zaboravio sam ga, gospodaru.
Hajde, igraj za mene.
Učini mi to.
Igraj!
Moje ribice.
Uskačite, ribice!
Svi unutra!
Prekini!
Napolje, ribice!
Dosta je za danas!
Kaligula!
-Da, gospodaru?
Zašto govoriš one odvratne
stvari o meni u Rimu?
Čujem da se često moliš za moju smrt.
-Ne, gospodaru. Nikad.
Nisi? -Tako mi nebesa,
Cezare, nisam.
Nisi?
U javnosti?
Nikada, gospodaru.
Upamti ovo...
Ja sam ti dozvolio da živiš!
Do sada.
Moje ribice me vole...
Nevinost, vidiš.
Ja štitim njihovu nevinost.
To je najmanje što mogu učiniti,
ali loš je to posao.
Gubite se!
Nerva Skaldijesus.
Pomozi mi, Nerva!
Pomozi da pretvorim ovog mladog
varvarina u Rimskog Cezara.
Tri su bila Rimska Cezara,
Julije, Avgust i Vi.
Koji bi ste on da bude? -Najbolji.
-To bi bio vaš otac, Avgust.
Vidiš Kaligula, u lice me vređaju.
Nerva, dragi prijatelju,
pazi se Makra kad umrem.
Znam. Mrzi me.
Zato što si mudar.
Zato što si dobar.
Tako, kada umrem, pazi se Makra.
-Sproveo sam mere opreza, Cezare.
Koje bi to mogle biti?
Star sam.
Da gospodaru, ali
živećeš večno.
Sva familija mi je mrtva, sem tebe.
Malog Džarmile, i onog...
...Klaudija, ta rugoba.
Udaren od sudbine.
Male knjige koja nama vlada, ne od Boga.
-Ti jesi Bog, gospodaru.
Ne, nisam!
Čak ni kada umrem.
Julije Cezar i Avgust Cezar,
oni jesu Bogovi.
Tako kaže Senat, pa ljudi vole u to da veruju.
Takvi mitovi su korisni.
Čizmice, pogledaj se.
-Da, Cezare?
Negujem malu guju...
...u nedrima Rima.
Ujače!
Misliš li da je ovaj momak pio?
Mislim da jeste, Cezare.
-Ja takođe.
Donesi mu još vina, Makro!
Ne štedite ni kapi!
Skini vezice sa čizama.
Pa, šta kažu za mene u Rimu?
-Potrebni ste im i nedostajete im.
Veći deo života sam dao Rimljanima.
Borio sam se...
...dao sam sve!
Nisu li divne?
-Jesu, gospodaru.
Ova ninfa je...
odakle si?
Britanija, gospodaru.
Britanija!
Statue koje govore!
-Da, da.
Rade i druge stvari, sem priče.
Rade!
Preferiraš ninfe nad sejtama?
-Volim oboje, gospodaru.
Tako je, oboje je potrebno.
Da, radi očuvanja zdravlja.
Rim je republika a ti i ja
smo obični građani.
Još osuda!!
Tako je.
To su moji najbolji pastuvi.
Služi državi, Kaligula.
Jer su njeni ljudi opake zveri.
-Ali, oni vas vole, gospodaru.
Ne...
Plaše me se.
A to je mnogo bolje.
Nemam izbora, vidiš.
Nemam izbora.
Nemate? -Sve što sam
želeo je miran život.
Nisam hteo da postanem Imperator.
Ali sam morao.
-Morao?
Da je neko drugi postao
Imperator bio bih ubijen.
Kao što ćeš ti biti.
Biti, de...
Biti, deda?
Bićeš, ako me ne naslediš.
Kad je Rim bio samo grad,
a mi samo građani...
...poznati jedni drugima, vidiš...
Svi su imali strahopoštovanje...
...disciplinu, dostojanstvo!
Rimljani kojima ja vladam
nisu ono što su bili.
Žedni su.
Žedni su vlasti.
I zadovoljstva.
Novca...
...i tuđih žena.
Da, pravi sam moralista.
Sudbina me odabrala da upravljam svinjama.
Pod stare dane postadoh svinjar.
Misliš li da je ovaj momak popio dovoljno vina?
-Mioslim da je dovoljno pijan.
Ja takođe!
Sada je zadovoljan.
Ali ti to ne bi znao.
Obučavan si u vojnim
logorima da budeš svinjar.
Senat šalje ove dokumente za vaš potpis.
-Naravno!
Revizija liste kandidata
za red konjanika.
Ja, Tiberije Cezar, naređujem
u ime Senata i naroda...
...Rima.
Procena poreza za Malu Aziju,
u zlatu.
Ja, Tiberije Cezar, naređujem
u ime Senata i naroda Rima!
Senatori krivi za izdaju.
Svaki Senator veruje da je
potencijalni Cezar, stoga...
...svaki Senator je kriv za izdaju.
Senat je pravi neprijatelj
svakog živog Cezara.
Upamti to.
Izdajice, pogledaj ih!
Izdajice.
Nude da priznaju neki zakon
i pre nego ga donesem.
Kažu, poludeo sam,
zar ne?
Rođeni su da budu robovi,
Džermanikuse, upamti to.
Ja nisam Džermanikus, već
njegov sin, Kaligula.
Da, a prjatelj ti je Makro.
Oni služe samo tebi, gospodaru.
-I njegova žena ti je prijatelj.
Druželjubiva je u krevetu?
-To moramo njega pitati.
Čini mi se da jeste.
-A tvoja sestra, Drusila?
Moja sestra je moja sestra, gospodaru.
-Znam sve što je rečeno i urađeno.
I smišljeno!
Zalazeće Sunce i izlazeći Mesec.
Džarmiluse, ljupki dečače!
Premlad da bi me izdao!
Možda ne toliko mlad.
Poljubi svog dedu.
Moj poslednji unuk.
I ja sam ti unuk, takođe.
Ti si usvojen. Ovo je
poslednje meso mojeg mesa.
Jadni dečače, šta će biti s tobom?
-On mi je kao brat, gospodaru.
Brat?
Nije dovoljno biti brat u našoj porodici.
Brat ubija brata, koji je ubio njegovog oca....
...koji je ubio svog sina.
Sudbina.
Pij, Kaligula!
Posle tebe, dragi brate.
Jadni dečače.
Kad ja odem
Kaligula će te ubiti.
A onda... neko će
ubiti Kaligulu!
Ukoliko... ne bude
mrtav pre mene.
Uopšte nemaš dobre šanse!
Ja, Kaligula Cezar, naređujem
Senatu i ljudima Rima.
Brat ubija brata, koji je
ubio njegovog oca...
...koji je ubio svog sina.
Sudbina.
Ukoliko neko ne ubije Kaligulu.
On će me ubiti!
Na sigurnom si.
Sa mnom.
Ubiće nas! Kao što je
ubio našu majku, oca...
...i našu braću.
Ja neću umreti!
I nećeš. Ti si njegov
naslednik. Nema drugog.
Ima.
Džarmilusa.
I Klaudija.
Džarmilus je premlad.
Klaudije je idiot.
A Tiberijus je star.
Ti ćeš biti Imperator.
Uskoro.
A ti ćeš biti moja kraljica.
-Ne možeš se oženiti sestrom.
Možeš u Egiptu!
-Ali mi smo u Rimu.
A već si obećan.
Znam. Eniji.
To je samo ptica.
Prinče?
-Da, šta je?
Moja žena.
Enija!
Dakle, ti si muško, Kaligula.
Šta ćeš učiniti?
Moraš biti vladar svoje sudbine.
Prihvati je, obema rukama.
Kreteni, zašto ste
mu to dozvolili?
Previjte mu zglobove.
Previjte mu zglobove!!
Ne smeš otići.
Ne smeš me napustiti.
Ti si mi prijatelj.
Jedini prijatelj.
Toliko dugo sam živeo, Tiberije,
da mi se smučio život.
Ostavite nas!
Obojca!
Čovek ima pravo da
bira vreme svoje smrti.
Tako najbliže može
dostići obmanu sudbine.
A sudbina kaže, da kad ti umreš,
Makro će ubiti mene.
Uhapsiću ga i pogubiti.
-Ne možeš, on tebe kontroliše.
Kako god, i da je Makro mrtav...
...kako da živim pored ovog reptila?
Uvek ćeš poštovati mog prijatelja,
nije li tako, reptilu?
Uvek sam ga
poštovao, gospodaru.
Čuješ li?
-Tiberije, nekad si bio mudar.
Ne popuj mi, star sam.
-Gledao sam kako se pretvaraš u monstruma.
Gledao sam kako, jednog po jednog,
ubijaš familiju, prijatelje...
...najčasnije ljude Rima.
-To je izdaja!
To je istina.
Bio sam i jesam okružen neprijateljima.
U porodici, Senatu...
Ti si okrutan!!
-Ne, samo iskren.
Stari ljudi ponekad vide budućnost.
Zlo prolazi, a zlo je tek na putu.
Zato, biram da pobegnem.
Znači, to su tvoje mere
predostrožnosti, Nerva?
Nerva! Kako to izgleda?
-Toplo, nema bola...
Samo odlutaš.
Vidiš li je?
-Koga?
Boginju!
Izis!
Nisam od onih koji veruju...
-Vidiš li je?!
Ne.
-Siguran si?
Skoro si mrtav!
Kako je to?
Šta ti se sada dešava?
Ništa.
Lažovčino!
Vidiš je, znam
da možeš!
Kako izgleda?
Ne...
Baš ništa.
Samo...
spavati.
Lažeš!!
Otkad je Nerva umro
Tiberije je poluparalizovan.
Kaže da je blizu smrti.
-Ako umre, nama će biti samo gore.
Voliš ti to kopile.
-Povuci reč!
Prinče, lekar Karaklije.
Kako je Imperator?
Koliko će dugo trajati?
Pa, može se desiti svakog časa, ali
uz negu može poživeti još godinu.
Mogu namirisati smrt...
...ali čiju?
Ne brini. Ne može
ništa učiniti bez mene.
Tako su mislila i ova jadna, nesrećna
stvorenja. A gde su sada?
Ne, Makro.
Nešto je smislio.
Ti će biti Imperator.
Uskoro.
Obećavaš?
-Ja...
Kunem se!
Odlazite!
Odlazite, svi.
Tiberije?
Kaligula?
Vrati mi moj prsten.
Ne.
Da.
Da se nisi usudio!
Prinče?
Da se nisi usudio!!
Živeo Cezar.
Džarmiluse!
Džarmiluse, sami smo.
Moramo se voleti.
Upokoji se, Tiberije Cezare.
Živeo Kaligula Cezar.
Baš kao u snu.
Ali je njegova sahrana.
Ti si sada Cezar.
Cezar?
-Cezar.
Imperator Rima.
Vladar Sveta.
Sviđa mi se ovaj san.
Na insistiranje Senata
i naroda Rima...
...prihvatam, ponizno...
...najvišu dužnost
naše velike Republike.
Naše velike Republike!
Luk... Luk.
Daj mi luk.
Dok je naš voljeni Tiberije umirao...
-Bacite Tiberija tigrovima!
Bacite ga niz reku!
Tiranin Tiberije!
Bacite ga psima!
Danas počinjemo novo razdoblje.
Proglašavam sveopštu amnestiju!
Cezar!
Tišina!
Veliki Cezar nije završio.
Kao mog konsultanta, Senat
i narod Rima su izabrali...
... mog učenog ujaka,
Klaudija!
Živeo Klaudije!
Zauzmi mesto do mene.
Cezar Kaligula!
-Sedi samo...
Mislio sam,  konsul...
Ovde i odmah usvajam, kao sina i
naslednika, princa Džarmilusa.
Od sada svi zvanične zakletve
će sadržati sledeću frazu:
"Neću voleti svoj život, niti svoje dece,
ništa više nego što volim Imperatora."
Živeo!
I njegove sestre, Drusile.
Živela Drusila!
Živeo Kaligula!
Moramo paziti na njega.
Klaudija?
Ne, Džarmilusa.
Da li si im videla lica kad sam
rekao da treba da se kunu...
...ne samo meni
već i tebi?
Bilo im je odvratno.
Nadam se da jeste.
-Da li je to mudro?
Mogu da uradim...
...šta god mi se svidi.
Bilo kome.
E, ne počinji sa mnom.
Šta onda predlažeš?
Marš napolje!
Napolje!!
Koga?
Što ne bi počeo sa Makrom?
Makro?  -Da. Pre nego što počne
da te kontroliše, kao Tiberija.
Izvrsna parada.
Izvrsna.
Dovedi mi Džarmilusa.
-Šta? Ovde?
Da, ovde!
Sada!
Karaklije?
-Gospodaru?
Stani ovde.
Želim bonus za moju gardu.
-Ali, Cezare, to nije moguće.
Sve što se dogodi je moguće, Longinuse.
Učini da se nemoguće dogodi i biće moguće.
Logično?
-Ali, kako Cezare?
Deficit je, vidite...
-Kolika je moja zarada?
Pa, gospodaru, ona je
koliko god zatražite.
Oh, dobro.
A, Makro!
Da li bi stao tamo?
Longinuse, ti ovde.
-Da, Cezare.
Džarmiluse, želim da dobro
pogledaš ovu gospodu.
Nemoj da žuriš...
Reci mi, ko je ubio
našeg voljenog Tiberija?
Ko je ubio Tiberija?
On je!
Uhapsite ga!
U čast vašeg novog komandanta, Kireja,
deset zlatnika svakom čoveku!
Živeo!
Kirej, uhapsi Makra.
-Straža, uhapsite Makra!
Da se niste usudili!
Oprostite, Cezare.
A, Kajmeja!
-Dva Senatora žele da vas vide.
U svađi su oko zemlje
i očekuju vaš sud.
Pa, uvedi ih!
Interesuje me sve što ne valja,
čak i dužina toge.
Uđite.
Cezare, moram se požaliti na...
-Daj mi dokumenta!
Kriv!
Hvala, hvala vam.
-Ne zahvaljujte meni.
Pravda mora uvek biti nepristrasna.
Nije li tako?
-Jeste.
Možete ići.
Enija!
Izgledaš predivno.
Ovo je dobro za rast kose?
Uskoro se venčavamo.
Razvod će biti sređen za par dana.
Trebalo bi da se preselimo.
Preselimo?
Kuda?
Aleksandrija, recimo.
U Egipat?
-Da.
Šta misliš?
Ne bih volela da napuštam Rim,
mislim, Senat...
Ne, Enija, ja sam Rim.
Gde god sam ja, tu je Rim.
Tu je Senat i narod Rima.
Zasmejavaš me kad tako pričaš.
Ah!
Longinuse!
Oprostite, Cezare.
Longinuse, je li sređeno?
Senat ga je osudio na smrt.
Nadoknada!
Kireje, proglašavam te komandantom
moje Imperijalne Garde.
Ali, šta je sa Makrom?
Šta se dogodilo?
Gde je on?
Uhapšen je zbog izdaje.
-To je nemoguće!
Cezare, on te je obožavao!
On te je stvorio!
Niko mene nije stvorio.
-Ja... ne mogu da verujem.
Šta je uradio?
-Enija...
...morao sam da uzmem
svoju sudbinu u svoje ruke.
Straža!
Kireje, ona će biti proterana.
-Ja te volim...
Kaligula, kako si mogao?
Bio ti je prijatelj!
Sve bi uradio za tebe!
Nemoj me terati!
Volim te!
Sada ne mora da se razvodi.
Ali ti moraš da nađeš odgovarajuću ženu.
Ne.
Oženiću tebe.
Ne možeš.
Nismo Egipćani.
Znam.
Mnogo smo lepši.
Rim nije Egipat.
Prekini da se ogledaš.
Hajdemo u Egipat, onda!
-E, jesi budala.
Cezar ne može biti budala.
-Ali se jako trudi!
Cezar ne može biti budala!
-Čizmice...
Baciće te u Tibar ako
pokušaš da preseliš vladu.
Dakle, oženićeš uglednu
Rimljanku, senatorske klase.
Ne, neću.
-Da, hoćeš!
Moraš imati naslednika.
Koji će me ubiti kada odraste!
Sveštenice Izisa se sastaju
u mojoj kući večeras.
Hoćeš da se oženim jednom od njih?
-Da.
Ne.
Da!
Pitam se šta bih mogao da obučem?
Kada ova predstava zahteva velikog Cezara?
-Nemoj biti odvratan!
Samo sam praktičan.
Ako biram ženu, hoću
da znam šta se nudi.
Logično.
Ona tamo izgleda dosta interesantno.
Livija?
Ona je zauzeta.
Treba da se uda za jednog tvog oficira, Prokulusa.
-Njega ću poslati u Španiju.
Ona je devica, veoma dosadna.
Nije tvoj stil.
Ona će biti moja žena!
O, ne. Ne, Sesonija!
Nemoguća si!
Ona je najpromiskuitetnija žena u Rimu!
Savršeno.
Sesonija je razvedena. Vrlo je
ekstravagantna, uvek u dugovima.
Hoću nju!
-Ali, ne za ženu.
Pošalji mi je, odmah!
-Ne, Čizmice.
Neću ti to dozvoliti.
Ne bi bilo mudro.
Hoće. Takva je želja
Senata i naroda Rima.
Vrlo ste ubedljivi
kao sveštenica, Cezare.
A ti kao žrtveno jagnje!
Rekao sam Sesoniji da ću je oženiti.
-Nemoj...
Ali tek pošto mi rodi sina.
-Kako ćeš znati da je tvoj?
Ne brini, dobro sam je istrenirao.
Kako ćeš biti siguran da
nije otac neko od stražara?
Oni su svi homoseksualci.
Kastrirani su.
Samo kad bi ceo
Rim imao jedan vrat!
Je li to oficir za koga
Livija treba da se uda?
Da, Prokulus.
Prokulus?
Longinuse?
-Da, Cezare?
Vidiš ovog mladog oficira tamo?
Prokulusa?
Hoću da...
Kaligula Cezar!
Imperator Rima!
Živeo!
-Živeo!!
I dama Drusila i dama Sesonia.
-I dama Drusila i dama Sesonia!
Živele!
-Živele!!
Kasnimo?
-Ne, Cezare.
Oprostite nam.
Da li je ceremonija bila lepa?
Predjelo dobro?
Jeste, Cezare.
Izvrsno.
Hajde, hajde.
Veoma lepo da ste došli.
Ti si rimski heroj.
Sada ću dati poseban blagoslov
velikog Cezara ovome ...
...sretnom paru.
Gde je sveta bračna postelja?
Ah, kuhinja!
Moraće da posluži.
Čizmice!
Mislila sam da ne voliš device.
Nisam upoznao ni jednu.
Da li je to tačno, Sesonia?
A sada Cezarov svadbeni poklon.
Kakva ukusna mlada.
Skini taj ogrtač.
Zaista je devica, Prokuluse?
-Jeste, Cezare.
Nikad ne možeš biti siguran.
Otvori oči, Livija!
Sretnice!
Da izgubiš nevinost..
...od direktnog potomka
boginje Venere!
Ja, Kaligula Cezar...
...naređujem...
Otvori oči, Prokuluse!
Naređujem u ime Senata...
Otvori ih!!
...Senata i naroda...
...Rima!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org