-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ja sam Mattei i glavni sam
na ovom najvećem
kriminalnom slučaju moje karijere.
Sumnjičimo te da si snajperista
koji je gađao moje ljude,
a tvoji suučesnici su
za to vrijeme bježali.
Samo nismo u stanju naći bilo
kakav trag tvog identiteta.
A i tvoje oružje nije nađeno.
Nitko te ne pozna.
Ne postojiš.
To je samo...
To mi samo dokazuje
da si čovjek kojeg tražim.
Nicolas Ricci. Italijan, dob 35 g.
Nekoliko presuda za oružane pljačke.
Tri tjedna smo mu bili za petama.
Ovog jutra kontaktirao je tri
osobe koje još nismo identificirali.
Ako je moja intuicija točna u 10 ujutro
kreću opljačkati banku.
Petnaestu u dvije godine.
Imat ćemo 5 min da zatvorimo područje.
A što s civilima?
Zar neće biti opasno?
U dvije godine još nisu naletili na
policiju i nisu još ispalili niti metka.
Nisu nimalo glupi.
-Kako znaš?
Nikad nisi bio tamo da bi mogao
ocijeniti njihovu inteligenciju.
Zašto si otišao tako kasno?
To nije bila moja odluka.
Kapetan Meyer.
Pripremite se, uključujući pancirke.
Pitali su me da ti pomognem.
I samo to i radim.
Samo radi ono što ti ja kažem.
Policija, molim vas udaljite vaše kupce.
Državna policija...
vodimo operaciju na ovom području.
Sve spremno, samo ih čekamo da izađu.
Olivier?
-Vidiš li?
Svi dolje!
Neka se nitko ne miče!
-Čekamo
Policija, bacite oružje!
Što se kvragu događa?
Bit će sve u redu!
Kreći, kreći, kreći!
Što je...
...ova gužva?
Ruke gore!
Ti! Baci oružje!
Izlazi!
Izlazi iz auta!
Hajde, gotovo je! Predajte se!
Ne miči se!
-Samo polako!
Moramo bježati odavde!
Snajper!
-U zaklon!
U zaklon!
Stani! Policija!
Prepriječi im odstupnicu!
Razbij ih!
Ryan! Ryan!
Vadi ga van!
Eric! Sranje!
Zaklonite se!
Ako zapucaš opet, mrtav si.
Ne mogu više!
Duboko diši Nico!
Na koljena.
Ne miči se!
Baci oružje.
Požuri, prokletstvo!
Nico će umrijeti!
Što se dogodilo, Vincent?
Kako su se panduri našli tamo?
-Smiri se!
Nitko nije zajebo...
U redu?
-Umrijet ću.
Nećeš umrijeti.
-Naći ćemo doktora.
Sve naše veze su sjebane.
U pravu je.
Imam nekog ko mu može pomoći.
-Tko?
U jednom zabitom pristaništu.
-Zamijenit ćemo auto i idemo tamo.
Hajde!
U pristaništu smo, nemoj brinuti.
Lokalni policajac.
Promašio je.
Ranio je jednog iz bande.
To ih je razbjesnilo.
Izgubio je puno krvi.
Dobro si učinio dovevši ga ovdje.
Arterija je povrijeđena,
srećom površinski.
Nisu pogođeni vitalni organi.
Nemaš više praksu?
Legalno?
-Imao sam neko vrijeme.
Zašto si odustao?
Nije važno?
Ne želim da mi prijatelja
operira neki mesar.
Ipak, ako ništa ne
učinim, on će umrijeti.
Onda? Da prekinem?
Ti ćeš preuzeti?
Zato začepi ili odlazi.
Što sam mogao uraditi?
Krelac je pucao na mene.
Morao sam ga srediti!
Onda?
Pa, čekamo.
-Što čekamo...potpuni zajeb?
2 do 3 tjedna i onda pokušamo opet?
-S pandurima za petama?
Stvarno me nerviraš!
Sjednite.
Vidjet ćemo...
Netko je propjevao.
Nitko nije propjevao,
samo su radili svoj posao.
Inspektore Mattei.
Gdje je on?
Gdje je vaš suprug?
Gdje se skriva?
Zašto bi se skrivao?
Znate li što je to?
Okvir nije pun.
Jedan metak nedostaje.
Nico je taj koji ga je pokupio.
U trbuh.
Ako ne nađe doktora, gotov je.
Ja ništa ne znam.
Znate što ja mislim?
Znate gdje je.
Znate sve.
Samo tražim da mislite na njega.
Ako ne bude nađen, umrijet će.
Nikada ga više nećete vidjeti.
To je ono što želite?
Nikad mi ništa ne govori, baš nikad!
A moj novac?
Ne brini, bit ćeš plaćen.
Novac koji mi već duguješ!
Vaš se posao isplatio, zar ne?
Još uvijek to nije moj novac.
Ne mogu ti ga dati.
Kada ćete ga podijeliti?
-Ne znam.
Vincent odlučuje.
Vincent? Koji Vincent?
Imamo milijune, a ti me
daviš zbog tričavih 10,000?
Onda ti pokaži ovog momka Vincentu?
Zna li on za njega?
Odgovori mi!
Kada ti migrene budu pržile mozak,
kada budeš u boli puzao po zemlji,
je li on taj koga ćeš zvati?
Ili ću to biti ja?
Imaš samo jednog prijatelja. To sam ja.
Bože.
Izvadio sam metak i zašio ranu,
ali mora ga se pomno paziti.
Moguće su komplikacije. Najbolje je
da ostane ovdje najmanje 24 sata.
Ne možemo ostati.
Ja ću ostati ovdje dok
se ne bude mogaO ustati.
A onda?
Odvest ću ga negdje na sigurno.
Moj prijatelj će znat što učiniti.
Koliko će vremena trebati?
Najmanje dva mjeseca.
Idem pripremiti nešto za pojesti.
Hvala.
Mi ćemo se razdvojiti na dva mjeseca.
Na uobičajena mjesta.
To je predugo, Vincent.
Ništa se nećemo napraviti bez Nica.
Sakrit ću novac.
Policijska služba.
Čovjek kojeg tražite se skriva
na 33 Rue des Archives u lvryju.
Ti nisi uobičajeni tip
naoružanog pljačkaša.
Koliko ovako vrhunskih
snajperista postoji? 100, 200?
Nije važno,
koliko god vremena trebalo,
ali tvoja slika će biti poslana
u svaku stanicu Francuske
i agencijama širom svijeta.
I na kraju, ja ću saznati tko si ti.
To će me voditi do tvojih suučesnika.
Catherine Baumont.
Ona je moja odvjetnica.
Kako znaš da je to bilo u Parizu?
Mislim da imaš neku curu.
Dvije su godine otkad
si nestao. Niti riječi.
Ništa.
Počela sam novi život.
Znam.
Zašto sam ovdje?
Trebam te.
Gdje su oni?
Nemaš nikakav alibi.
Nemaš legalnu adresu.
I Mattei
vjeruje da si ti taj.
S obzirom na ozbiljnost slučaja,
neće ti biti odobrena jamčevina.
Morat ćeš postići dogovor.
Ne dolazi u obzir.
Što onda očekuješ od mene?
Htjela sam te još
jednom vidjeti, ali ne ovako.
Samo me izvadi van.
Ime vašeg snajperiste
je Vincent Kaminsky.
Prije 2 godine u Johannesburgu, neke
naoružane osobe napravile su skladište.
Policajac je došao, ali je
pokupio snajperski metak.
Ubijen je.
Tvoj osumnjičeni je precizan strijelac.
Koristio je drugo ime,
ali on je Kaminsky, to je on.
Nema oružja, nema dokaza.
Catherine Baumont ga je
izvadila van za par dana.
Nestao je bez traga.
Ovdje je sad u Parizu
i samo koristi istu metodu.
Strijelac?
Netko iz tvoje ekipe?
Nisam našao ništa u vojnom registru.
Moraš pogledati
pod 'tajne operacije'.
To je strogo povjerljivo.
Čak i za mene.
Znači tako stvari stoje?
Zaštititi ćeš tu pizdu?
Štitiš jednog od svojih.
Hoću taj jebeni spis.
Inače će tisak saznati
sve o tvom drogiranju.
Učini ono što tražim.
Tko ste vi?
Eric, Vincentov prijatelj.
Što hoćete?
Vi ste i više od njegove odvjetnice.
Pa što?
Moramo mu poslati poruku.
To ovisi od poruke.
Plan za njegov bijeg.
Žele eksplozijom raznesti prednji
zid i zauzeti zatvor. Potpuno ludo.
Što ti je još Eric rekao?
Da će to puno stajati.
Reći ću ti gdje ćeš naći novac.
No morat ćeš biti pažljiva.
Sjećaš li se mog prijatelja Davida?
-Pričao si o njemu.
Ako ne budeš imao njegovu
pomoć, ništa se neće ostvariti.
Nećemo se čak ni susresti.
Slušaj...
Slušaj me, Kathy...
Pogledaj me.
Moraš ga kontaktirati.
Pa će on napraviti plan.
U redu?
Ne mogu.
U redu.
Dobro.
U redu, Nico?
-Dobro, hvala.
Koliko vrijedi ovakav jedan
čistokrvni konj? -Jako puno.
Znači na to odlazi sva tvoja lova?
Naravno.
Vidio sam da Theo puni auto.
Ideš negdje?
Dakle?
U Pariz.
Ja ne idem s tobom.
-Ne, ti si ranjen.
Moram razgovarati s Annom.
-Nico...
Znaš jako dobro da je policija kod nje.
Ovo je jako važno.
Vjerujem da je, ali postoje
i puno važnije stvari.
Što?
Sjećaš se Kathy?
Vincentova bivša...odvjetnica.
U kontaktu smo, hoće da me vidi.
Eric je s njom u kontaktu.
Vincent će pobjeći?
Prvo moramo saznati
kako je dospio tamo.
Nico! Slušaj.
Ne miči se!
Okreni se.
Išta od Davida?
Neprestano ga zovem.
Ništa.
Ovo je Angelo!
Arnaud! Arnaud!
Arnaud!
-Da?
Nico?
-Da.
Već sam mislio da si prdnuo na rosu.
Dobro sam, hvala.
Policija drži Annu.
-Slušaj me.
Imam prijatelja koji je nestao.
Ti ćeš slijediti tipa.
Nema problema.
Što ću onda napraviti?
Onda ćeš me obavijestiti.
Tada ću ja preuzeti.
Ti si Vincent Kaminsky?
Prava si zvijezda. Pročitao sam
sve što je tisak pisao o tebi.
Ja sam Marco. Marco Frazetti.
Ja sam obavio par poslića,
ali ništa u usporedbi s tvojim.
Nitko nije ovdje tvoje reputacije.
Ti si krivac za ovo. Pod moje
se poznanike ne uključuju
ljudi koji uživaju u patnji žena.
I imam...
Imam neke nove vijesti
u vezi tvog uhićenja.
Policijska služba...
Strijelac kojeg tražite se krije
na 33 Rue des Archives u lvryju.
Probudi se, Kaminsky! Tvoji
prijatelji su te uvalili u gabulu.
Ubili su jedinu osobu...
ženu koja ti je mogla pomoći.
Što čekaš i ne otkucaš te jebivjetre?
Što želiš učiniti s tim
smećem Karimom?
Ne mogu više podnesti to
da smo ovdje, moramo izaći!
Moji kompići vani su spremni pomoći.
Ti smisli plan i bit će
tako napravljeno.
Poznaš ga?
On je opasan. Bez obitelji, bez
budućnosti, nema što za izgubiti.
Dok ti...
Već imamo šefa, nemaš
što izgubiti. Zato pričaj.
Ne znam o kome to pričate.
Ne smatraj me za idiota.
Gdje je Nico?
Ne odlazim bez odgovora.
-Onda me udari!
Udari me!
Jebi se!
Tuča u dvorištu za vježbu je gotova.
Pet kažnjenika na zemlji,
molimo pošaljite...
Inspektore Mattei?
Ja sam Marc Grantier.
Upravitelj u zatvoru Liancourt.
Zovem u vezi Vincenta Kaminskyog.
Jutros je izbila tuča.
Razračunavanje između Kaminskyog
i nekoliko nasilnih kažnjenika.
Kaminsky je ranjen i
šaljem ga u bolnicu.
Upravitelju, vi ste idiot!.
To su Frazettijevi ljudi.
Kažnjenik koji je započeo
tuču s Kaminskyim.
Napali su kolonu.
Posvuda su pucali.
Čudilo bi me da je netko preživio.
Ovo je Marco Frazetti.
Kaminsky je stvarno
imao korist od njega.
A Kaminsky?
Sigurno već daleko.
Gdje je Eric?
Ne znam ništa o njemu.
Nisam ga našao...gdje je?
Kako bih ja znao?
Nimalo mi ne pomažeš.
Ne znam gdje je.
Kunem se...
Ali poznam neke ljude,
njegove prijatelje, koje
bi vrijedilo pokušati pitati.
Vodi me njima.
Daj ključeve od auta, miči se!
Kad se Eric krije,
donosim njegovu robu ovdje.
Morfij...može uzeti ili ostaviti.
Nisi znao?
Više i nije važno.
Odi vidi je li ovdje.
Zašto ja?
Tebe policija ne traži.
I svakako se vrati.
Uvijek te mogu naći.
Vratit ću se.
Doktor je.
Zar ne vidiš da sam u poslu?
Što se dogodilo?
Poludio je čim sam mu
spomenuo Ericovo ime.
Čekaj me.
Ne miči se.
Gdje je Eric?
Ne znam.
Zajebavaš se sa mnom?
Zašto si istukao doktora?
Ako istučem doktora to je samo
zato jer mi on plati da to učinim.
Nikad ne bih pomislio
da ćeš doći ovdje.
Hajde, kreni.
Što čekaš?
Bi li rađe da ja to učinim?
Začepi!
Znam što mi je činiti.
Jesi li to govorio
kada si mučio Kathy?
I kada si Davidu prerezao grkljan?
David?
Zašto mi govoriš o Davidu?
-Tvoj najbolji prijatelj.
David je mrtav?
-Kako si mogao to učiniti?
Namjeravao si to svaliti na mene
i onda se pobrinuti za Nica?
Nikad ne bih povrijedio Nica.
Ubit ćeš ga?
Učini to.
Franck je taj
koji je sve planirao.
Rekao sam mu ako hoće
nju ubiti, mora tebe pitati.
Nisam mislio da bi
mogao pozvati policiju.
A Kathy?
Bio sam prisiljen natjerat je da priča.
Netko me je pretekao.
Znaš da je nikad ne bih ubio.
Znam da je nikad ne bi ubio.
Novac.
Spusti prozor!
Što namjeravaš?
U bolnici su pričali o
neoperabilnom tumoru mozga.
Mislio sam da umirem.
Glavobolje su postale užasne.
Samo morfij mi je pomagao da izdržim.
Zašto to nisi rekao?
-Pa, mogao si me tražiti?
Pusti me!
Što radiš ovdje?
-Gdje je Nico?
Gdje je Nico?
-To bih ja trebala pitati tebe.
Pusti me!
Ja bih tebe to trebala pitati!
Prestani!
Je li on bio u kontaktu s tobom?
Je li bio u kontaktu?
-Ne, policija je posvuda!
Začepi.
-Što si učinio Nicu?
Što si mu učinio?
Prestani!
-Ne diraj me!
Dosta!
Pusti me!
Začepi.
Trudna sam.
Vidjet ćeš ga!
Ušuti!
Reci mi nešto!
Bilo što!...neko ime!
Bilo što ako ga želiš opet vidjeti.
Arnaud.
Možda...
Tko je on?
-Cigan.
Gdje ga mogu naći?
Da.
Tvoj tip se pojavio u
svom starom skrovištu.
Angelo i ja smo ga pratili.
Znamo gdje lomi.
-Ne dirajte ga.
Dolazim.
-Dobro.
Nico, slušaj me pažljivo.
Kathy Vernon odlazi iz kuće.
Odvjetnica ubijena u središtu Pariza.
Halo?
Znaš da čekamo.
Ali moram učiniti još jednu stvar.
Predugačko je za objašnjavati.
Slušaj.
Volim te.
Bježi!
Nastavi!
Idi!
-Ne!
Pazi na nju.
Nico!
Potraži inspektora Matteia.
Ne poznajem ju.
Kako se zoveš?
Sonia.
Zovem se Mattei...
policijski sam službenik.
Tko ti je ovo učinio?
Franck.
Franck Vernon.
Nađeno je tijelo u šumi.
Što se tu dogodilo?
Hoću znati što mi se dogodilo sinu.
Kaminsky ga je ubio.
Znaš li zašto?
Prije pet godina...
3 izvrsna strijelca su regrutirani
za operaciju u Afganistanu.
Kaminsky, Darney i tvoj sin.
Znam sve to.
Izgubili smo kontakt, ali
stigle su nam informacije.
Darney je premješten
da ostali nisu ni znali.
Objasnio je kako je
Damien izgubio kompas.
Sam je birao svoje mete.
Neke od njegovih akcija
su bile zamisli luđaka.
Naredio je Kaminskyom
da pogubi civile.
Kaminsky je odbio.
Tvoj sin je potegno je nož.
Ali Kaminsky ga je savladao.
Moramo provjeriti razinu ulja.
-Da, tata.
Došao si ovdje bez prethodnog
dogovora da ti se srede novi dokumenti.
Koji bi trebali biti gotovi za 48 sati?
24 sata. -A ti kažeš da
ćeš platiti gotovinom?
Imam novac sa sobom.
A ako odbijem?
Platit ću ti dvostruko.
Trostruko ako hoćeš!
Smrdi li moj novac?
-Smiri se.
Znam da si se sreo s
dvojicom ili trojicom.
I oni su ti predali paket.
Ali ti nisu rekli zašto?
Ja ću ti reći zašto.
Nije lova ta koja smrdi.
Ti smrdiš, Franck.
Barbara!
O čemu to govoriš, Giovanni?
Nitko ti neće pomoći.
Znamo kao i drugi.
Znamo što si učinio.
Od policije su stigle informacije.
Sjeban si, Vernon.
Ne znam o čemu pričaš,
sve su to gluposti!
Giovanni, kunem ti se, to su gluposti!
Pusti me!
-Giovanni!
Evo uzmi.
Hajde, uzmi!
Uzmi...
5 ili 10 puta više!
Pokupi svoj novac i odlazi!
Franck Vernon je upravo
skrenuo lijevo, ovdje je.
Kreni!
Opet naprijed!
Dvije sekunde!
Sada natrag.
Ugasi motor!
Ruke na glavu!
Izlazi iz auta!
Prema autu!
Ruke otraga!
Operacija završena.
Tebe zanima Kaminsky.
Vernon nije tvoj problem.
On je više nego problem
zbog istražitelja i suca,
objasniti aktivnosti i vezu
tog smeća s njima.
Pretpostavljajući da ga
do tamo dovedemo živog!
Što misliš pod tim?
Ne znam uopće što je između tebe
i Kaminskyog, ali ti si policajac.
Jebemu!
Te cure su mučene i ubijene
od strane tog manijaka.
Roditelji su shrvani tugom,
a ti samo razmišljaš kako iskoristiti
Vernona kao mamac za Kaminskyog?
Moramo popričati o proteklom
razdoblju, samo ti i ja ovdje.
Ali sad je gotovo.
Ne želim više o tome.
Tu griješiš.
Došao sam te upozoriti.
Zbog čega?
Vincent Kaminsky.
Reći ćeš mi kako nisi nikad čuo
za njega, ali ipak me slušaj.
U slučaju da nisi razumio,
tebe je za sve optužio.
Hoće da nestaneš, znaš li zašto?
Zato što sad zna gdje te može naći.
Mrsko mi je to reći, ali upravo
sam mu malo olakšao posao.
Svaka pomoć je dobrodošla.
Strpljivo će čekati dva tjedna.
On je tu iza vrata.
Čeka da te izvedem pred suca.
Kada budeš bio odveden
van, na stepenicama.
taman prije ulaska u Palaču pravde,
Kaminsky će ti smjestiti metak među oči.
A ja ću zuriti u tvoj rasprsnuti mozak.
I uopće me neće biti briga!
Ne možete dozvoliti da se to dogodi.
Ipak mogu!
Stavi se na moje mjesto. S tvojom
smrću, samo jedno smeće manje.
Iskoristit ću to da uhvatim Kaminskyog,
šefovi će me hvaliti i svi sretni.
Zašto mi sve ovo govoriš?
Zato što ti nudim alternativu.
Reci sucu svu istinu,
ispričaj svaki detalj.
Broj svih žrtava, njihova imena.
Budeš li surađivao, živjet ćeš.
Ali ako ćeš rađe igrati svoju igricu,
ne zaboravi da postoji put
natrag u tvoju ćeliju.
Mattei na poziciji 1. Tu smo.
Na poziciji?
-Da šefe, ovdje je sve mirno.
Pozicija 2?
Ništa neuobičajeno za izvjestiti.
-Pozicija 3?
Sve mirno.
Mattei!
Vidi li netko išta?
Odgovori!
Jesi li vidio nešto?
Prokletstvo!
Odgovori mi!
Šefe?
Vidim ga!
Na krovu je Chatelet Theatra.
Šefe, čujete li me?
Pogodio sam ga, šefe.
Ranjen je.
Siguran si?
-Potvrdno.
Pozicija 2 na poziciju 3.
Mattei napušta auto.
Meyer, čuješ li me?
Meyer, jesi li dobro?
Trebaš li pomoć?
Jesi li pogođen?
Meyer, čuješ li me?
Mi smo dobro, ne brini o nama.
Skini mi to!
Nemaš gdje bježati, Vernon.
Kaminsky!
Baci pištolj!
Zar moj sin to zaslužuje?
TITLOVI BY SEAN 12
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org