Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
АЛЕКС ИЗ ВЕНИСА
Ћао, момци. -Ћао.
-Шта има, Ал?
Можеш да се концентришеш на
домаћи? -Да. -Помажемо му.
Твој тата и ја смо
математички чаробњаци.
Реци то утеривачима дугова.
Волте, где ми је упаљач?
-У џепу. -Срање!
Тата, колико пута треба да ти
кажем да пушиш насамо? Важи?
То је у медицинске сврхе.
Лепо мирише.
-Ћао.
Мислим да имамо
шансу да добијемо ово.
Морин већ дуго није била
тако узбуђена. -То је одлично.
Како је било на родитељском?
С учењем је све у реду, али
желе да стекне више пријатеља.
Има пријатеље. Пријатеља. Мрзим кад
говоре такве ствари. Дакота је добро.
Наравно да је добро, али...
-Јеси ли платио ово?
Желе да га подстичемо да
стекне пријатеље. Платио сам.
То би било добро за њега.
Не морају сви да имају
гомилу пријатеља. Ја нисам.
На следећем родитељском
можеш то да им објасниш.
Хеј, Морин. Да.
Давних дана, док сам
још глумио у серији,
ишли смо доле у Халапу,
прелепо рибарско село...
Заиста, тата? Опет Халапа?
Волим Халапу. Зар ниси тамо
упознао ону слатку, младу девојку?
Стриптизету. Да.
-Тата.
Шта? Не могу да
кажем "стриптизета"?
Не могу то да кажем у сопственој
кући? Шта желиш да кажем? -Џорџе...
Сутра имаш аудицију.
Запиши у мобилни.
За шта је аудиција?
-За позоришни комад.
Како се то ради, Џорџе?
Шалиш се? Само убележи у календар.
Колико пута треба да ти покажем?
Отвориш календар. Овде је.
Отвориш га и... Ја ћу.
Попричао си с њом?
Уторак је. -Да. -Крвни притисак,
холестерол и мултивитамини.
Ове недеље. -Оставила сам
му поруку. Позваће ме сутра.
Испуниш дане таблетама.
-А како да знам?
Да. -Направио сам
ти списак. Лако је.
Дај. Обрати пажњу.
-Одлично.
Како да знам коју таблету узимам
ког дана? Направио сам ти списак.
Ово ми није потребно. -Не шкоди
да га имаш. -Ти бринеш о мени.
Не би требало да те молим
да узимаш своје лекове!
Ниси беба! -Могу ли
да те позовем касније?
Добро. Хвала.
Само узми списак, важи? Извини.
Иди са дедом да се спремиш
за спавање. Важи?
Извини, Џорџе, ја...
Извини. Направио сам списак за
твог тату. Не могу више овако.
Шта се догађа?
Ја... Не могу више
да будем твоја домаћица.
Шта? Како си ти моја домаћица?
Кувам и чистим и...
Идем на родитељске.
-И сликаш и сурфујеш и...
Више не.
-Могао би.
Морам мало да се склоним.
Одрекао сам се свачега због нас.
То није фер, у реду? То није фер.
Ти си рекао да треба да
наставим школовање, зар не?
Рекао си да ћеш бити са Дакотом.
Нисам ја крива што не сликаш,
Џорџе. Не сваљуј то на мене.
Чини ми се као да више
ниси ту. Знаш? Желим...
Чини ми се да ти
не... Желим да...
Желим... И ја желим
да радим неке ствари.
Џорџе, можеш да сликаш!
Можеш да радиш шта год желиш.
Не спречавам те у томе.
Само морам да се склоним.
Значи, само ћеш отићи? Куда идеш?
Не знам. Смислићу нешто.
Мој тата прави забаву у суботу.
-Купио сам све. У фрижидеру је.
Хоћеш ли доћи на забаву?
-Не знам.
Ко ће онда спремити шницле?
Шалиш се? Чујеш ли ти себе?
Ко ће спремити усране шницле?
Шта ћеш рећи Дакоти?
Зашто си још будан?
Погледај те звезде.
Где тата држи кутију за ужину?
-Мама, не носим је више.
Ова кафа је ужасна.
-Јер сам је ја скувала.
Џорџ кува најбољу
кафу. Где је он?
Његова мама је болесна. -Шта јој
је? -Не, има изложбу. -Има изложбу.
Наравно да има изложбу.
Где је изложба?
У Санта Феу.
Санта Фе. Добро. Тата, таблете!
Добро, среда је.
Средом узимаш "вератрол".
Ружичаста или плава?
Која? Одлучи сам.
Како ћу ићи у школу?
-Одвешћу те.
Морамо да идемо. Хајде. Тата?
Идеш по њега у школу.
-Имам аудицију.
Доћи ћу по тебе после тога.
Хеј, Морин. -Ванеса каже да касниш.
-Да, хитан случај у породици.
Не могу да идем. Имам
доручак с донаторима.
Каснићу 5-10 минута.
Џош може да започне.
Зна све о случају.
-Џош није адвокат.
Доћи ћу. Само... Доћи ћу.
Рачунам на тебе, Алекс.
-Добро. У реду је.
Добро, деда ће доћи по тебе.
Знаш да те волим, зар не?
-Да.
Добро. Добро смо. Све је добро.
Очигледно, петиција
нас је шокирала.
Град је продао ту
земљу мом клијенту.
Уз обећање о минималном утицају
на квалитет живота и животиња
у парку природе. -Г. Вилијамс...
-Калифорнија је изгубила 98% мочвара.
Овај пуноглавац
живи у преосталих 2%.
Само тражимо да г. Еванс
обустави градњу...
Ти то ради. Ја...
-Хвала.
Много ми је жао. Извините, судијо.
Кад је округ мом
клијенту продао земљу,
знали су какве ће бити
финансијске погодности.
Донеће милионе долара банкротираном
граду. То значи радна места.
Још једанпут,
извините због кашњења,
али кад је град пристао да г. Евансу
прода земљу за одмаралиште,
он је пристао на
еколошке стандарде,
а као што видите из доказа А,
те стандарде је већ прекршио.
Још нисам видео
извештај о надлежности.
Уништење врсте отвара
пут за уништење следеће.
То је домино ефекат. Сва та створења
су важна за наш екосистем.
Регулишу ваздух, воду...
Саслушаћу ваш случај 25. јуна.
То није довољно
за припрему случаја.
Прихватите то и реците
хвала. -Хвала, судијо.
Хвала, судијо.
Френк Еванс. -Алекс Ветер. Мој
колега Џош Вилијамс. -Драго ми је.
Хвала што сте ми указали на
проблем. Видећу шта се може.
Можете да престанете да
градите одмаралиште. -Не.
Озбиљна сам.
Сигурно можемо да
нађемо добар компромис.
Добро. Чека нас много посла.
Купио сам га. Ја... Купио
сам га. Јесам. Јесам.
Чекај, молим те.
Редитељ је смрад.
Изгледате познато.
Дуго сам био у телевизијској серији.
Заиста? -Да. -Сигурно због тога.
Знате да је ово Чехов, зар не?
Да.
-Да.
Па, имам... Учио сам у позоришту.
Тако сам почео
да глумим у позоришту.
Одлично. Хвала што сте дошли.
Погледаћемо
само прву сцену. И...
Почните кад будете спремни. -Добро.
-Ово је Мел. Она ће читати с вама.
Ћао, Мел.
-Драго ми је.
Само тренутак.
Купио сам га.
Јесам. Купио сам га...
Купио сам воћњак трешања.
Чекајте, даме и господо.
Не идите, молим вас.
Мало сам ошамућен.
Збуњен сам. Ја...
Зауставићу вас.
То је заиста одлично.
Можете ли да покушате
с другом улогом?
Добро.
-У реду је?
Можете ли да читате
улогу Фирса? Слуге.
То је онај стари?
-Да.
Добро. У реду.
Шта ти је? Другачија си.
Извини. Не, добро сам.
Све је у реду?
-Добро је. Нека ситница...
Нешто се догађа код куће, али...
Али спремна си за ово? Мораш
да будеш спремна за ово.
Ако ниси, реци ми.
Наћи ћу неког другог.
Не, спремна сам.
-Немој да ме лажеш.
Алекс, зову из Дакотине школе.
Да. -Могу ли
да се... Добро.
Хало? Жао ми је. Не
знам шта се догодило.
Мој муж није у граду и мој тата
је требало да дође по њега,
а сад се не јавља. -Не брините.
Све је у реду. Дакота је добро.
А сад нас две
можемо да попричамо
пошто вас не виђамо на родитељским
састанцима. -Да, морала сам да радим.
Је ли вам муж поменуо
подстицање Дакоте
да се зближи са другим ученицима?
Да, поменуо је. Радимо на томе.
То је одлично.
Он је драг дечко.
-Да. Треба да иде кући.
Хвала вам.
-Добро. Ћао.
Ћао.
-Слободно навратите.
Добро. Шта се догодило?
-Како то мислиш?
Требало је да одеш по
Дакоту у школу. Не сећаш се?
Срање!
Заборавио си? То се
догодило? Заборавио си?
Требало је да ми запишеш
у мобилни. -Нисам.
Замолила сам те да га покупиш
и то је требало да буде довољно,
а ти пушиш, не размишљаш
и не памтиш ништа што кажем.
Џорџ ми увек запише у
мобилни да не заборавим.
Ово је напорно.
-Извини, мали.
Деда те не би тако оставио.
Није ми било у мобилном.
Журка је стигла.
Боже! -Видиш? -Боже... Лили.
-Довео сам твоју сестру.
Хтео сам да учиним нешто добро.
-Не, тата. То је било добро.
Али ако кажеш да ћеш отићи
по Дакоту, мораш да одеш.
Жао ми је. Тата ми је рекао.
Мушкарци су гадови. Сви.
Дакота? Шта му се догодило?
Велик си. Изгледаш као
одрастао мушкарац. Дођи овамо.
Загрли ме. Боже,
шта му се догодило?
Две године. -Већ си
се први пут љубио?
Има само 10 година, па...
Срање! -Говор.
-Извини. -У реду је.
Лепо је видети те.
-Такође.
Добро изгледа. Мислим да
ти се гуза мало повећала.
Како можеш то да ми кажеш?
Својој ћерки могу да кажем
шта год хоћу. -Не. -Да.
Тата каже да желиш
да постанеш масерка.
Више не. Имала сам једног клијента.
Мислио је да сам
друга врста масерке.
Заиста?
-Да.
Али знаш шта? Напредујем
са својом линијом.
Имам улагача и само мене чекају.
Биће ми одлично овде јер ћу
се усредсредити на дизајнирање
и цртати сваки дан... -Јеси ли носила
хаљину коју сам ти послала за Божић?
Да. -Јеси ли
изгледала скупо?
Изгледала сам скупо.
Алекс, ово је заиста чудно.
-Шта?
Спаваш у њиховој соби.
-Није чудно. То је имало смисла.
Шта се догађа с Дакотом?
-Како то мислиш?
Јеси ли му рекла да
је његов тата смрад?
Нећу да узрујавам Дакоту
јер ћемо се помирити.
Знаш шта? Ако кријеш од деце...
Има 10 година. То ће га сјебати.
Хвала, Лили, али знам
шта је мом сину потребно.
Знам. Нисам хтела да кажем да
ниси добра мама. -Знам да ниси.
На послу сам у заостатку.
Идем на спавање.
Добро. -Добро. Где
ћеш ти спавати? -Овде.
Биће као некада.
-Да.
Здраво, Ли. Да.
Добро.
Да. То је савршено.
Одлично. Да, добро.
Добио сам улогу. -Добио си...
-У драми. -Ти си Фирс?
Да.
-Фирс је најбоља улога.
Џорџе? Рекао си да ћеш доћи.
Ако нећеш, можеш ли да
ми јавиш? Важи? Хвала.
Желиш ли помоћ? -Умеш ли да
радиш ово? -Не, али снаћи ћу се.
Смеш ли да пијеш то?
-То је само пиво. Као вода.
Ћао, тата. Надам се
да ти је лепо на путу.
Недостајеш ми.
Кад се вратиш, имам
изненађење за тебе.
Нећу ти рећи шта је.
Мораш да видиш.
У реду? Позови ме.
Ћао, Фрајдеј. Хеј, ортак.
"Ћао, овде Џорџ.
Оставите поруку."
Шта се догађа, Џорџе?
Нећеш да ми одговориш на поруку?
Не могу да верујем да нам то
радиш. Дакота те је чекао цео дан.
Сви су ме питали где си.
Шта је требало да кажем?
Само ме позови.
"И 'Војаџер 1' је полетео
и пошао у далеки свемир.
Лансиравши га у септембру 1977,
НАСА је послала 'Војаџер 1'
да истражује сунчев систем."
Њујорк је сулуд град.
Увек сам ишла подземном,
али прошлог месеца сам чекала воз
и седела поред слатког
старог растафаријанца.
Помислила сам: "Види, сладак старац."
Али онда сам видела да дрка.
Враћам се таксијима.
-Касним на посао.
Недеља је.
-Увек ради недељом.
Кад се тата пробуди,
дајте му његове лекове.
Списак је на фрижидеру.
Можеш ли да прошеташ Фрајдеја?
Важи.
-Добро. Волим те.
Ћао, Били. -Ћао, Ал.
Шта се догађа?
Јеси ли видео Џорџа?
-Нисам га видео.
Добро. Хвала.
-Је ли све у реду?
Да, у реду је. Хвала.
-Добро. Чувај се.
"Ћао, овде Џорџ.
Оставите поруку."
"Наука управљања дивљим
животињама је за људе нова.
Научници знају да помагање
једној врсти може да науди другој.
То је тема нашег прилога
из Сентенијал Велија.
Дин Скофилд, НПР вести."
Ово је заиста добро.
Не мораш то да кажеш.
-Озбиљно мислим.
Ко је ова лепотица?
Хајде, ко је она?
Тотално си се затрескао.
Јеси. Како се зове?
Рејн. -Рејн...
Свиђа ти се?
Треба да јој покажеш ово.
Да мене тип овако црта... Заборави.
Добро. Мадам ће кафу попити овде.
Где је млеко?
Овде пише: "Је ли кафа
спремна?" Не знам је ли...
Прво то кажеш. -Мадам
ће кафу попити овде.
Могу ли нешто да те питам?
Кад си позвао Лили да
дође, зашто си то учинио?
Знаш, мислио сам да ће
бити лепо окупити породицу.
Увек сам то волео.
-То је једини разлог или...
Јер ја се трудим.
-Ја...
Само ти се свашта догађа. Алекс.
Али то је твој посао. Разумем.
Увек си била таква. И у
школи си била амбициозна.
Све би урадила
месец дана унапред
и онда тражила још.
Је ли то добро?
-Не знам одакле ти то.
Не знам је ли то добро.
Снаћи ћеш се. Као и увек.
Ал! Дођи, погледај ово.
Џоше, дај да фотографишем.
-Нашли сте нешто? -Хвала.
Нажалост, нашим пуноглавцима
не иде најбоље.
Вода у мочвари је
обично релативно бистра.
Види се да дефинитивно
има боју рђе.
То не сме да буде тако.
Џоше? -Да? -Кад ћеш ми дати
оне цифре? -Добићеш их вечерас.
Јави ми чим добијеш резултате.
Није важно у колико сати.
Алекс, сутра ћемо
расправљати о презентацији.
Одлично.
-Вечерас су сви дежурни.
Добро. -Ово је важно.
Сви добро радите.
Лаку ноћ.
Мислим... Заиста.
-Паприка је фаворит.
Било је добро, Лили.
-То су само шпагети.
Могло је да буде више
соса. -Мало више.
Немамо више, у реду? -О
чему је твоја драма, деде?
О старом слуги који је
одувек радио за ту породицу.
Породица је остала без новца.
Имају воћњак трешања
и неки блесави млади тип
посече трешње
и сагради станове или тако нешто.
И онда сви оду из
куће и забораве ме.
Останем тамо сам и ваљда умрем.
Двосмислено је.
Боже, то је депресивно!
Не желим то да гледам.
Не, то је Чехов.
-Звучи блесаво.
Чујеш ли ти ово, Волте?
-Молим те, само...
Зашто увек свима квариш забаву?
Реалистична је.
-Не кварим забаву.
Добро. Знаш шта? То ће
сигурно бити прекретница.
Чујеш, Роџере? Прекретница.
Ругају ми се.
-Не, тата.
Ругате се.
-Заједно ме нападају.
Не, тата.
-Не нападамо те.
Мама! Мислим да рерна гори!
Дођавола! Чоколадни колачићи.
-Добро, у реду је.
Сви се смирите. Ово је...
Боже!
-Боже!
Отворићу прозор.
-Ја ћу овај.
Где држите апарат за гашење?
Имамо га негде, зар не?
Не знам.
Смирите се.
-Шта је са колачићима?
Срање!
-Добро си, мама?
Да, душо. Добро сам. Добро сам.
Имамо ли колачиће или не?
-Какво питање, тата.
Ако ниси приметио, кућа гори.
Кућа не гори. Само...
Волео бих да поједем колачић.
Шта ћемо следеће питати?
Питај таблу нешто што не знаш.
Добро. Хоћу ли икад
више имати односе?
Као прво, што? Могу одмах
да ти кажем да је одговор да.
Имала сам односе
само са Џорџом, па...
Шта?
Озбиљно?
-Затруднела сам са 19, Лили.
Нисам чула ништа тужније.
Знаш шта? Вечерас ћеш имати односе.
С ким?
-Наћи ћемо некога.
Нећу да имам односе са
незнанцем, ако на то мислиш.
Зашто?
-Постоје болести.
Постоје и кондоми.
Добро. Има један
тип на послу, али...
Одлично. Пошаљимо му поруку.
Шта да кажем? Не желим.
Позови га на пиће.
Пиће. Шта... Где? Пиће...
Кога је брига? Напиши само:
"Ћао! Хоћеш ли да изађемо на пиће?"
"Ћао, Џоше, како си?"
-Не. "Како си?" Не.
Потребан ми је увод.
-Не.
Не пишеш писмо из
кампа. Напиши само:
"Ћао, волим анално."
Јеси ли за пиће?
Напиши да изгледа као
да има ђоку попут гљиве
и желиш да седнеш...
Хеј, туцала сам се само с
једним типом. Имам уску пицу.
Само напиши. Дај ми то.
Не. Написаћеш нешто ужасно.
-Не. Дај ми то. -Не.
Не пишемо писмо. -Лили,
врати ми. Озбиљно. Лили!
Престани.
-Лили, озбиљно.
Волим двоструку пенетрацију.
Послато. -Лили, немој, молим те.
Ово је узбудљиво.
Знам шта ћеш обући.
Шта си написала? Молим те.
Већ је одговорио. Каже да може.
Значи ли то да сам управо
договорила секс с њим?
Не. Знаш шта? Имам
хаљину. Чаробну хаљину.
Донећу је. Треба
да је носиш вечерас.
Ова хаљина без доњег
веша, и спремна си.
Немој. То је... Лак приступ.
-Одлично. Баш то желим.
Можда ти је управо то
потребно. -Хајде, пробај је.
Не могу. Још нисам спремна.
Мадам ће сада попити
кафу. Мадам ће сада...
Где је млеко? Где је...
Не могу. Не могу ја то.
Не могу да глумим у овој драми.
Како то мислиш? -Не
могу да глумим у овој драми.
Наравно да можеш.
-Не остаје.
Не могу. Не видим речи.
Не остају ми у глави.
Глумићеш у томе.
-Не.
Хоћеш. Учинићеш то. О томе
уопште нећемо расправљати.
И бићеш одличан.
Ово је добра вест. Научник из
случаја Тахо видео је пХ вредности
и каже да ће доћи да сведочи.
То је добра вест.
Али каже и да вредност
није довољно висока.
Рећи ће да брзи раст...
Видимо се сутра.
-Добро.
Каже да ће тврдити
да загађење расте због оближњих
рафинерија и временских услова.
То је срање.
Мртви пуноглавци ће помоћи.
Ако их још угине, то ће помоћи.
Мрзим то што морам да се
надам мртвим пуноглавцима
да бих спречила смрт пуноглаваца.
Шта си синоћ хтела
кад си ми послала поруку?
Само сам размишљала о случају и...
Да. Нешто у вези с тим.
Добро.
Знаш шта? Хоћеш ли да
однесемо ово код мене
и наставимо да
радимо уз флашу вина?
Да. Можемо то да учинимо.
Одмах?
-Да. Може. Да.
Кад размислиш о слоновима...
Не знам. Замишљаш невиност и...
Не знам. Слонови? Добро.
Добро памте.
-Да.
Али веома су нам слични.
Желе контакт, физички
контакт једни с другима...
Ваљају се једни по
другима. Слонови.
Та велика створења
дебеле коже су...
А њихове сурле...
Испреплићу сурле и...
Не знам. То је... Било је
изненађујуће сексуално.
С њихове стране.
-Заиста?
Био сам... Био сам ганут до суза.
Чудесно. Звучи као
нешто невероватно.
Да.
Говорио сам да се мигоље.
Мигољили су се као црви.
Ћао, тата.
-Ћао. Мој текст.
Извини, шта? -Мој текст.
Не могу да га нађем.
Добро.
Извините.
-Наћи ћеш их. Тата.
Ово је Џош.
-Ћао.
Ово је мој тата.
То је драма.
-Добро.
Јеси ли тражио у својој соби?
Та глупа ствар...
Бет?
-Шта?
Шта је то било?
Је ли заиста мислио
да сам ја мама?
Мора да престане да
пуши толико траве.
Извини. Ја...
То се још никад није
догодило. Извини.
Ћао, ја сам Лили. Алексина
сестра. -Ћао, ја сам Џош.
Драго ми је.
-Такође.
Ја идем напоље. Ви се
забављајте спасавајући планету.
Како год, хтела сам да
питам нешто пре свега овога.
Шта сам хтела да питам? Боже!
Потпуно сам заборавила.
Са таквом хаљином
не можеш да се усредсредиш.
Да, у праву си.
Хаљина је нешто посебно.
Хеј, Томе. Дај овој дами пиће.
Шта ћете попити?
Нема потребе.
-Ја частим.
Вотка и сок.
-Може.
Френк Еванс.
-Да, сећам се.
Уживајте.
Доћи ћу до вас.
-Добро.
Лепа хаљина.
-Сестрина је.
Веома је атрактивна.
-Хвала.
Живите у близини?
-Да.
Читав живот.
Одрасла сам овде. -И ја.
Занимљиво, никад
вас нисам видео овде.
Не излазим напоље ноћу. Никада.
Била сам удата.
-Била?
Мислим да то још
није одлучено. -Добро.
Било је лепо видети вас.
Ево о чему причам. За 10 година
ће свет изгледати овако,
а вас за то није брига.
Не морам да се
правдам. -Не, зашто?
Алекс, тако свет функционише.
Тамо ће неко градити, ја или други.
Мрзим тај аргумент.
-Добро, мрзите онда ово.
Знате ли колико
радних места пружам
деци која нису могла
да студирају право?
Знате каква је заједница
око оне мочваре.
Половина породица
добија бонове за храну.
Те породице ће јести
због мог одмаралишта,
а знате ли шта ја видим за 10 година?
Добру школу, одличан јавни парк
и клинца попут мене
који може да студира право.
То је моја визија.
-Добро.
Разумем. Само хоћу да кажем...
Ја бринем како ће то
изгледати за 10 година.
Како ће изгледати за 100 година.
Ја размишљам о томе.
Можда сам зато чудна.
Да, јесте чудни.
Али на добар начин.
Желите ли да знате колико
сам заправо чудна?
Да.
Спавала сам само с једном
особом у целом животу.
То је... Потпуни заокрет.
Да. Џорџа сам упознала
са 18, затруднела са 19
и сада сам у тоталној коми.
То је заправо помало узбудљиво.
Почињете из почетка по други пут.
Већина је то већ учинила.
То је у прошлости.
Желиш ли да спаваш са мном?
Једног јутра сам се пробудила
у хотелу "Челси".
Не сећам се како
сам стигла тамо.
Али сећам се да су
имали одличну кајгану.
То припремамо,
специјалитет хотела "Челси".
Волиш ли парадајз?
Добро јутро.
-Добро јутро.
Радила сам читаве ноћи
и заспала у канцеларији.
У мојој хаљини?
Тата ми је послао поруку.
Шта каже?
-Још је у Санта Феу.
Желиш ли да уместо у
школу одеш на плажу?
Волим и мрзим овај град. У
срцу сам девојка из Калифорније.
Зашто си отишла? -Не знам.
Била ми је потребна промена.
То се догоди?
-Шта?
Одраслима досади
и потребна им је промена?
Као прво, ја нисам одрасла,
а као друго, причаш о свом тати?
Рећи ћу ти само ово.
Ниси му ти досадио.
Озбиљно. Како би ти икоме досадио?
Догађа му се нешто
друго. Има проблеме.
Још чекамо извештај
о утицају на околину.
Ванеса, шта је са заједницом?
Нико не потписује петицију.
-Алекс, шта се догађа?
Та заједница је на ивици сиромаштва.
Неће да се укључи. Желе послове.
Не знају шта желе.
Ми морамо да их научимо.
У праву си. -Морин,
ЕПА на линији два.
Шта је са твојом сестром?
-Шта?
Каква је? -Не знам.
Има своју линију одеће.
Измишљену линију одеће и дечка.
Зашто? -Сачекајте. -Онако. Поведи
је на моју рођенданску забаву.
Алекс, линија један.
Хало? Ћао.
Не. Не мораш.
Одмах ћу изаћи. Добро.
Ћао.
-Здраво.
Драго ми је да си позвао
јер сам хтела да ти кажем...
Била сам пијана синоћ.
Веома ми је непријатно.
Нико не мора да зна за оно.
-Желиш ли да одемо на ручак?
Човече. Ово је сулудо.
Значи, ово је твоје?
-Шта?
Ово је твоје.
-Ово је моје? Не.
То је твоја игра?
Покупиш жену у бару
и покажеш јој своју лепу кућу
и своје лепе ствари...
Замка. -Замка.
-Замка, моја си.
Не. Не радим то.
Одлазио сам у бар. Али...
Упознавао сам жене
у бару. Срдачан сам.
Знаш?
Надам се да је ово на нивоу.
Не знам шта причам.
Надам се да је ово добро у
поређењу са другим женама
које јеси или ниси
довео кући из бара.
Драго ми је да бринеш.
Драго ми је да бринеш
због тога како ово изгледа.
Заправо желиш да ме питаш
јеси ли продрмала мој свет?
Луда девојко.
Изволи.
-Хвала.
Свиђа ти се?
-Фантастично је.
Дакле... Шта се догодило?
Шта?
-Твој муж.
Био је несрећан. Очигледно.
И отишао је.
Сад покушава да схвати
шта жели да ради у животу.
Не знам. Ваљда
се осећао као да...
Да га не видим.
Не знам, можда је у праву.
То може да буде тешко.
Кад се венчате с 20,
промените се, али се
не промените заједно.
Мој живот није био уредан
као што сам мислила.
Јесам ли луда због
тога што причам о...
Не знам. Чини ми се да то
не би требало да се ради.
Не. -Је ли ово твој план
да ми уништиш случај?
Знаш шта? Требало би да буде.
Можемо ли да почнемо од
сцене пре плеса? Савршено.
Ох, Пећа. Драги, жао ми је.
Драги дечаче. Опрости
ми. Дођи, заплешимо.
Дођи, заплешимо.
Роџере, улазиш!
Да. -То је увек твој улазак.
-Извини. -Урежи то у мозак.
То ће увек бити твој
улазак. -Знам. Извини.
Да се вратимо или...
-Не, наставите.
Шта није у реду, старче?
-Не осећам се добро.
Некада смо имали плес, имали смо...
Роџере, је ли ти потребан
који трен? Не могу овако.
Жао ми је.
-Добро.
Не знам где сам стао. -У реду је.
Али мораш да оставиш књигу. Немој...
То више није фер према осталима,
а не могу да увежбавам
комад ако ниси добар.
Добро, хвала вам.
Пауза од пет минута.
Извините.
-Не, не.
Отварам флаше.
Падаће киша.
-Киша.
Шампањац. Где су ти столице?
Тата?
Збунио сам се.
Само сам се збунио.
-Помоћи ћу ти.
Одлази.
-Тата, то је кошуља.
Губи се! Излази!
Иди.
Потребан ми је и нови
бицикл. Мој се распада.
Мислим да су гуме пробушене.
Пумпам их, али одмах се издувају.
Не функционише.
И ланац непрестано спада.
Мораћемо то да решимо.
То може да буде мој
рођендански поклон.
Видећемо.
Можемо ли да уђемо?
Ништа ниси јео.
Хоћеш ли да те одведемо код лекара?
Као што видите из нашег
извештаја и сведочења сведока,
градња траје само два месеца,
а ефекат на живот
у језеру је разоран.
Молимо суд да спречи градњу
док не нађемо решење.
Г. Еванс треба да пресели
градилиште 16 км на запад
или да измени план градње.
На крају се све своди
на нашу оставштину.
Шта желимо да оставимо
иза нас? Хотел? Бању?
Не можемо да спречимо наш крај,
али можемо да спречимо крај Земље.
Можемо да се побринемо
да наши праунуци
пливају у истом мору као и ми,
да се попну на исту планину,
уживају у истом погледу.
За мене је та помисао утешна.
Колико год да је већи део
живота ван контроле,
неке ствари ће трајати вечно.
Ако се будемо борили за њих.
Хвала, судијо.
Округ је продао
земљиште г. Евансу
уз обећање да ће се придржавати
стандарда за заштиту околине.
Проучивши добијене информације
и уговор са округом,
није могуће јасно доказати
да је за промене у мочвари
одговорно градилиште г. Еванса.
Недефинисаност одредби
уговора с округом
допушта садашње стање.
Случај се одбацује без предрасуде.
Алекс. Дај!
-Честитам, Френк.
Слушај. Само хоћу да
попричам с тобом. Алекс.
Ћао.
Хеј. Како си?
-Добро.
Добро си? -Да, добро сам.
Видимо се. Мрзим забаве.
Ово ће бити добро. Ја сам за.
Мислим да нећу дуго
остати. Само да знаш.
Само ти је потребно пиће.
Наћи ћемо ти текилу.
Добро. Једно пиће.
-Много младих ђока.
Да, много младих ђока. -Желим
да вечерас заборавиш случај.
Дакота је код пријатеља. Покушајмо
да се забавимо. -Коме шаљеш поруку?
Хеј, Алекс!
-Слављениче!
Рођендан ми је у понедељак.
Добро. -Али славимо вечерас.
Одлично изгледате!
Дивна стопала.
-Свиђају му се стопала.
Била сам на педикиру.
-Нећемо разговарати о ономе.
Нећемо. -Забавићемо
се. -Забава.
Три месеца сам живео на
секвоји. Нисам ништа имао.
Понекад нисам имао хране.
Не.
Понекад нисам имао
воде. Какио сам у канту.
Пишао сам с дрвета. Али увек
сам имао времена за секс.
Хоћете ли "екстази"?
-Не, не треба.
Добро. Могла бих.
-Да.
Заиста?
-Шта? Што да не?
Превише би те пукло.
-Сигурна си?
Јесам.
-Јер си веома напета.
Гони се! Хоћу "екстази", молим те.
Дај јој. -Чуди ме да ово
не добијаш на рецепт. -Хвала.
Радујем се овоме. -То
ће бити добро за тебе.
Да. -Срање!
Само тренутак.
Сигурна си да ти
не желиш "екстази"?
Мислим да ће се Алекс
наљутити ако ја узмем.
Имала сам проблем са
таблетама. Да. -Жао ми је.
Џорџе? -Хеј.
-Ћао. -Како си?
Добро сам. А ти?
Недељу дана није био у школи?
Али... Имао сам
само двоје посетилаца.
Спавао сам с једном од њих.
Позваћу те.
Шта ти гледаш?
-Ништа.
Хеј, Лили, хтела сам да те питам.
Како је било ове недеље?
Како то мислиш? -Дакота и школа.
Све је у реду, зар не?
Шта? Било је добро.
Значи, није пропустио
недељу дана школе?
Сереш.
О чему причаш?
-Одлази.
Не желим да те гледам. Одлази!
Слушај, био му је
потребан неко за разговор.
Није му била потребна
школа, већ разговор.
Стварно? Ниси то могла да ми кажеш?
Не. Кад? Кад ико
може ишта да ти каже?
Свет не функционише тако, Лили!
Не можеш да мог сина не одводиш
у школу! -Говориш то озбиљно?
Љутиш се јер је Дакота
пропустио недељу дана школе?
Ја сам његова мајка. Немаш
право да одведеш мог сина из школе.
Немаш право да ишта учиниш
с њим без мог допуштења.
Разумеш ли? Како ти
то не улази у главу?
Мислиш да си ти
савршена? Ниси, Алекс.
Погледај свој живот. У расулу је.
Ћао. Мислим да ми
је потребан превоз.
Да, мислим да не би
требало да возим.
Хеј.
-Ћао.
Добро си?
Не знам могу ли да ходам.
Узми ово.
То би требало да помогне?
-Помоћи ће.
Како ћу моћи без
тебе? -Већ можеш.
Дакота је пропустио недељу дана
школе. Ја сам узела "екстази".
Одлична си. Увек си била одлична.
Јеси ли боље? -Хвала ти
на води и мандаринама.
Желиш ли још нешто? -Не.
-Сигурно? -Да. Само...
Желиш ли да одем?
-Не. Молим те.
Како је твој тата?
Не знам.
Отишла сам код лекара и...
Не знам. Можда има
Алцхајмерову болест.
Време је да одеш.
На плесу су били
генерали и адмирали. И...
Не. Генерали и барони и адмирали.
Да.
-А данас имамо... Имамо...
Данас имамо...
Морамо да пошаљемо.
-Да...
Данас морамо да
пошаљемо по поштара?
Управника поште.
-Да.
И управника станице.
Добро јутро.
Вратио си се?
Где је Дакота?
-Напољу.
Тата.
Мама је најгора
куварица. -Да, лоша је.
Некада је била добра.
Док смо били млађи... Мислим
да јој недостаје пракса.
Је ли то разлог?
Шта?
Јер лоше кува? Не. Не.
Не? -Не знам. Кад си млад...
Хоћу да кажем...
Људи се мењају док старе.
И промена је добра ствар.
Понекад је промена болна,
али је неопходна.
Зар не?
Знаш, није...
Кад ћеш се вратити?
Вратио сам. Вратио
сам се заувек. Теби.
Мислим да се нећу
вратити твојој мами.
Збогом, кућо.
Збогом, стари животе.
Не, не, не. Здраво, нови животе.
Знам.
Здраво, нови животе.
Жао ми је. -Не, мени
је жао. Упрскала сам.
Требало је да водим Дакоту у школу.
Срећна сам што си дошла.
Заиста?
-Заиста. Хвала ти.
Џорџ се неће вратити.
Мислим да се наш однос
променио пре много времена,
али ја то нисам увидела.
Шта ћеш да учиниш?
Не знам.
Знам само да желим да
проводим време са сином.
Ох, мој прелепи, прелепи воћњак.
Био си мој живот.
Био си моја младост.
Моја срећа.
Збогом.
Успео си.
-Напокон.
Нацртао сам га. А ово је...
Очи су одличне.
-Ово је за деду.
Хенри и деда. Нацртао
сам његов омиљени шешир.
И хтео сам ову слику Фрајдеја.
Питао сам се зашто
не долази на трем.
Хеј.
-Хеј.
Хоћу да знаш да ово нема
везе с тобом, у реду?
У реду? Чујеш ли?
Волим те. И твој тата те воли.
То се никад неће променити.
Никад се неће променити.
У реду? Дођи овамо.
Сви су отишли?
Је ли ико још овде?
Добро. Идемо.
Отишли су.
Заборавили су ме.
Живот иде даље као
да никад нисам живео.
Лећи ћу.
Немаш више снаге. У
теби нема више ничега.
Неспособњаковићу.
Хеј.
-Боже!
Био си фантастичан. -Тај
воћњак је права ствар!
Тата.
-Био си одличан.
Фантастичан. -Идеш
право на Бродвеј.
Је ли ти се свидела представа?
Да. -Заиста?
-Свидело ми се.
Сулудо. Написао је
то пре сто година.
Да. Супер је што су људи некада
имали исте проблеме као сада.
Да, то је супер.
Могу ли да лизнем твоју чоколаду?
Рекао сам ти да ће
паприка бити одвратна.
Знам. Требало је да те послушам.
Обрада: НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8zkuf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове