-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Tigar i sneg
Dragi Atilio,
skupili smo se ovde danas..
Ko je taj koji je ostavio
auto napolju
-Moj je.
-E pa ne mozes tu da ga ostavis.
-Deset minuta.
-Predugo.
-Pet.
-Ne vise od pet.
Za pet minuta cu te odslepovati.
Grupa ludaka je ovde svako vece...
Ova zena ima nesto da ti kaze.
Atilo De Djovani,
Pevam tvoje ime,
to otvara Rajska vrata.
Bices moj zauvek,tako
mi svega.
Kada me poljubis,jahaci
Apokalipse zagalopiraju
i kada mislim o tvom telu,
nejasno i mucno
zemlja se otvara pod mojim nogama.
Tvoja bozanska muskost
podize se u nebo,
prelep si.
Ti si suncokret sludjen svetlom,
kada podignes oci
zapali se nebo.
Prijatelji,pogledajte
kako Zemlja
kao majka,daje da je sisa
njeno najdraze dete.
O moj voljeni,svako
stvaranje je preplavljeno strascu
i kao zlatna kometa na nebu,
iz mojih usta prasti plac.
Volim te.
Zelim da sada sa tobom vodim ljubav.
To je nesto najbolje
sto sam ikada cuo u zivotu.
Jos nije ovde?
Ne.
Evo ga.
-Dolazi.
-Kasnis 20minuta tata.
-Da 20minuta na vreme.
-Nisi mogao da nadjes auto?
-Zdravo Karla jel sve u redu?
-Jeste,hvala.
lmam program i sutra cu ih
imati u skoli u 9 ujutru.
-U 8.30.
-Znam.
-Podseticu ga.
-Zapamticu.
Mama ti ne veruje.
Ne veruje mi?
Ne ne veruje ti.
-Gde idemo?
-lznenadjenje.
-Sigurno ga ne povredjujem?
-Naravno da ne.
Da mu sada i ja operem
stopala?
Nije me uopste briga.
lsti je kao i uvek,kako se zove?
Da Francesko Veri,
ali on nije u mom razredu.
-Sto manje ga vidjam to bolje.
-Jel zaista toliko los?
Vrlo los,odvratan
-Odvratan?
-Odvratan.
-Drugim recima ti ga volis.
-Da.
-Mnogo?
-Sve vise i vise.
-Emilija,tata.
-Rosa.
Cekajte.
-Najbolji jahac kamila ikad.
-Kakav fantastican poklon.
Zahvali direktoru ovde,zahvali
Kamiliju.
Sada kada smo u Rimu nadamo
se da cemo se cesce vidjati.
-Hoces da ides?
-Ja?
-Plasis se.
-Tata se niceg ne plasi.
Da li je u redu?
-Da li pljuje?
-Ne.
Ovo je sjajno,kako ga
podignes uopste?
Veci je od konja.
Bez pojaseva za vezivanje.
Sta kazes na to onda?
Samo kada sam na kamili.
- Advokat.
lmas saslusanje ovog jutra.
Za namestaj koji nisi smeo da prodas,
i ignorises pozive od suda
jos od 98 godine...
Ne mogu sada,mozemo li
to da ostavimo za sutra?
Moras da budes ovde za 3 minuta
ili ce te kazniti.
-3 minuta,neka bude za 2.
Dole decko.
Polako
Ubruk.
Sta kazes na to?
Kamile mozda smrde,ali su pametne.
-Sta je to?
-Sismis.
Dole,sagnite se.
Da vidimo sta hoce od nas.
ldemo ispod kreveta.
Odlazi odvratni sismisu.
Ne govori tako.
Uvredices ga ako ga tako zoves,
moras da budes fina.
O sismisu slatko stvorenje noci,
prozor ti se nalazi na
desnoj strani.
''Kakva sreca''
To i jeste smisao poezije,
a ti si ga nazvala dovratnim sismisom...
To uvek upali.
- Brijao sam se u kupatilu juce.
Pauk se popeo
i ja sam mu rekao,
dragi pauce odlazi odavde.
-l otisao je.
-A ako nadjes misa?
Gdine Mise izlazite iz ove kuce,
a onda ga pojurio.
- Hoces me nauciti da pisem lepe pesme?
Kako si ti postao poeta?
Kako si poceo?
Bio sam mali,mladji od tebe sad,
imao sam 8-9 god.
Bio sam sa svojom majkom,
mnogo sam je voleo...
Bili smo kod ujka Djustina
i tamo je bilo drvo.
-Znas sta se desilo?
Sta?
Mala ptica je letela pored
pevajuci,leteci nize...
i nize...
l sletela mi bas ovde na rame.
Kunem se.
Odabrala je mene od svih ljudi.
Plasio sam se da ce odleteti,
pa sam se pravio da sam drvo,
-Nisam se pomerao
Osetio sam srce kako mi kuca,
kako udara.
-l onda?
-Onda je odleteo.
Zeleo sam da kazem majci.
''Mama, mala ptica leteci i pevajuci...
sletela mi je na rame
i sedela tamo sat vremena.''
Ona je rekla,''Mislila sam da se nesto
uzasno desilo'' i nastavila da caska.
To je bilo lose od bake,
nije volela ptice?
-Ne baka nije bila losa
i volela je male ptice.
Nije to bilo do nje ,nego do mene.
Ja sam kriv sto joj lepo nisam
ispricao sta se desilo.
sto joj nisam pokazao sta sam
osecao.
Bio sam toliko uzrujan da sam
sebi rekao,
''Mora da postoje ljudi ciji je posao
da koriste prave reci,
koji sastavljaju stvari na nacin...
tako da drugim ljudima srce zakuca
kad i njima.
Tog dana sam odlucio da
postanem pesnik.
-Moje srce kuca.
-l moje ali bakino nije.
Ako reci nisu prave,nista
nije pravo.
Ako sad kazem ''idi spavaj''
to su prave reci.
-A ako udje drugi sismis?
-ldem i ja u krevet.
Moram da te odvedem u
skolu sutra u 9.
-U 8.30.
-Znam.
O moj voljeni,svako
stvaranje je preplavljeno strascu,
i kao zlatna kometa na nebu,
iz mojih usta prasti plac.
Volim te.
Ljubavi zelim da ostanem
zauvek sa tobom ovde,
za vecnost.
Zar ne treba da vodis
devojcice u skolu u 8.30?
Daj mi 5 minuta,odmah
se vracam.
Ne secas se gde sam
ostavio kola, zar ne?
-lsta kola su parkirana ispred...
-Moja su,pomericu ih.
5 minuta.
Hajde samo radite,
iskoristite svoje vreme.
Nemojte da pocnete da pisete
ljubavne pesme,
one su najteze,za njih sacekajte
dok ne napunite barem 80 godina.
Pisite o necemu drugom,o moru
o vetru,radijatoru,
o tramvaju koji kasni,nista nije
vise poeticno od drugog.
Poezija nije unutra ona je spolja.
Ne pitaj sta je poetski a sta istina,
pogledaj u ogledalo,poezija si ti.
Obuci svoje pesme,
biraj reci pazljivo.
selektuj ih,nekad je potrebno i
8 meseci da nadjes pravu rec.
Lepota je pocela kada su ljudi
poceli da biraju,
od Adama i Eve.
Znas li koliko je Evi bilo potrebno
da nadje pravi list?
Kako ti se ovo cini?Ogolila je svo
smokvino drvece u Raju.
Zaljubite se,ako ne volis
sve je mrtvo..
Zaljubite se i sve ce oziveti.
Potrosi svoju srecu,
rasturi svoju radost.
budi tuzan i tih sa entuzijazmom,
baci svoju srecu drugima u lice.
l kako? Da pogledam u moje beleske,
zaboravio sam.
-To treba da radite.
Ne mogu da ih procitam.
Da bi prenosili srecu morate
biti srecni,
da bi prenosili bol morate isto
biti srecni.
Budite srecni,morate da patite.
Ne plasite se patnje,
citav svet pati.
Ako nemate sredstva nemojte da brinete,
za poeziju je bitna samo
jedna stvar, a to je sve.
Ne pokusavajte da budete skromni,to
je najstaromodnija stvar.
Ako ti stih ne dodje ovako,
baci se ovako na zemlju.
Samo kada lezis ovako mozes da
vidis nebo.
Zasto to ranije nisam uradio?
U sta gledas?
Pesnici ne gledaju oni vide.
Ucini da te reci slusaju.
Ako rec 'zid''
nista ne primeti,
ne koristite je onda 8 godina, i
to ce da je nauci pameti.
Sta je to? Nemam predstavu.
To je prava lepota,
kao oni stihovi tamo,
koje zelim tamo da ostavim zauvek.
Obrisi ih sve,moramo da pocnemo
lekcija je zavrsena.
Vidimo se u sredu...cetvrtak.
Dovidjenja.
Uciona je sva vasa profesore Brauning.
Hvala vam sinjore De Djovani.
Molim vas nemojte vi,ja cu.
Jos imate probleme sa direktorom?
Puno naravno ali o tome bih
sa vama da popricam.
Mozemo li da spavamo
veceras zajedno?
Nancy.
Kada smo prosli put spavali
padao je sneg,
to je bio najhladniji i
najlepsi dan u Januaru.
-Hajde da spavamo zajedno.
-Deca ce se vratiti.
Kada lezis mozes da vidis nebo.
Zar ti se vise ne svidjam?
lmala sam tako divne trenutke sa tobom,
zasto si imao potrebu da skratis to vreme?
Kada sam se u tebe zaljubila...
Zaljubio sam se u tebe jer si
se ti zaljubila u mene.
l bio je to divan pad.
Sta radis ove veceri?
Nista.
-Hajde da veceras spavamo zajedno.
Atilio moramo da idemo.
Zdravo Ermano.
Da li znas gde sam ostavio auto?
-Blizu ulaza.
-Hvala ti Nensi.
Kuc kuc,gledam kroz rupicu
i vidim kosu.
Otvaram vrata i medved kaze,
Zdravo Ermano daj mi poljubac'
Pitam ''Ko si ti?''
a ona ce ''Zar me ne prepoznajes
sine?''
Ne.
l pocinje da place.
Kazem ''lzvini mama'' i zagrlim je,
i onda ovog jutra kad sam se probudio
osecao sam se srecnim.
-Tvoja mama je bila medved?
-Samo sto to nikad pre nisam primetio.
Stalno sanjam lesinare,hijene,
krokodile...
Dobro za tebe.
Ja uvek sanjam isti san.
lstu zivotinju?
Ne ne sanjam zivotinje.
Na nekom sam vencanju
sa puno ljudi.
A onda dolazi zena
za kojom sam lud.
Ona mi govori; ''Zelim da sa tobom
vodim ljubav.Poljubi me''
l sta ti radis?
Onesvescujem se.
-To je divno.
-Koja je ona vrsta zivotinje?
To je ona,ljubav mog zivota.
Kakva je to vrsta sna?
To je kao da kazes da volis tresnje i
onda sanjam da ih jedem.
To oznacava primitivnu podsvest.
-San koji se nece ostvariti?
-Koji hoce.
Ako mi se neka zena svidja ja je sanjam
u simbolicnim snovima,
ona je pingvin koji nosi mitoloski
paket pingvina,
ili je iguana,ali to je san za odrasle.
-Mislis?
-Sta ja?Sigmund Frojd to misli.
Freud.
Snovi o zivotinjama?
Pravo na vreme,upravo pocinjemo.
Voli svoj san, sve se
zasniva na ljubavi.
Voli vetar i cuj upozorenje.
Sami ti snovi mogu biti istiniti.
Za ovaj san cu doci tebi.
On je najveci zivi Arapski pesnik.
Divna pesma zar ne?
-Kida te.
-Naravno.
Cuces i ostatak.
Fuad je zakljucio sa postovanjem prema
svom mentoru inspiracije.
Fuad,u ovim teskim danima za
njegovu otadzbinu,
odlucio je da napusti Francusku i da
se vrati u Bagdad.
Nadajmo se da ovaj besmisleni rat
nikad ne pocne.
Zahvalimo Fuadu,zbogom svima.
Dodjavola,mislim da je gotovo.
-Hocemo li jesti?
-Zelim da odem i da ga pozdravim.
Fuad,upamti to ime.
Za 4-5 godina dobice
Nobelovu nagradu.
Bice steta ostaviti Pariz
posle 18 godina...
-Kada cete se vratiti za Bagdad?
-Sto je pre moguce.
Koliko vam je vremena potrebno da
zavrsite knjigu?
lzdavaci zele da je gotova u septembru
ali ja odbijam da zurim.
Zelim da provedemo barem
nedelju dana sa tobom.
Naci cemo vreme.
Zdravo,vidimo se uskoro.
Attilio.
-Fuad.
-Gde si bio?
Tamo pozadi, malo sam kasnio
ali sam u svemu uzivao.
Ovde imas dosta fanova
kada sam te citirao na pocetku
svi su navijali,da li si cuo?
Vittoria.
Vasa knjiga.
O hvala vam.
Gubim razum.
lmas li vremena za veceru?
-Hajde da veceramo zajedno.
Onda cu te ostaviti tome.
Zdravo.
Dragi Atilio,cini mi se da vreme
kao da nije ni proslo.
Attilio?
Fuade hvala,reci cu dovidjenja onda.
Dovidjenja Fuade.
-Kada odlazis?
-Odmah posle vecere.
Puno vremena.
Volim te.
-Sta je sa vecerom?
-Naravno ,uvek.
-Dolazis onda da jedemo?
-Naravno.
-Dosla sam ovde da pijem caj sama.
-l ja isto.
Mozemo to da radimo zajedno.
Dva caja.
Gdin Pesnice Atilio De Djovani,nema
reci o tome.
Ne zelim da te uznemiravam,
nebesa su zabranila.
Posto se ne vidjamo tako cesto...
Vidis,,
nas dvoje,ne odmah...
Zasto mi dosadjujes?
Zar nemas o necem drugom da brines?
Ja mislim o tebi?
Ko misli o tebi?
Neki kazu da su te videli u Veroni.
-Ne cekaj.
Sta? Ja u Veroni?
-Ko ti je to rekao?
Setembrini.
Video te je ispred mog hotela.
Slusaj ja nisam
bio u Veroni.,
Zasto bih se ja brinuo
da li si ti bila u Veroni
ili Piazza dell'Esquilino?
Ne mogu da verujem, i tamo si bio?
Nikad ne znam gde si i
nije me briga.
Zasto ne dodjes kod mene?
Da vidis gde zivim,
spavam,citam,perem sudove.
Hajde prosetajmo Rimom,
mozes da svratis i ...
mozemo da budemo zajedno.
Da? Sta?
Vi mi recite ko je,pa vi ste zvali mene.
Koja Valeri?
Da bio sam kod Fuada,zasto?
U principu ovaj sako nije moj.
Takodjer ni ovaj telefon.
Ova jakna je prevelika,tvoja
mora da je mala.
Obrati vise paznje sledeci put.
Uzeo je moju jaknu umesto svoje.
Ne mogu na sastanku sam.
Da u redu.
Bicu u baru iza ugla,ali odmah
zauzet sam.
Sinjor Valeri ovamo,
kako ste zamenili jakne?
-Tri puta je veca.
-Da jeste,ja nisam...
Sinjor Valeri je zamenio moju
jaknu njegovom,
-Zar niste primetili da vam je tesna?
-Nisam je obukao.
Znam zasto to niste uvideli.
Sve je dobro sto se dobro
svrsi.Dovidjenja.
Neki ljudi su tako smuseni.
Jedva je znao sta da kaze,
i jednom je rekao da me voli,
Sanjam te svake noci,hajde
da se vencamo.
Sta ti kazes na to?
-Racun molim vas.
-Ne,ja cu.
Hvala.
-Nema na cemu.
Vittoria.
Koliko je?
Zadrzite kusur.
Caj nije imao nikakvog ukusa
Zelim da vidim gde peres sudove,
vodi me kuci.
lznenadjenje.
-Hajde bolje da se prosetamo,
-Hajde.
''Silazio sam dugim stepenicama
drzeci te za ruku,
a sada vise nisi ovde,
prazninu osecam svakim korakom''
-Dodjavola zamalo sam pao...
-Dobro te sluzi.
Ovde smo,ovde sam ja.
Zapnem za taj stepenik svaki Bozji dan.
Napred.
Vitoria molim te udji.
Evo nas,Vitoria i ja
zajedno kod kuce..
Uvek palim svece.
i televiziju.
Uvek volim da pospremim stvari u
slucaju da Vitoria dodje..
ldem da skuvam kafu,
l tebi cu skuvati,
odmah se vracam...
Sta nije u redu?
Nista malo sam se opekao.
Kafa je gotova?
Pravim je u slucaju da Vitoria dodje.
Sedni.
Bas je kljucala kada smo ulazili.
Evo.
Uvek volim da kazem istinu.
kada te gledam kako sedis ovde
nocu sama samnom,
i pijes kafu,to cini da mi
srce brze kuca.
Tako si lepa.
Zene su tako lepe pre vodjenja ljubavi.
Zasto ne zivimo zajedno do kraja zivota?
To je lako.
Lako kao da vidis tigra u snegu.
Kada vidim,bicemo zajedno
zauvek.
Kreni sa nama na Tibet onda,
tamo uvek pada sneg na tigrove.
Ali mi zivimo u Rimu.
Sneg pada na tigra u Rimu.
Kapiram.
Ostani i spavaj sa mnom.
Ovde je covek koji te voli.
A covek koji voli je vredan
toga zar ne?
Napolju je hladan sivi svet,
ostani ovde.
Mozemo zajedno da se okupamo.
Osusicu te,umotacu
te u plavi bade mantil.
Znas sta si ti Blondi.
Ti si jedna velika kucka.
Sve ovo,svako vece za mene,
zaboravio si na jednu stvar,
sampanjac.
Objasni kasnije ostalo ali hocu
da znam kako to radis.
Ma znas vec, to su trikovi zanata.
Ali cim sam rekla sampanjac,
Malo srece.
Evo Vitoria.
Zelim da sa tobom radim ono sto
prolece radi sa tresnjama.
Polako...
Nista nisi rekla o kuci,
Pomerila bi ovaj stol, popicu
sampanjac i idem...
i tvoje knjige,ne pokusavaj da me zadrzis,
ne treba da leze na podu,
suvise je boemski.
Postoji vreme za sve,kajsije
ne cvetaju u decembru.
-Zeleni zid je grozan.
Ceznem da osetim tvoje ruke oko sebe.
Ovaj pod...ali ne mogu..
kao da smo u kancelariji.
Nisam sigurna da li da idem
ili da ostanem.
Sta da radim? Ti odluci.
Moje pohvale za tvoj stan.
Mislim da znam na sta ciljas
u vezi stana,
mislim da je to najbolje resenje.
A sto se poda tice,ostavimo
ga takvim kakav jeste.
A sto se tice stola slazem se sa tobom
trebamo ga pomeriti,
i napraviti vise mesta
gde cu da stavim 2 fotelje,
Udobnije je a znam i jednog stolara
tako da je to reseno.
Pod cemo ostaviti kakav je,
a ni tavanica nije nesto...
Nisam ni planirao da ovde
dugo ostanem,
Ovo iznajmljujem i ne znam kad
mi kirija istice,
Sve sto znam je da se veceras
vise nece nikada vratiti.
Postoji samo jedna rec na velicanstvenom
satu vremena, sad.
U pravu si za jednu stvar,ljubavi.
Zeleni zid mora da ode.
Gde ides?
Da obucem plavi bade mantil.
Kada bi samo znala sta
imam u sebi,
Brzina cistaca mina pada,
smrt se puni u mojim grudima,
torpedovajuci moj grudni kos.
prolazeci mi kroz srce
Sad ti mogu reci, bio sam u Veroni,
i na Piazza dell'Esquilino.
Dva i po sata.
Stidim se da kazem,
bio sam i u Kataniji,nisam
ti nikad rekao.
Sanjam te svaku noc,uvek isti san
uvek ti.
Vidim te svuda
ceo moj zivot te cuje,
U svakom stvaranju
osecam otkucaje tvoga srca.
Ti si ove knjige i baloncic u
mom sampanjcu
ti si plamen ovih sveca,
ovo drvece,
ti si dole na ulici...
Vittoria?
Vittoria.
Nastradala je kad je uhvatim.
Vitoria tuzicu te.
Odvescu te na sud.
Vittoria. Vittoria.
Cekaj.
Vittoria.
Stani.
Zaustavite tramvaj.
Vozacu stani.
Vittoria.
Znas sta si ti?
Ti si jedna velika kucka.
Pada kisa.
Pada kisa na grad,
kao suze u mom srcu.
O moja voljena sva stvaranja
preplavljuju strascu,
i kao zlatna kometa na nebu,
iz mojih usta prasti plac.
Poljubi me.
Molim te ljubavi.
Rekoh poljubi me.
Attilio. Attilio.
To je ona,simbolika je
ocigledna.
Znam odmah sam to
pretpostavio
ali ja ne ljubim kengura
to je grozno.
Grozno?Onda zbogom vise
me neces videti.
Oh.
Vittoria.
Nisam pricao tebi.
Stani.
Kakva slucajnost.
Vittoria.
Setao sam i mislio o svemu
osim o tebi...
Vittoria.
Sta to radis,odlazis?
U redu shvatio sam.
Posto znam da odlazis
samo sam dosao da ti ovo kazem.
Sve je gotovo izmedju nas
nikada me neces videti.
Zbogom zauvek.
lzvini zaboravio sam nesto
da ti kazem.
Oh Vittoria. Vittoria. Vittoria. Vittoria.
Mir.
Recite mu,ja ne mogu vec
pola sata,
Da idem u zatvor?
Ali ja sam u pravu.
Ovo je akt nasilja.
-Rat je akt nasilja.
Zastava mira nikog nije
povredila.
Ne mogu za pola sata.
Profesore.
Da?
Mama mia kakav prasak.
Umalo da me ubije.
Sta...
Prestani da skakuces tako.
Hoces li prestati molim te?
Vitoria necu se uklopiti
-Necu se prilagoditi, budi
dobra devojka.
Ne ljubi me ,znam
da si ti ali prestani.
Lepo se ponasaj Vitoria.
Vittoria...
Da ja sam.
Ko je to?
Ko?
Fuad,kakvo iznenadjenje.
Drago mi je ,kako si ti?
Sta nije u redu?
Vitoria?naravno.
Ona je sa tobom tamo?
Pricala je o meni?
Sta se desilo?
Je li mrtva?
Ne znam,upravo sam dosao
iz bolnice.
Doktori se boje da nece
preziveti noc.
Jos je ziva ali se malo
toga moze uraditi.
A ovde nemamo nista od lekova.
Skoro smo zavrsili sa poslom,
setali smo Bagdadom,bila je
eksplozija i zgrada je pala.
Sta?
Ne znam kad sam otvorio oci
lezala je onesvescena.
Kako se zove bolnica?
Odmah dolazim,vidimo se.
Vidimo se u Bagdadu.
Zvacu te cim stignem.
Karla ja sam,znam,zao mi je zbog..
Sve je u redu ne brini.
Oboje su dobro,spavaju.
Moram da idem odmah.
Nisam siguran kad,
molim vas ne pocinjite.
Moram da idem ne znam kad.
Dodji sutra ujutru,
ostavicu kljuceve,
pobrini se za Rosa i Emilia.
Dobro jutro.
Da?
Molim vas kartu za Bagdad
prvi slobodan let.
Sta?
Molim vas kartu za Bagdad
prvi slobodan let.
Mozda nisam dobro cula?
-U cemu je problem?
Ne ponovo.
Ja sam na aerodromu jel tako?
-Naravno.
Zelim kartu do Bagdada molim vas.
Mozda niste culi ali
u lraku je rat.
Avioni ne lete jer
aerodrom vise ne postoji.
Moram u Bagdad.
-Ne mozete.
Mora da postoji aerodrom blizu Bagdada.
Dajte mi kartu za aerodrom blizu
Bagdada.
Onda cu uzeti taxi ili cu peske ili cu da
hodam,to je moja odluka,
Dajte najblizi aerodrom.
-Blizu cega?
- Bagdada.
Gde zelite da idete?
Ne,samo zelim da znam...
nemam vremena za gubljenje,
Vrlo ste ljubazni,uzasno ljubazni
dovidjenja.
Jel sve u redu?
Kartu za Bagdad.
Jel se on to sali?
Zdravo Eleonora sta ima za veceru?
Poslali su sertifikat nazad,moras da
ih pozoves.
Kako si?lzgledas umorno.
-Uobicajene stvari...
Osim ovog jutra neki momci
dolaze uspaniceni
i pitaju za kartu do Bagdada.-
Zamisli ici sada u Bagdad.
Kartu do Bagdada?Kako je izgledao?
Sasvim obicno.
Kao onaj tamo.
Taj tamo istovara kratere
u lraku.
To je dvostruka slika.
Eleonora.
To je on.
Hoces mi pomoci da
ocedim pastu?
Kako je samo uspeo to?
Ne ovi ostaju ovde u Basri,
oni tamo idu za Bagdad.
Gde je Gauzeli?
Sta je ovo?
-Moramo da idemo za Bagdad,
Nismo jos dobili odobrenje.
-Da jesmo od gdjice Serao.
U redu idemo sada
-Upali.
-Gdja Serao.
-Konacno sam vas pronasla.
Vi ste divna osoba.
lzvinite ako sam vas gnjavio ali
tako sam srecan sto sam ovde.
Hvala vam doktore.
lzvinjavam se ako sam izgledao
sumnjivo u Rimu.
Mnogo ljudi zeli da pomogne ali
na kraju ispadne da nam trace vreme,
ali nikad ne mozemo da nadjemo
hirurge kao sto ste vi.
Hvala vam doktore.
-Hvala ,dovidjenja.
ldemo.
Moze li to brze?
-Ne.
Da ja vozim?
-Sto ti malo ne odremas?
U cemu je problem?
Doktore Gauzeli zasto smo stali?
Dobili smo naredjenje da
se vratimo u Basru.
Da se vratimo u Basru?
Ti si lud?
Stani protiv-naredjenja.
Koliko je daleko Bagdad?
-Oko 100 km.
Cekaj stani.
Moram u Bagdad,
Ali tamo je pustinja,
-Moram da stignem u Bagdad.
Hvala reci cu Gauzeliju,ne brini.
Kreni.
Fuade,Atilio ovde,
Drago mi je da zoves pokusavam
da te dobijem ceo dan.
Nasao sam nacin da te prebacim
za lrak za par dana,
Ja sam u Bagdadu.
-Kako to mislis?
Dve ogromne ruke drze dva
velika simitara.
-Gde je bolnica?
-Ne mogu da verujem.
Pokupicu te ne mrdaj.
Fuad.
Proslo vam je vreme.
-Kako ste?
-Dobro.Kako ste stigli u Bagdad?
Autobusom.
- Gde je bolnica? ldemo.
Krecemo.
Kreni.
Gde je ona?
-Ovamo.
-To je cudno...
-Sta?
Bila je ovde prosle noci.
- Bojim se da je to los znak
-Salis se.
To je dobar znak sigurno su je
prebacili na intenzivnu negu.
Hajde da pitamo,mora da je negde doktor,
hirurg,sestra...brat...
Pokusacu da nadjem nekog ne brini.
Bas sam srecan.
To je dobar znak,srecan sam
sto se oporavila.
Potrazicu je...
Vittoria?
Vittoria.
Vidi ko je?
Kakva slucajnost.
l ti si u Bagdadu.
Sa tim cebetom preko lica izgledala si...
ali dises.
lzgledas divno.
Stvarno divno.
Kada su mi rekli da ti nije dobro
uplasio sam se.
Sta je to bilo?
Mislio sam da si nesto rekla.
Znas...
Fuad je otisao da poprica sa doktorom...
koji je bas super.
Ceo Bagdad prica o njemu.
Pitao sam ''ko je on?''
Bolnice su prazne,izlecio je sve.
Pricao sam sa njim,ides
kuci za nekoliko dana.
Obecavam.
Nasao sam je.
Krevet je pod losim uglom i ovo sto
joj pokriva lice,
Mislio sam da je mrtva.
Doktor ne prica italijanski,
pricao sam sa njim.
Prospekti nisu dobri.
-Zasto?
Vidi joj boju u obrazima...
Vidi Fuad je ovde,vidis?
U redu je ona.
Bolje joj je,moze li da ide kuci?
Bolje joj je?
Sta je rekao?
Da nema nade.
Da li ste normalni,pred njom?
Sve moze da cuje.
Dakle bolje je,znao sam.
Rekao je da nema nade
a ne da je mrtva.
Da li je ziva ili mrtva?
-Ziva je ali..
Sta vam to znaci?
Zlva je.
Ne moze biti bolje.
Sta treba da se uradi?
Pitaj ga.
Sta je rekao?
Da Vitoria ima kicmeni edem.
Ne reaguje
Nemamo lekove za edeme,
Sto znaci
da ce uskoro umreti.
Osim ako ne pronadjemo lekove.
ona ih uzima i edem odlazi i onda
ce sve biti super.
Koliko imamo da nadjemo te lekove?
Mora da je neka apoteka otvorena.
-U Bagdadu nema lekova.
Razumem to ali....
Pitaj ga koliko moze
bez tih lekova,
30,34,47 minuta,nateraj ga da ti
nesto kaze.
Sta je rekao?
-Sve pise ovde.
Napisao je ime leka?
Koliko vremena imamo?
Ne vise od 4 sata.
4 sata.
Vise nego dovoljno.
lmamo vreme i za kafu.
ldemo po njega,4 sata...
Cekaj da se pozdravim sa Vitoriom..
Doktor je rekao da mozete sa nama
ali mislio sam da vas mali
odmor nece povrediti,
povrati svoju snagu.
Onda cu da nadjem bolje mesto,
Video sam dobro mesto ispod
stepenica gde niko ne dolazi.
Zdravo.
Ok, Fuad.
Jedan je otvoren.
Apotekar. lma li koga?
- Apotekaru.
Musterije.
l ova je zatvorena,sta sad?
Mozda ima tamo jedna.
Gledaj.
Kako kazete na arapskom?
Bazar,tamo imaju sve.
Dajte mi recept,hvala
Ovde ima svega.
Dobro jutro ja sam italijan.
lmate li ovaj lek?
To mi treba.Gledam pa rekoh mozda
imate taj lek a mozda se i ne secate...
u svoj ovoj konfuziji.Pogledacu.
Gde su lekovi?
Lekovi?
Dodji.
Ti nemas...
lmaju etrurske vaze,
opremu za ronjenje,
slemove za motore,
ali nemaju lekove.
Nema koristi,ovaj lek...
-Sta on radi?
To je anti edem.
-Hajde da ga napravimo.
-Ko da napravi?
-Znate li apotekara?
-Apotekara?
-Vi ste iz Bagdada.
Znam jednog.
Al Giumeli,stari drug
mog oca,
tezak covek.
Da li je kuci?
-Da.
-Rekoh vam,idemo
-Otisla je po dozvolu.
On je uzasno star
pitam se seca li me se.
Moj otac ga je drzao kao
primer
najplemenitijeg coveka koga je znao.
Zasto?Sta je uradio?
-On je pravi pesnik.
Bio je mlad i zaljubio se u zenu
i ozenio se njome.
Nekoliko godina kasnije dok je
bio u nekom ratu,
cuo je da mu je zena dobila
male boginje i da se izoblicila
Tako je i on rekao ''Bole me oci'''.
a onda ''Oslepeo sam''
Kada mu je zena umrla posle
12 godina opet je otvorio oci.
Da ne bi uznemirio zenu.
pravio se slep 12 godina?
Svaka osoba je ponor
zavrti ti se kad gledas dole...
Nikome nije objasnio
ldem prvo ja da pricam sa njim
pa cu vas zvati.
Za mene?
Poklon za mene?
Divan poklon.
Dodji.
-Zdravo
-Zdravo.
Attilio.
Zdravo.
Hvala ti.
Sta je rekao?
Moze li ga napraviti za 3 sata?
Zao mi je,
ne moze da vam napravi lek
nema nikakav pribor
treba mu manitol,kortizon,i
druge stvari.
To je nemoguce.
Mozda nisam bio jasan.
Manitol,kortizon sta je to?
Mozes li mu reci nesto drugo?
Reci mu na arapskom,50 godina pre
nije bilo mannitola i cortisona.
Kad se neko udari u glavu,
ljudi su govorili ''dobio je edem
brzo ce da umre''
l sta je on,lracki
najpoznatiji naucnik uradio?
Probali smo zeludacni tretman.
-Sta su pumpali u stomak?
Glycerine.
Cuo sam za to vidite.
Gde da ga kupimo?
Zaboravi,sve je zatvoreno/...
Mozemo li da napravimo glicerin
i da joj stavimo u stomak?
Postoji nacin.
Zaista.
Pokusava da se seti.
Koliko je sati?
Koliko jos imamo?
Al Giumeli prijatelju
pronadji mi taj glicerin.
Znam da mozes ili
ce ona da umre.
Ako umre,
mogu da prekinu ceo ovaj
zemaljski sou...
Mogu da ga spakuju,odvrnu zvezde
Umotaju nebo i stave ga u kamion,
mogu da ugase sunce koje toliko
volim,
znas li zasto ga volim?
Jer volim nju kad je sunce obasja.
Mogu sve da odnesu,ove cilime
ove stubove,kuce,
pesak,vetar,zabe,lubenice...
zrno grada,sedam uvece,maj,jun,jul.
crkve,pcele,more...
Kurgate AL Giumeli.
Nabavi mi taj glicerin.
Sta kaze?
-Puter,palmino ulje i maslinovo ulje.
Baza je soda ali moze i pepeo
mast i pepeo.
Mozda uspe,sve sam zapisao.
Mozemo to da napravimo za
nekoliko sati.
Mnogo hvala Al Giumeli.
Hvala.
Mislim da je spremno,dodji ovamo.
Jos pepela.
-Ne imamo ga dosta.
Ne treba nam vise.
-Jos jednu kasiku.
Hvala na svemu Fuade.
Ja cu ovo a ti se odmori,.
Da li si spavao?
-Malo u stolici.
Al Giumeli me je malo zaplasio.
Jel mu to bila cerka?
-Poslednja zena njegovog sina Alija.
Ubijen je pre 6 meseci,
bio je slobodnog duha.
Saddam Hussein ne voli ljude
slobodnog duha.
Jadni Al Giumeli.
Vreme mi nista nije ostavilo.
da odrzi moje oci
i moje srce.
Hajde Fuade,
ako ovo uspe imacemo
veceru i slavicemo.
Dobro?
Napravio sam ga sa Fuadom.
bez konzervanasa,boja,hemije
kao rucno pravljenje taljatele,
''puter molim,ulje molim,
iseci malo luka,i stavi beli luk''
zaista ukusno,i ja i Fuad
imamo pomocnike.
Fuad je zeleo i treceg ali sam mu rekao
''Ne ostavi nekog i za Vitoriu'''
lzgledas dobro,pospremio sam te...
Zaista lepo.
Zaboravio sam,pogledaj sta imam.
Cekaj,zazmuri.
Zatvori ih.
Otvori ih sada.
Otvori.
Okacicu ga ovde,ok?
Kako to? Udario sam glavom.
l ja cu dobiti edem.
Ovde je puno muva.
Svidja ti se?
Gledaj.
Brzo pogledaj
i reci mi da li je dobro ili ne.
Samo sekund...
Jesi se pomerila?
Mislio sam da si ostala ovako...
lzgleda mi gore nego ikad
To pivo nista nije ucinilo bolje.
Popricacu sa doktorom,
o licnim stvarima,
odmah se vracam.
Doktore?
Doktore izvinite,
lzvinite me ali...
...izgleda gore.
Glicerin nije pomogao.
Ni malo?
-Ne.
Bez toga bi bila mrtva.
Pravo je cudo da je jos ziva.
Moramo da cekamo i da se nadamo
da ce lekovi uskoro stici.
Doktore ako mogu da vam nesto ucinim,
bilo sta da vam treba..
Hvala vam,doci cu do nje sto je
pre moguce.
Da...
Hej sta radis?
Doktore. Ko je ovaj?
Gde ces ti?
Ko si ti?
Sta ste joj uradili?
Doktore ovako se nagnuo preko Vitorie.
Sta je hteo?
Ovo,sumnjam.
Vitorijin lanac.
lmate lopove u bolnici?
Mislim da je bolje da to zadrzite.
Prava je nocna mora....
lopovi su svuda.Amerikanci su obecali
da ce poslati svoje ljude ...
nadajmo se da ce uskoro stici.
Doktore kako je,izgleda vrlo bledo.
Mislite da moze da dise?
Mogla bi uz malo kiseonika.
Zbogom za sad.
Hvala vam,izvinite me Doktore.
Dises?
Disi Vitoria.
Jedino sto ovde dise su muve.
Dodjavola odakle im
toliko kiseonika?
Prava nocna mora. ldem da nadjem
malo kiseonika.
Drzi se.
Jadni doktor nema cak ni prvu pomoc.
Zdravo,Atilio je.
Da li koji slucajem imate
kiseonik kod kuce?
Da,bocu kiseonika.
Mozda ste zaboravili da vam je neka ostala...
Da ne znate nekog ko mozda
ima kiseonik?
U redu.
Ne brini,ne treba nam vise.
Hvala,zdravo.
Donecu ti kiseonik,znam odakle.
-Ja cu ga doneti.
Zbogom Vitoria.
Mamma Mia.
Pravi pakao.
Pazite.
Hej gdine Arapine stani.
Rekoh stani.
Gdine Arapine kako god da se
zovete stanite.
Da li si lud?
Stani.
Prijatelj.italijan.
Ja sam italijan.
Treba mi kiseonik.
Boca kiseonika za mene.
Treba mi.Placam.Placam
Dolar?
Kao dolar.Euro...Da li znas?
ltalija,Francuska,Nemacka
Luxemburg...Placam..
Jos? Koliko jos hoce?
Ostavio mi je celu prikolicu.
Boca.
Zaglavila se.
Bolje da idem da neko
ne naidje.
recu mu da sam za ovo
mnogo platio.
PLatio sam.
Cekaj,ima jos,ima i ovo.
Pas,gde da ga stavim?
Pored tebe?
Evo,ovako mozemo da te pazimo.
Ovde izgleda dobro.
Potrosio sam bogatstvo
ali vredelo je.
pre svega jer sam nasao
nesto apsolutno fantasticno.
Zatvori oci.
Brkovi od muve.Nasao sam
oruzje masovnog unistenja.
Nasao sam.
Napravicu masakr,mrtvi ste.
Dises dobro?
kakvo je vreme u planinama?
Pada li sneg?
Da samo znas koliko si
lepa u plavom.
Stavio sam kasetu,nadam se da radi,
Volis muziku? Pokazacu ti.
Nasao sam stari uredjaj,
sve arapska muzika.
ali dobra,mogu da se kladim.
Ne mogu nista da razumem ovde,...
Vidi ko je u Bagdadu.
Vidi koga sam nasao,zatvori usi,
ovo je neverovatno,slusaj
Cim ti bude bolje ici cemo na
Granadu da plesemo.
Kako si zenska,dises dobro?
Ponovo je nestalo svetlo.
Fuad, da ,halo.
Fuade to si ti?
Ovde tvoj advokat,ne cujem te dobro.
Budi u mojoj kancelariji
sutra u 8.
moras da potpises neke papire
ili ides u zatvor.
Nema zezanja.
Attilio. Attilio.
Halo?
Hvala nebesima.
Doktore dobro vece.
Doktore izvinite me.
Uradio sam sve sto ste rekli ali..
ona ne odgovara.Ne pomera se
nikako ne reaguje.
Ona je kao...mrtva.
Ne znam sta drugo....
Ali kako da kazem da li ce joj biti bolje.
Ako postoji i najmanji pokret,prsta
ruke,oka.
Znacete da je uspela,bilo
koji pokret je povezan sa mozgom.
Sta? Klaudijo Vila.
Sta je to?
Stara ploca koju sam nasao
muzika moze da je oraspolozi.
Da li je kiseonik u redu?
Da ali je pri kraju.
Vec?
Da.Ovo moze da se zameni.
Cujes?Kiseonik ti je
pomogao.
Kako je?
Ziva je.,
Ziva? Ali doktore...
Bez vode,hrane kako
moze da zivi.
Zar ne postoji nesto sto joj
mozemo dati?
Da samo imam...
Sta?
Neku infuziju koju bi mogao
da joj dam..
zajedno sa kortizonom i antibioticima
...nema veze.
Ali sta mi mozemo...
To bi puno pomoglo.
Zbogom za sad.
Sad mi govori po jednu stvar.
lnfuzija je neophodna.
Naci cu ti nesto da jedes,
ne brini,nabavicu ti hranu.
Nunzio,kako si?
Ovde De Djovani.
Doktor Gauzeli,nedostajali ste mi.
U Bagdadu sam,u redu sam.
A vi?
Gde ste? Kada cete stici?
Da.Trebaju nam neke stvari,
ovde ima bolesnih ljudi.
Ne pustaju crveni krst da prodje?
Oborite ih.
Znate sta,doci cu ja do vas.
Dovidjenja Nunzio.
Naci cu ti hranu.
Uzecu par sveca pa cemo
zajedno da veceramo.
ldem,nisu daleko
50km
Pozajmicu biciklu od
doktora.
Ako vozim 100 na sat stici cu za pola sata.
Ne mrdaj,
zapravo mrdaj,
prste,ruku,oko bilo sta.
Mogao sam da znam da sam povredio,
moje stopalo.
Bez goriva u lraku,e to je previse.
Krenucemo pa cemo videti.
Halo? Ja sam italijan.
- lma li koga?
Molim vas..
Pozajmicu kamilu.
Odmah je vracam.
Mnogo si lepsa od njega
moja omiljena kamila.
Sada budi dobra,dole.
Daj da se popnem,
kako se kaze 'dole' na arapskom?
Moras da se spustis.
Mnogo si lepsa od njega
a on je i gluv.
ldemo sad.
Cekaj.
Polako.
Ovo je prava kamila,
i ti si ruzna i mrtva.
Onuda.
Onuda kamilo.
Ovo je put za Bagdad.
Vraca me nazad u bolnicu.
Kamilo cujes li me?
ldi onuda.
Dole momce.
Ne mogu da skocim
povredio sam stopalo.
Vidi gde smo,mora
da je navikao da ide za Bagdad.
Stani.
To samo ja mogu,najgluplja
kamila u celoj Arabiji.
Zbogom.
Sta je to?
Sta hoces?
Odlazi.
Pre nisi mogao da sacekas
da se vratis u Bagdad.
Drugim putem.
Odlazi kamilo.
Zasto me sada pratis?
Mama mia odvartno smrdis.
Kako to da imas tako los dah?
-ltalijanski crveni krst?
-Doktore.
Da li je tu Nunzio,dr.Gauzeli?
lma ih puno.
Da li znate nekog za anti edem,
spriceve i kortizon?
Sve,ne znam kako cete to poneti
sa sobom na bicikli.
Sta ako ne mogu da to stisnem,
mozete da ponesete sa sobom.
lmate gorivo za ovaj motor?
Da li ste mi napunili mobilni?
Sta mislite Kemiotina ili Talamagil?
Kemiotina.
Mogu da ponesem oba,
samo sto nemam vise mesta.
Kada stizete u Bagdad?
-Nece da nas puste.
Pravi je pakao u Bagdadu
nemaju cak ni zavoje.
Da li su ovde?
-Evo ih.
-Mnogo hvala.
Mozete li da me pogurate?
Reci cu vam kada.
1 ..2..3...gurajte.
Srecno.
Hvala i vama isto.
Gospodine.
Stop.
Stani rekoh. Motor,dole.
Ja sam italijan.
U zaklon. U zaklon.
Obustavite paljbu.
Ne pomeraj se.
Stavi ruke na glavu.
Kazem stavi ruke na glavu.
On je jebeno bure baruta.
- Ne pucajte.
Da li ste ludi. Ja sam italijan.
Ovo su lekovi...
Stani. Ne diraj to.
To su medicinske stvari.
Medicinske sta?
-Medicinske stvari.
Ostani tamo ili cemo te ubiti.
Ne mrdam.
Stavi ruke na glavu.
Ok.
Reci mu da se smiri.
Mnogo je nervozan.
''Ubice me''
On se trese.
Smiri se. Spusti tu masinku dole.
Smiri se. lmam srcani napad.
Umukni.
Vilijamse,Dzonsone proveri ga.
Polako pazi na obarac,polako.
Vi ste...
Reci mu...
-Cist je sir.
Aspirin,fizioloski rastvor.Cist je.
Ok.Samo je kreten.
Neki ludi italijan.
Ko je bre on.
Slusajte me sad sir.Ko ste vi?
Ja sam italijan.
Da ukapirali smo to.
Sta radite?
Ja sam ucitelj.-Cega?
Poezije,
Kakve poezije.
-Poezije.
Poezija.
On je pesnik.
Sta?
Sta rece?
Pesnik.
Znaci ti si pesnik?
Da.Kao.....
Dante.Volt Vitman..
Volt Vitman.
Ok...gubi se odavde sad.
Sklonite zicu.
Zao nam je zbog ovog.
Da hvala vam..
izvinite me..
samo me pogurajte...poslednja usluga...
Hvala vam,pogurajte..
1 ..2..3..Da.
Zbogom sir. Hvala.
Cao. Hvala
Lezi dole.
Prokletinja se zaglavila,
nece da se okrene.
Doktore i ovo.
Hvala vam za ovo i za ostalo.
lako je tamo samo kap u okeanu.
Ona je sad dobro.
Hvala vam
Moram da idem
U redu je doktore
ali se i dalje ne mrda.
Mislim...kako bi bilo
da umesto po jednu stvar..
da joj date sve odjednom.
Sta mozemo da radimo sad?
-Sada nista vise osim da se
molimo Alahu.
Hvala vam
Cujes to?
Rekao je da smo sve uradili.
Ti si dobro,sve ovo
je unutar tebe.
Sad samo mozemo da se
opustimo.
Rekao mi je da se molim Alahu.
To je jedino sto mozemo
da se molimo Alahu,
Molicu se,
Sve drugo smo uradili..
Jedina molitva koju znam je
molitva Bogu na italijanskom,.
Razumes italijanski?
Divna je to molitva.
Sta kazes?
Alahu evo je.
Oce nas koji si na nebesima,
da se sveti ime tvoje
da dodje carstvo tvoje
na zemlji kao i na nebu,
hleb nasusni daj nam danas
i oprosti nam dugove nase
kao sto i mi oprastamo
duznicima svojim
ne uvedi nas u iskusenje
vec nas izbavi od zla
E sad smo stvarno sve uradili.
Sada cu malo da se odmorim.
Cao Vitoria.
Sve sto ti treba ja sam
kod berberina.
Bas sam to rekao Vitoriji.
Kada me je pitala zasto sam
dosao u Bagdad
Pricao sam joj o 351 arapskoj noci
secas se?
Znas svih 1001? A znas li 406-tu?
406 govori o italijanskom pesniku
sa smesnim tabanima.
Arapske noci,divno.
Divno nebo.
Bagdadsko nebo je
jastuk sveta.
lzgleda da otpustaju andjele.
80km odavde pre 3000 godina
sagradili su Vavilonsku kulu
da bi se tako popeli na nebo.
80km odavde rodili su se
svi nasi jezici.
Otkad su pokusali da dodirnu nebo
danas se vise ne razumemo.
Muslimanska legenda kaze da
Alah dodje nazad na zemlju
kad se uzeli da gleda zvezdano nebo
odozdo.
Vekovi mudrosti i sta smo mi
naucili? Nista.
Znas zasto postoje ratovi?
Jer je svet poceo bez ljudi i bez
ljudi ce se i zavrsiti.
Dodji gore i odspavaj
lepo u krevetu.
Hvala ali imam udobnu
berberinovu stolicu.,
Spavacu kao klada pored Vitorie,
nikad ne znas.
Znam.
Zdravo.
Laku noc Fuade.
Fuade?
Ako budemo dobri i dobro se ponasamo
otici cemo u raj.
Posle ovoga nema nista.
Cak i manje od nista,sto bi
i bilo nesto.
lpak drago mi je sto sam se rodio,
Siguran sam da i kad budem mrtav
secacu se kako sam bio ziv.
Laku noc Atilio.
Vidimo se Fuade.
Fuad.
Oh Vittoria.
Vittoria. Vittoria. Vittoria.
Ne ne mozes je jos odvesti,
Jedva stoji.
Moras da joj das jos dan dva.
Ovo je cudo,
ali ovde se i dese ponekad
Ali izvinite ...sto vas stalno pitam.
Da li jel zaista bolje?
Da bolje je,dodji i vidi.
Mislite da ce me prepoznati?
Naravno da hoce.
-Da.
Kladim se da nece.Cekajte doktore...
Mozda prvo,par novih cipela...
ili neko cvece ili tus.
Mora da smrdim kao kamila.
Pokusacemo da je prosetamo.
lma jos mnogo toga da se uradi.,
Hvala doktore.
Doktore izvinite me.
Oprostite ali...
Da li vas je ikad poljubila kamila?
Dacu joj iznenadjenje.
Tamno braon.
Korisceno je.Ali su prelepe.
Hvala.Lepo,da,hvala.
Ok koliko je to??
Samo 20 dolara.
Ja...ja...nemam ...izvinite me.
Da?
Mogu li malo da probam?
Samo da vidim kako mi stoje?
Da.
-Ponekad su velike ali tesne,
Samo polako.
Da probam? Dva tri koraka?
Divne su.
Da.
Divno.kakav lepi dobri covek.
Jos nekoliko koraka.
-Molim vas.
Nije lose.
Sir. Sir.
Sve za par cipela koje su velike.
Ostavite me.
Stani to je minsko polje.
Plasis se.
Kukavice.
Ne mrdaj.
Pazi gde gazis.
Hoces svoje jadne cipele.
Boom. Boom.
Vraticu ih.
Evo uzmite ih.
l drugu? Hocete obe?
Sve samo da me ostavite na miru.
Tamo su mine.
Sta sad da radim?
Mine.
Ucini prijatelju uslugu,
i vise ti necu traziti drugu,
Pomozi mi.
Mozda ako gazim onuda gde sam vec..
mrtvi istok,
ldemo.
Tamo,kao sto sam i mislio.
To je moj otisak.
Mozes da verujes?
Zaglavio sam se u minskom polju.
Tamo i tamo.
Oh Mamma Mia.
Hvala na pomoci
uradicu isto za tebe.
Dovidjenja,hvala.
Fuade mogu da udjem?
Fuade?
Atilio je,mogu da udjem?
lmam divne vesti,najbolje na svetu.
Kakav vetar.
Odose ti svi papiri
Pises mnogo pezije?
Pada dole,da zatvorim prozor?
Fuad...
Sta si to ucinio?
Prva jedinica.Pretrazite kuce.
Ocistite sobe. Mrdaj.
Ja sam ltalijan.
Umukni.
Deres se danima.
Pustite me da spavam.
Ja sam ltalijan.
Hoces cigaretu.
-Ne covece.
Hej Pit hoces cigaretu?
- Ne hvala.
Ja sam ltalijan.
Pesnik.
Dobro jutro Ja sam ltalijan
Nemam papire ali dali su mi
ovo u konzulatu.
Atilio De Djovani,to sam ja.
Hvala.
Dodji sa mnom,nemoj da brines nista.
Nista?
Samo proveravamo.
Attilio.
Vidi ko je ovde,tvoj advokat.
Stavili su me u zatvor.
Drago mi je da mogu da pomognem
za jedno vece sam te izvukao odatle, ok?
Vidis sta tvoj advokat radi?
Odvescu te kuci.
Prokleti polen,nisam mogao
da spavam celu noc.
Ali to je zebra.
Divno.
Sta zebra radi ovde?
To lici na noja.
Pretvorili su se u Zoo?
Mozda,eno policajca
pitaj njega.
Sta je sa tom zebrom?
lma cak i majmuna u mojoj basti
sta se desava?
Bio je pozar u cirkusu.
Evo ga.
-Hvala vam.
Otvori.
-Rosa idemo
Ovde sam.
Vrata su zatvorena.
-Zasto uvek zakljucavas?
Ne mogu da plivam bez naocara.
Moja crvena kapa za plivanje?
-Uvek sve zaboravis.
Tata.
Kakva slucajnost. Gde si bila?
l Rosa?
Kako smo lepi.
Gde si bio?-
-Ja? Gde si ti bila?
Mama je pozadi.
Mama tata se vratio.
Da li si znala da tata dolazi?
-Ne.
Jesi li srecna?
- Mislio sam da sam ti dao poklon.
Drago mi je da jesi.
lmam izenadjenje za tebe,
jedno veliko.
Zakasnicemo na plivanje.
Drzi se.
Dodji ovamo.
Mama izgleda dobro zar ne?
Da ali bila je mnogo bolesna,
skoro je umrla blizu Bagdada.
Ne znaju ko je spasio.
neki nepoznati italijanski doktor,
Medicinski genije.
Prvo nestane pa se vrati kad
on to hoce.
Uzasno zar ne?
-Da on je bas uzasan.
Ne mozes vise to da podneses.
-Da bas tako.
Ne mozes tako sa nekim da zivis.
-Ne.
Znaci ludo si zaljubljena u njega?
-Da.
Otvori oci...dve zute zebe.
Sta one rade?
-Pevaju i lete.
Emilija i ja smo ih nabavili
u Perudji za tebe,
-Divno,hvala
ldem po kola.
Zelim da...
-Prestani.
Zdravo tata.
Zdravo.
Vidimo se kasnije.
lzvini malo sam umoran.
Nesto da popijes?
-Ne hvala.
Ovde je divno,nisam bio ovde dugo.
Kako idu predavanja?
Dobro.
Nensi je otisla,
Vratila se u englesku zauvek,
dala je otkaz i otisla.
Zao mi je.
Niceg nije bilo dugo vremena,
Moram da kazem,ti...
bio sam uznemiren.
-Ne bih o tome sada.
-Ni ja.
Devojcice su lepe,
Emilija je kao ti,
jaka,uzima stvari za ozbiljno.
Voleo bi da ih vidjam vise.
Pa i trebas,ti samo nestanes.
Devojke su pitale za tebe,
kada sam bila odsutna.
Nije mi bas bilo dobro,moram
da se smirim.
Duga je to prica,
ali ispricacu ti je jednom,
lmam tuzne vesti,Fuad je mrtav.
Ubio se.
Mozda si procitao.
-Da znam.
Kako napreduje knjiga?
-Nisam je jos zavrsio.
Evo...
Znas..
Jos sanjam svako vece kako
se vencavamo,
Cak i ako to ne uradimo,
u redu je.
Sta?
-Hoces jos jedno jastuce?
Ne hvala.
ldem ti se odmori.
Vidimo se sutra,prekosutra
dolazicu cesce.
Ostani ako hoces.
-Ne ti si umorna.
Zdravo Vitoria.
lzvini,uzeo sam pogresnu...
Moja jakna....
-Ptice.
-One pevaju i lete..
Cao.
Da ne znas mozda gde
sam ostavio auto?
Prevod i Obrada: komodo_sektor
>>
www.osdb.link/864dy