Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro pješačenje, Steven.
Tata te je dovodio
ovdje kada si bio
klinac? -Svake godine.
To puno objašnjava.
Dovedi Gracie ovdje
kada malo naraste.
Grace bi više voljela
na manikuru i pedikuru.
Ne zanimaju je stari
grafiti na stijenama, dobro?
Ovo je u osnovi zlostavljanje
djece. -Zovu se "petroglifi," Danny.
Zovu se "petroglifi."
To je samo fensi naziv za
grafite urezane u stijene, dobro?
Znaš što? Sjećam
se kada sam prvi put
pobijedio oca u utrci do vrha.
Sjećam se kao da je bilo jučer.
Uz dužno poštovanje, što fali
starom dobrom bejzbolu, Steve?
Nikad nisam bio na
profesionalnoj utakmici.
To me uopće ne čudi.
Mislim, kako si...? Zaboravi.
Znate što? Svakome svoje.
Mi smo imali Yankeese,
a ti i tvoj stari ste imali...
ne znam, preživljavanje
u divljini ili nešto.
Prestani pričati na
tren. Vidi taj pogled.
Nije se nimalo promijenio
otkad sam bio klinac.
Sve ostalo se
promijenilo, ali ne i ovo.
Znaš što? Našao sam još
jednu od onih omotnica
na pragu jučer ujutro.
Unutra je bila kutija šibica.
Isto iz kutije za alat moga
oca. -Misliš da je od Wo Fata?
Ne znam. -Što Kaye misli?
Misli da se Wo Fat igra sa
mnom. -Ne razumijem. Kakva igra?
Želi da povjeruješ da ti je otac
bio prljavi policajac ili nešto.
Reći ću ti nešto. Moj
otac je bio dobar čovjek
i super policajac, i bez obzira na kojem
je slučaju radio prije nego je ubijen,
saznat ću što je bilo. -To još uvijek
ne objašnjava zašto ti netko šalje
dokaze iz tog slučaja. -Možda me
netko pokušava dovesti do Wo Fata.
Možda te Wo Fat
pokušava namamiti.
Idemo.
To je to.
Starosjedioci ovo zovu
"K'i'i pohaku."
Znači "slike u kamenu."
Ovo ovdje je Honu.
To je kornjača.
Da, to je kornjača. A
ovi ovdje? Što je to?
To su simboli lova.
Prilično cool, zar ne?
Bolje od Yankeeja?
-Nije ni blizu tako dobro
kao Yankeeji, ali je lijepo.
Danny, netko je dolje!
Hej! Hej!
Idem dolje. Možda je živ.
Je li dobro?
Mrtav je!
Vidim prostrijelnu ranu,
ali jako malo krvi.
-Dobro, ovdje nema ničega.
Nema znakova borbe.
Netko ga je bacio.
Sigurno iz aviona
ili helikoptera.
Makni se da slikam.
Dobro, hajde. Idemo.
Idemo malo pješačiti
i pozvati policiju. Hajde.
Trebaš držati dok
se penjem, može?
Dobro, primi uže.
Hej, polako!
Hej, Steve!
Steve!
Steve! Hej, Steve!
Steve, ne miči se,
dobro?! Ostani gdje jesi.
Jesi dobro?
-Jesam. Dobro sam.
Mislim da sam slomio ruku.
Baci mi uže.
Zapelo je za granu.
Dobro, idem pozvati pomoć.
Ovdje nema signala.
Ima ga na vrhu.
Moraš se popeti i
pozvati ekipu, dobro?
Dobro, ne miči se.
Danny, baci mi ruksak
prije nego odeš.
Dobro, imam ga.
Hej, slušaj me. Ne miči se.
Pazi se gore. Strmo je.
Dobro.
Puščana rana, mali
kalibar, metak je prošao.
Čekaj malo...
U izlaznoj rani
su riblje ljuske.
Koliko dugo?
Ne mogu obećati,
ali pokušat ću.
Naručit ću Loko
Moko iz Ono Lau-Lau.
Želiš što?
To je bila strina Mele.
Zvali su hospicij.
Bubreg joj otkazuje.
Želi nas vidjeti večeras.
Ne znam je li dobra
ideja da idem tamo.
Ako se brineš što će
stric Keako misliti, nemoj.
On nas je pozvao. -Je?
Morala sam obećati da
ću te dovesti večeras.
Zaboravljaš da je policajac.
Zna da je dolaziš
posjetiti kada ga nema.
Danny, mislio sam da si na
planinarenju s McGarrettom.
-Steve je pao. Ozlijeđen je.
Molim? Kako loše? -Ne znam
koliko loše, nisam liječnik,
ali mislim da je
slomio ruku. -Gdje si?
Znaš što? Zaboravi.
Naći ćemo te preko signala.
Slišajte, trebamo
spasilački tim što prije.
Javit ću im. Pričekaj.
Daj mi mobitel.
Dobro.
Dobro, imam tvoju lokaciju.
-Slušaj, trebaju nam i forenzičari,
što je prije moguće. Pronašli
smo tijelo. -Čekaj malo!
Mislila sam da si rekao da je ovo
spasilačka misija. Odakle tijelo tamo?
Otkud da znam.
Tip ne izgleda poput planinara,
srednje 50.-e, radna odjeća.
Poslat ću vasm
sliku. Pričekaj.
Dobila sam. Ubacit
ću je u sustav,
možda ga uspijemo
identificirati.
Helikopter je na putu.
-Dobro, ja idem natrag.
Jesi li uspio?
-Da. Ekipa stiže.
Ne mislim da imamo vremena. Ovi
oblaci izgledaju loše. Ako počne kiša,
ovo će se pretvoriti
u klizište.
Dobro, ja ću doći dolje,
razmrsiti uže i
povući te gore, dobro?
Samo polako, može?
Polako. Hej!
Neću te uhvatiti ako padneš.
Bolje i nemoj, može?
Imam ga.
Dobro.
Treba mi još jedna krafna.
Stigli su.
Zapovjedniče McGarrett,
odvest ćemo vas do bolnice.
Hej, Danny. Hvala ti, brate.
Hej, kako je Steve? -Sredio je
podlakticu i ima par dobrih masnica.
Dobro je. -Ludo
mjesto za pronaći tijelo.
Da. Tko god ga je bacio tamo,
vjerojatno nije htio da se nađe.
Vjerojatno je mislio da će divlje
svinje završiti posao. -Znamo li tko je?
Da. Zove se Jack Leung. 53
godina. Ima ribarsku dozvolu,
zajedno sa sinom Seanom.
-Ribarski brod. Dobro.
To bi objasnilo
ovo. -Što je to?
Riblje ljuske koje je
Steve našao oko rane.
Ako su pronađene oko rane
vjerojatno su prenešene sa
mjesta ubojstva. -S njegova broda?
Možda zvuči smiješno,
ali ako možemo identificirati
ljuske, bit ćemo bliže riješenju.
Moj prijatelj je ihtiolog na
sveučilištu. Možda ih može identificirati.
Dobro... Tip je u našem
sustavu. Zbog čega je uhićen?
Prema dosjeu,
Jack Leung je bio
uzoran građanin do
prije tri dana, kad je bio
optužen za napad na drugog kapetana
na dokovima. Piše da
su se potukli u luci
Leungov protivnik,
Sal Groves. Leung ga je napao
s jarbolom. I čuj ovo...
On je licencirani
pilot helikoptera.
Mogao je njime
prevesti tijelo.
Dobro. Idemo
porazgovarati sa Salom,
vidjeti zna li on zašto je
Leung završio u džungli. Dobro?
Salov brod bi trebao
biti tamo dolje.
Dobro Kono želim da
popričaš s Leungovim sinom.
Mi ćemo obaviti Sala,
može? -I onda kroz petlju...
Ovo je komplicirani dio.
Ideom okolo pet puta, dobro?
Baš tako.
Pozornica Kono Kalakaua.
Jeste li vi Sean Leung?
Da. Hej, Brian.
Odi do skladišta
i ponovi to deset puta, može?
Dobro, hajde. Dobar dječak.
Ne vjerujem da ste
došli čak ovamo
zbog moje dozvole.
Bojim se da ne.
Žao mi je obavijestiti
vas da je...
vaš otac pronađen
mrtav jutros.
Kako?
Upucan je.
Tijelo je pronađeno u
planinama sjeverno odavde.
Bože...
Zašto bi netko to
učinio? -Ne znamo.
Kada ste ga
posljednji put vidjeli?
Jučer.
Izveo je brod
i ulovio dobru ribu koju
sam odnio na tržnicu.
Jeste li primjetili
išta neobično?
Da.
Našao sam upaljen svoj laptop.
Primjetio sam samo zato jer
sam odmah išao
provjeriti vrijeme.
Moj stari je bio stara škola.
Bez mobitela, bez računala.
A surfao je samo na dasci.
Što mi možete reći o svađi
vašeg oca i Sala Grovesa?
Nije mi htio reći.
Nije htio da se uplićem.
Rekao je da se je
pobrinuo za sve.
Evo našeg dečka.
Sal Groves, Five-O!
Ugasi motore!
Bježi. Idemo!
Hej!
Ruke gore, Ahabe.
-Odmah! Odmah!
Dobro. Hvala.
Zašto nam ne uštediš vremena i
ne kažeš zašto si odlučio bježati.
Jer toliko volim policajace.
Znaš... rekao sam mu da mislim
da znam zašto si bježao.
Zašto ti ne ostaneš sjediti
i razmisliti o svojoj ljubavi
prema policiji, a on
će pretražiti tvoj brod.
Ne možete pretražiti brod
bez naloga. -Stvarno? Gledaj.
Hej! Ne možete to! Što radiš?
Samo začepi i pogledaj ovo.
Kakve to veze
ima? -Ima jako puno
jer smo jutros toga tipa
našli mrtvoga, dobro?
A kada smo ga ubacili u sustav, pojavilo
se tvoje ime. Malo ste se posvađali?
Napao me je. -Imam nešto!
Imamo svjež ulov.
Svjež ulov crystal-metha.
A ni ovo nije loše.
-To nije moje!
"Nije moje! Nije moje."
Čije je, onda?
Upalo ti je u mrežu?
Slušaj. Ne znaš kako ovo ide?
Na kraju ćeš odati
velike ribe...
I usput...
odvjetnik će ti reći
da tako ide. -A onda te diler
nađe, sasjecka u komadiće i
nahrani morskim psima.
-Krug života, srce.
Ali ako želiš porazgovarati
s nama, surađivati,
možda sredimo te dečke
prije nego te nađu.
Dobro, dobro... -Dobro.
Dobro. Leung nije
pristao. -Na što?
Na ovo što smo radili.
Znate, s ekonomijom u smeću,
moraš improvizirati ako želiš
biti plaćen. -Pa pokupiš teret
koji padne sa
teretnjaka? -Više-manje.
Dobro, nastavi.
A tim tipovima s
kojima smo poslovali
se nije sviđalo što
Leung nije pristao
pa su rekli, sve ili ništa.
Morao sam ga prisiliti inače
bi posao odnijeli drugdje.
Pa si ga upucao? -Ne!
Ne. Tip je bio trn u
guzici, ali nisam ga ubio.
Što onda? Nagovorio si
ga uz čaj i kolačiće?
Išao sam se sastati s njim. I
možda sam ponio bejzbol palicu,
a on je pao na nju par puta,
ali samo mi to možete prišiti.
Znači, Leung sazna za drogu
i zaprijeti da će otići na policiju.
Ne.
Samo nije htio
uključiti svog klinca.
Dobro. Provjerit
ćemo ovaj pištolj.
I otkrit ćemo da li odgovara
onome koji je ubio Leunga.
A u međuvremenu...
Ti i ja ćemo malo prošetati.
Bok. Čekam nalaz balistike
za pištolj koji smo našli,
ali bez metka, će biti
teško. -Misliš da je kriv?
Ne znam. Njegov GPS
i potrošnja goriva
gf stavlja 50 milja na pučini
u vrijeme smrti naše žrtve.
Ali ima helikopter,
zar ne? -Ne, nema ga.
Banka ga ima. Izgubio
ga je prije mjesec dana.
Ima li što sa
Leungova računala?
Da. Našla sam članak
o Jordanu Rutherfordu.
Jordan Rutherford
je... -Dobro...
Prije dva mjeseca, Jordan
Rutherford je bio optužen
za davljenje Vicki Hailame,
19-ogodišnjakinje ne proljetnom dopustu.
Da, sjećam se.
Policija ga još traži.
Jordan Rutherford je nestao
dana kada je postao osumnjičenik.
Kao da je ispario.
Nitko ga nije vidio.
Roditelji Vicki Hailame
su uputili molbu Jordanu
Rutherfordu da se preda.
Vlasti do sada
nisu mogle dovesti
osumnjičenog pred lice pravde.
Dobro. Kakve to veze ima s
Leungom? -To je zadnja stvar koju je
gledao noći kada je ubijen.
Možda nije mogao spavati
pa je samo surfao.
Da, jer to je zabavno.
Kada ja ne mogu spavati,
gledam stare hokejaške utakmice
na YouTube-u. Što
ima? -Riblje ljuske koje su
bile u rani? Riba je
Etelis Carbunculus.
Mještani je zovu Ehu
i prilično je rijetka ovih dana.
Zašravoi, prema jednom preprodavaču,
danas je prodana samo jedna serija.
Dobro. Tko ih je prodao?
-Došle su sa Leungova broda.
Dobro... Tipa ubiju na brodu,
a naš prvi osumnjičeni, Sal,
lovi tunu? -Nemamo
dokaze koji pokazuju drugačije,
a od pretrage Leungova broda
nemamo ništa. -Možda i ne.
Preko dilera sam došao do
tog novog restorana, Morimoto.
Možda je ubojica
ostavio dokaze.
Na ribi? Šališ se.
Halo?
Da.
Dobro. Stric je
rekao da strina
neće preživjeti noć. -Dobro.
Stari, moramo ići. -Slobodno. McGarrett
je na putu. Mi ćemo provjeriti ribu.
Idite.
Kono. -Striče.
Ona je u spavaćoj sobi.
Dobila je sedative, ali...
bit će joj drago da vas vidi.
Drago mi je da si došao, Chin.
Lijepo je vidjeti te.
Kono? -Ovdje sam.
Obećaj da ćeš paziti
na strica kada odem.
Obećajem.
Moramo pričati.
Odmah se vraćam, dobro?
Na tebi je
da popraviš to između
tvoga strica i Chin Hoa.
On ne želi ni
razgovarati o tome.
Sve je bilo dobro između njih
dok se ja nisam razboljela,
a onda je Chin smijenjen.
Mislš da je to povezano?
Bojim se pitati.
Ovdje sam!
Gdje su kolica i slatka
sestra? -Smiješno.
Što je sve ovo?
-Žao mi je, brah.
Rasprodaja leda.
Rasprodaja leda? -Velika.
Drago mi je što
si stao zbog leda.
Hvala što si me pokupio.
Bilo kad, brate.
Strina zna.
Zna što?
Da to između tebe i strica
ima veze s tvojim otpuštanjem.
O tome ste pričale?
Čula sam da se
svađate oko novca.
Nisi dobro čula.
To je ništa.
Mislim da je stric uzeo
novac iz skladišta,
a ti si preuzeo krivnju, samo
što nisam shvatila zašto.
Znaš što, Kono?
Samo odustani, može?
Ne laži mi, Chin! Ne sada!
Imam li pravo ili ne!
Dobro.
Teta se razboljela i
trebao joj je bubreg.
A znaš kako je
teško doći na listu
za transplantaciju ovdje na
otocima. -Da, ali dobila je bubreg.
Je, ali ne onako
kako je stric rekao.
Strina bi umrla
čekajući na toj listi.
Ali, stric je znao
neke ljude u Kini
koji su ga mogli
nabaviti na crnom tržištu.
Ali nitko u našoj obitelji
nije imao toliko novaca.
Znao si da će ga uzeti?
Ne! Napravio je što je morao.
Mogao si reći nešto.
Zašto si preuzeo krivnju?
Izgubio si značku.
Što sam trebao učiniti?
Reći istinu i gledati
ga kako ide u zatvor?
Ti si policajac.
Trebaš govoriti istinu.
Ponekad stvari nisu
tako jednostavne, Kono.
Obećao sam mu da
strina neće znati ništa.
Održao sam svoje obećanje.
Kada strina umre,
reći ćeš istinu.
To je ono što
stric želi, zar ne?
Da, ali kakva će
to dobra donijeti?
Konačno sam pronašao
dom ovdje s Five-O, Kono.
Što god se
dogodilo, gotovo je.
Gdje je kuhar?
Ugasite glazbu, molim vas.
Steve McGarrett. -Bok, Steve. -Ovo je
detektiv Danny Williams. Five-O. -Bok.
Baš testirm svoj novi karaoke.
Došao je posebno iz Japana.
Lijepo. -Volite karaoke? -Da.
Vi imate lijep glas. -Ne znam baš.
Razgovarali smo s
vašim prodavačem ribe.
Da? -I rekao je da
ste kupili... ribu.
Ehu. -Ehu, da.
-Možemo li vidjeti ulov?
Odvest ću vas. -Hvala.
Evo je. Ova je od danas.
Prijatelju, poslije tebe.
Moraš ti, srce. Ne
smijem smočiti gips.
To je nisko.
To je stvarno nisko.
Što točno tražimo?
Znat ćemo ako pronađemo pa
budi temeljit. -Temeljit? Dobro.
Budi temeljit. Provjeri svaku ribu,
Danny. -Dobro. -Sve ribe u kutiji.
Platit ćeš za ovo, 100%.
Izgleda kao riba. -Prekrasna.
Dobro.
Tko bi rekao? Još jedna
velika, crvena riba.
Lijepa velika.
-Lijepa velika, da.
Imamo još jednu...
Pogledajte ovu ribu.
Ovo je posebna riba?
To je rupa od
metka. -Vidite, ili
postoji novi zanimljiv
način za lovljenje ribe
ili smo samo pronašli dokaz.
Mali kalibar. Kladim
se da je ušao u ribu
nakon što je prošao kroz našu
žrtvu. -Odnijet ću ga u laboratorij.
Arigato. -Hvala.
Hej!
Hej, šefe, kako je? Dobro da
si se vratio u jednom komadu.
Pa, Kono, lijepo je
vratiti se u jednom komadu.
Kakav je to miris?
-To je specijalitet.
Danny je otišao kući
presvući košulju.
Čujem da ste imali sreće.
Da. Našli smo
metak, kalibar 0.38.
Isti kalibar kao i Salov pištolj.
Balistika ih uspoređuje. Što ti imaš?
Ovo je baš došlo.
Laboratorij je našao tragove
mlaznog goriva na cipelama
naše žrtve, odjeći i koži.
Mlazno gorivo. Mogao je doći u
dodir s tim kada su odbacivali tijelo.
Da, ali apsorpcija
na koži sugerira
da je Leung došao u dodir
nekoliko sati prije smrti.
Samo malo.
Zašto bi kapetan ribarskog
broda rukovao s mlaznim gorivom?
I nije bilo kakvo,
nego novo biogorivo.
Koriti ga samo jedna pista na
otoku. Laboratorij ga je pratio do
High Blue čartera.
Piše da lete posvuda.
Čak i do udaljenih lokacija gdje možeš
baciti tijelo? -Čak i tamo. -Dobro.
Da, prepoznajem ga.
To je Jack Leung.
Radio je noćnu smjenu, održavanje.
-Samo malo. Radio je ovdje?
Da. Rekao je da želi dodatno
zaraditi. Dobar radnik.
Uvijek je pričao o sinu,
njihovom ribarskom brodu.
Rekao je da su na dokovima teška
vremena. Dobro, je li radio sinoć?
Naravno. Usred sezone smo.
Nešto nije u redu?
Da, nešto nije u redu. Jutros
smo pronašli njegovo tijelo
u džungli. Znamo
da je došao u kontakt s
posebnom vrstom mlaznog goriva
nekoliko sati prije smrti.
Kao što sam rekao, sinoć
je bio na održavanju.
Dobro. Je li se sinoć
dogodilo išta čudno?
Da, htio je koristiti
računalo u uredu.
Zašto? -Nekakav
popis putnika.
Zašto bi htio
vidjeti popis putnika?
Ponekad dečke
zanima tko dolazi.
Prošli tjedan smo imali Warrena
Buffetta. Ali znate, posadu na tlu
više zanimaju rock zvijezde,
sportaši. -Sjećate li aviona?
Ne, ali sinoć
nije bilo slavnih.
Dobro, možemo pogledati njegov
ormarić? -Da, unutra i na lijevo.
Pogledaj što sam
našao... popis putnika.
Koji nije smio imati.
Dobro, avion je u
vlasništvo Lotus Leaf-a.
Let u jednom
smjeru za Hong Kong.
Jedan putnik i nema imena.
-Moralo je biti važno.
Ne bi toliko
riskirao da ga ukrade.
Dobro, Leung ode u ribolov,
a onda dolazi ovdje
odraditi noćnu i vidi nešto.
A onda se vrati kući i
biva ubijen na svom brodu.
Pitanje je što je vidio?
Lotus Leaf... Nekoliko tvrtki
okupljene u jednu.
Izgleda da su uvoznici.
I nekretnine.
-Dobro, nađi mi tko je
primarni osnivač.
Donald Rutherford. -Čekaj malo.
Misliš da je povezan sa
Jordanom Rutherfordom?
On mu je otac. -Dobro.
Nije li Leung gledao
Rutherfordov slučaj baš
prije nego je ubijen? -Je.
Je, zar ne? -Da. Balistika
ima nešto o metku
koji ste izvukli iz ribe.
Nije iz Grovesova pištolja, ali
imaju pogodak. Metak je došao
iz pištolja prodanog u Aceovih
Pištolja. Vlasnik je bivši policajac koji
ima balistički profil svakog pištolja
kojeg prodaje. Pogodite tko je bio kupac...
Donald Rutherford. -Da. Ali
zašto bi htio ubiti Leunga?
Mislim da znam zašto.
Na popisu putnika
koji smo našli u Leungovom ormariću
je pisao jedan putnik, zar ne?
Da, ali to nije mogao
biti Donald Rutherford.
Taj let je otišao satima
prije nego je Leung ubijen.
Zato što na letu nije bio Donald
Rutherford. Bio je Jordan Rutherford.
Da.
Leung je vidio kako Donald
Rutherford pomaže sinu
da pobjegne s otoka.
-Tako je. Tata želi čuvati tajnu,
pa je slijedio Leunga natrag na
brod, ubio ga i tajna je sigurna.
Više nije. -Više nije.
Mogu li vam pomoći?
G. Rutherford, Steve
McGarrett, Five-O.
Možemo li porazgovarati?
-Odmah dolazim.
Dobro.
Misliš da će pobjeći?
Mislim.
Donald Rutherford?
Kreni.
Zaključana vrata. -Dobro.
Prozori su
zatvoreni. Unutra je.
Dobro, pozvat ću ekipu.
-Ne, čekaj. Imam bolju ideju.
Čekaj ovdje.
Hajde, hajde, gdje si?
U podu je.
Kučkin sin je u podu.
Donalde Rutherford,
odmah spustite pištolj!
Neću to napraviti.
Znate li zašto smo ovdje?
-Nisam glup čovjek. -Dobro,
htjeli ste zaštititi svoga sina.
Shvaćam. -Ništa vi ne shvaćate.
Nemate pojma kako je gledati
kako povlače ima vašeg sina
po novinama... -Može pitanje?
Koliko dugo ste mislili da
ga možete skrivati ovdje dolje?
Napravili ste samo što bi svaki
dobar otac napravio, dobro?
Dobro... dobro, vidite ovo?
Spustit ću svoje oružje,
dobro? -Nemojte pucati.
Ako vi upucate mene, on će
vas i to će biti veliki nered.
Čovjek kojeg ste ubili
zvao se Jack Leung.
Hej! A Leung
e prihvatio taj drugi posao da
bi se mogao brinuti za svog sina.
Što se dogodilo, Jack vas je uhvatio
kako pokušavate prokrijumčariti svoga sina
iz zemlje? To se
dogodilo? -Znao je.
Nakon tjedana
skrivanja svoga sina,
nisam mogao dopustiti
da taj čovjek sve uništi.
Jordan je sve što imam.
On nije nekakvo čudovište.
Pa... ubio je tu djevojku.
Zove se Vicki Hailama.
Pogriješio je, glupa greška...
I trebao bi za to plaćati cijeli
svoj život? -"Glupa greška"?
Ne, on je zadavio tu djevojku.
Zadavio ju je jer nije
htjela s njim ići u njegovu hotelsku
sobu, a onda joj je bacio tijelo u ocean.
To nije glupa greška... to je ono što
tvoj sin učinio. -Pa, sada je siguran.
A ako mislite
da ću vam reći
gdje je, jako griješite.
Ovo je vaš sin?
Ne diraj to!
Ne razumijem što je moj
otac radio na tom aerodromu.
Radio je tamo da
možete platiti za brod.
Nikada nije rekao ništa. Znao
sam da je htio da preuzmem brod,
ali uspio bih sam.
Ne u ovim vremenima.
Zato je uzeo drugi posao...
Da bi pomogao
vama i vašoj obitelji.
Vaš otac je vidio Jordona Rutherforda,
i znao je da ga traže zbog ubojstva.
Pa ga je Donald
Rutherford slijedio ovamo?
Zbog vašeg oca,
Jordana Rutherforda je
uhitila hongkonška policija.
Bit će izručen i sudit
će mu se za ubojstvo.
Idemo na njegovo omiljeno
mjesto raspršiti pepeo.
Hvala vam...
Hvala za sve. -Hvala.
Čekajte. Moj sin
želi da uzmete nešto.
Zove se tanki lijepi čvor.
Moj otac je naučio mene,
a sada ga zna i moj sin.
Tvoj djed je bio heroj.
Zapamti to.
Petak navečer je uvijek poseban
ovdje u Hilton Hawaiian Villageu.
Večerašnji glazbeni
gost je... Hapa!
Smijem se potpisati
na gips? -Naravno.
Ne, ne može!
-Naravno da možeš.
Kamo ideš? -Improvizirati.
Ona se smije potpisati, a ja ne,
nakon svega što sam napravio za tebe?
Nije ti rekao što sam
napravio za njega? -Ne.
Spasio sam mu život.
-Tehnički gledano, to nije istina.
Nije? Dobro, onda ovako...
Sljedeći put ću te ostaviti
usred ničega sa slomljenom
rukom. -Kako se zoveš?
Ja sam Sandrine. Bok.
-Ja sam Steve. Kako si?
Hej, wahine.
Haole je preglasan.
Možda da se mi
odemo družiti do plaže?
I ja sam ranjena ptica...
Trebam malo njege.
Učiniti nam svima uslugu
jer nitko se ne želi družiti
s tobom... Samo sjedi
i ja častim rundu. -I skini
stolnjak. Želi stolnjak natrag.
Ugodna vam večer.
Za "druženje"?
-Za "druženje."
Da?
Dobro.
Strina je umrla.
ivan204  ;)
DVDRip sync: SalsomangE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9449n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове