Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
...KLINIKA...
Šest godina pre
pojavljivanja DNA testa
Draga mama, želim ti Srećan
Božić i mnogo lepih dana.
O, to je užasno.
Ne umem to da napišem.
To je baš loše.
Trebala sam da kupim one gotove čestitke.
Možeš li da mi predložiš nešto?
-Šta misliš, na primer...
Draga mama, Srećan Božić i
Možda sledeće godine možeš
ti nas da posetiš...
da ne bismo mi morali da prođemo
celu zemlju da bi tebe videli...
Budi fini.
Ona te voli.
- Znam.
Isuse, ovaj momak se brzo kreće.
Verovatno je dobio malo inspiracije.
Ovo je samo pustinja.
Setila sam se!
Dušo!
Trebala bi da se pridržiš.
Odmah, Bet!
Jesi dobro?
- Jesam.
Sigurno?
- Dobro sam.
Jebeni manijak.
Kunem se da bi nas zakačio.
Trebali bi da stanemo večeras.
Pozovi mamu i reci joj
da ćemo stići sutra.
Ne znam, Badnji dan je i
nisam stigla dovde da bih...
ga provela u motelskoj sobi.
Spomenula si motel?
Podići ćemo šator.
Staćemo.
- U redu.
To su veoma lepe vesti jer
nam je ponestalo benzina.
Ovo mesto je u redu.
Možda bi trebali da
podignemo taj šator.
Naravno.
Tražiću predsednički apartman.
Srećno.
Lep auto.
Možda je predsednički
apartman već zauzet.
Stegni me, bejbi, stegni me...
Halo!
Isuse Hriste!
Na smrt si me uplašio!
Dobrodošao u Overlander.
U prolazu si, zar ne?
Putujem sa verenicom kod
njene majke za Božić.
Fantastično.
Ono tamo je tvoja verenica?
Jeste.
Bože, misliš samo na sebe.
Pogledaj samo kako joj stoje sise...
izvanredno.
Bez uvrede.
Limunadu? - Ne.
hvala.
Koliko dugujem?
- 105 dolara.
Ispred piše 35 dolara po osobi.
A šta je sa bebom?
Šta?
Mislio si na nerođenu bebu?
- Naravno.
Ne verujem da ti to ozbiljno?
Takva su pravila.
Da li ti odgovara?
Sledeći motel je još dva sata vožnje.
Dušo.
Osećaš li?
Šta to radiš?
Pomeri se sa mene.
Ima ovde ljudi.
Ovo nije kao hotel Ritz, zar ne.
Bili su prijateljski raspoloženi.
U redu je, dušo.
Samo se opusti.
Opet isti san.
Uvek zov uplakanog deteta.
To je sasvim normalno.
Ti čudni snovi u tvojoj trudnoći.
Ali zapamti jednu stvar,
to su samo snovi.
Hajde da uđemo unutra.
Da noćas imaš lep san.
Da.
Sve će biti u redu.
Osećaš li se bolje?
- Bolje.
Bet.
Taj pobačaj je bio upozorenje.
Doktori su rekli da postoji manje
od 3 procenata da se ponovo dogodi.
Znam.
Ne mogu ponovo da prolazim
kroz to, Kameron.
Ne mogu.
I nećeš morati.
Rodićeš prvu i perfektno
zdravu devojčicu.
Biće prelepa, pametna,
baš kao i njena mama.
Sada, pokušaj da odspavaš malo.
Sutra nastavljamo dalje.
- Dobro.
Bet!
Nisam mogao da spavam.
Otišao sam da potražim hranu. Volim te.
Zatvoreno
Bet!
U redu, ništa ne nedostaje.
- Ne.
Sada, otišli ste do Sky Dragona, kada
ste se vratili vaša verenica je nestala.
Vrata su bila otključana...
A vi se ne sećate da li ste ih prethodno
zaključali. Da li je to tačno?
Nisam mogao da spavam.
Ubeđen sam da sam ih zaključao.
Henk! Ja sam, Marvi!
Jesi li tu?
Dolazim.
Badnje veče je, znaš.
Henk, ovom gospodinu je
večeras ovde nestala verenica.
Želeo bih samo da ti
postavim nekoliko pitanja.
Da li si je video i da li
si primetio nešto neobično?
Nisam je video i bilo
je prilično mirno.
Ovaj momak i njegova verenica
odseli su u sobi 26.
U našem gostinskom krugu.
G. Maršal, da li ste
imali dobar odnos...
sa vašom verenicom.
Niste imali problema?
Ne, uopšte ne.
Imali smo sjajnu vezu.
Da li imate istoriju neke mentalne...
bolesti, amneziju ili
trenutno uzimate lekove?
To su samo pitanja.
- Ovo je besmisleno!
Bet je nestala!
ona je trudna i želim da je nađem!
Imate njenu sliku?
O, Bože...
U redu, to je to! On je komentarisao
o Bet već kada smo stigli.
Lakše sa optužbama, gospodine.
Želim da pretražite njegov hotel
Plašim se da to ne mogu da uradim.
Ništa nije ukradeno niti
je bilo znakova borbe.
Ne mogu čak ni da prijavim njen
nestanak dok ne prođe 24 sata.
To su besmislice!
On nešto zna!
Gospodine, zamoliću
vas da ne vičete.
Prestaću da vičem kada počnete da
radite nešto na nestanku moje verenice.
Pogledaj, sa recepcije sam je gledao...
Kučkin sine! - Smiri se!
Gde je! Reci mi!
Ti si jedan od onih
teških tipova sa juga.
Izvanredno!
Hvala ti Marf.
Proveri u jedanaest.
I ona će ti ispričati
svoju Božićnu priču.
Čuvaj se, sinko.
Pojaviće se pre ili kasnije.
U pomoć!
Halo!
Ima li koga ovde?
Ona je živa.
Moramo da bežimo.
Izgubila je puno krvi.
Sada je sa nama. Imam osećaj da ćemo ih još naći.
Kao što smo mi. Rimski brojevi.
U velikoj si nevolji, sinko.
Napad, opiranje hapšenju.
Ovog leta je neki momak udario
taksistu, dole u Bly County.
Zatvorio sam ga.
Bitanga je dobila osam
meseci, šest bez uslovne.
Prošao je čak i da je imao suđenje.
Vidiš, ovde sistem
funkcioniše veoma sporo.
Nije kao u gradu.
U redu je.
Ja sam doktor.
Veronika, moramo
odavde dok još možemo.
Kako da pređemo ogradu?
Možda možemo da je isečemo.
Sa čim? - Ne znam.
Moramo nešto da pokušamo.
Moramo prvo da se odmorimo.
Imaćemo kasnije dosta
vremena za odmaranje.
Kako je ime?
Alison, mislim.
Nije progovorila reč
odkada smo je našli.
Pa, kako je znaš ime?
- Sa lančića oko vrata.
Čula sam o mestima kao što je ovo.
Pitam se, zašto smo još uvek žive?
Da su hteli samo naše bebe, pustili
bi nas da iskrvarimo do smrti.
Šta bi drugo moglo da bude?
Ne znam.
Čujete li to?
Hajde, dušo.
Odatle dolazi..
Ona nije bila ušivena.
Jeste, ali konci su pokidani.
Jeli to sama sebi uradila?
Da jeste, prsti bi joj bili krvavi.
Još uvek je živa!
Pritisnimo je ranu! Donesi gazu.
Brzo!
Ako preživite...
Molim vas, brinite se o mojoj bebi.
On je plav.
Ne možemo je ovako ostaviti.
Stani u stranu.
- Smiri se, sinko.
Smiri se.
Izlazi iz auta.
Napolje!
Skini mi lisice.
Hoćeš li mi skinuti lisice?
Napred.
Da li shvataš koliko si
kriminalnih radnji napravio?
Još nisam završio.
Stavi ruke oko stuba!
Odbijaš da mi pomažeš, kurvin sine.
Rekla je da joj je beba plava.
Šta bi to moglo da znači?
Bebin sindrom je termin koji se koristi...
za razna rođenja sa anomalijom, kao
što je rođenje sa plavom kožom.
To je u krvi.
Zdravstveni problem.
Ili je njenoj bebi hladno.
To je prokleto tužno.
Moramo odmah da idemo.
Ne znam ko ili šta nam je to uradilo i ne
želim da ovde čekam da bih to saznala.
Da li si čula šta je ona rekla?
Pobrinite se za moju bebu.
- Ali, takođe je rekla: ako preživite.
Naša deca su otišla.
Neće nam se vratiti.
- Ja ne idem bez moje bebe.
Ne, sve dok postoji šansa da je živa.
Onda smo još uvek nas dve.
I nije mi važno ako budem
morala da pretražim svaku sobu.
Šta ti misliš, Alison?
Tri glasa prema jednom,
Pronaći ćemo našu decu.
Hajde, ako želiš.
Ajvi i ja ćemo pretražiti prizemlje.
Veronika i Alison neka idu gore.
Naći ćemo se ovde.
Alison će nositi fenjer, ja idem sa njom.
- Bolje društvo.
U redu. Obećaj mi da ćeš
voditi računa o njoj.
Ideš li?
Hajdemo.
Šta si inače radila?
Recepcionerka?
Toples plesačica.
Reci mi ako nisam u pravu.
Nasmeši se.
Tako će ljudi verovati da
ti se ovo stvarno desilo.
Hajde.
Kako se držiš?
Krvarenje je stalo.
Hvala.
Ima nešto što bi trebala da znaš o Ajvi.
Rekla mi je da je silovana.
Šta?
Bila je u situaciji kada je odlučivala
između trudnoće i abortusa.
Shvatam.
U svakom slučaju, mislim da je
laknulo kada se probudila bez bebe.
Neko drugi je odlučio za nju.
Mi nismo prve žene
kojima se ovo dogodilo.
Našla sam ovo.
Šta se desilo tamo?
- Čula sam vrisku...
I našla sam je kako leži ovde.
- Trebala si da budeš sa njom, Ajvi.
Šta sam, jebote, trebala da radim?
Šta to radiš?
Šta je to?
Nemam pojma.
Neko je pokušao da se otarasi nje.
Možda je Ajvi u pravu, trebale
bi da idemo dok još možemo.
Ne, nemoj to da pričaš.
Žena joj je ovo uradila.
Verovatno je Alison slikala
pre nego što je umrla.
Probudi se.
- Do đavola...
Kučkin sine...
Gde je Bet?
- Već sam ti rekao...
Ne znam.
Neću da te pitam ponovo.
Ponekada me pozove neka žena i pita
da li je odsela neka trudnica u motelu.
Gde ih ona vodi?
- Nemam pojma.
Stari Abot, na drugoj strani grada.
Samo vozi prema zapadu i skreni
levo ka Old Wagon Wheelu.
Kunem se.
Misliš li da je ona ubila
onu ženu u svlačionici?
Ne bi me iznenadilo i da ta
žena ima nešto ovako u njoj.
Rimski brojevi.
Ne znam kako to ranije nisam primetila.
Vidi, postoji red.
Ova žena je 604.
Alison je bila 605.
Ajvi je 606.
Ja sam 607, a ti 608.
Jesi li dobro?
- Da.
Sigurno, izgledaš umorno.
- Nije mi ništa.
Stvarno.
Šta je to?
- Flašice za bebe.
Guraj!
Spremna?
Sada!
Tiše!
Pazi da ih ne povredimo.
Kako da znam koja je moja?
Kako da znam koja je moja beba?
One sve izgledaju isto.
Šta je ovo?
One imaju oznake.
Sve izgledaju isto.
Ova beba je Alisina.
- Šta?
Sigurna sam da sve imamo
oznake različitih boja u nama.
Žena koju smo našli u
svlačionici je rekla
da je njena beba bila plava, zar ne?
Njenoj bebi nije bilo
hladno i nije bila tužna...
Ali je videla boju na etiketi na njoj.
Ova beba je njena.
Kako je mogla znati da je njena
oznaka bila plava u stomaku?
A ta žena je uzela od nje.
Ona zna o oznakama.
Ona zna da ako bude sakupila sve oznake
moći će da identifikuje svoju bebu.
Dakle, ona samo treba da pokida šavove.
Moramo odavde što je pre moguće.
Drugačija je.
Sada ja to vidim.
Mislim da možemo izvaditi naše oznake.
U blizini, gde sam se probudila,
nalazila se veterinarska laboratorija.
Videla sam medicinsku
opremu, anestetike...
Mogu da operišem.
Kada budemo imali oznake, onda možemo
razmisliti kako da otvorimo kaveze.
Odvedi nas tamo.
Na koju stranu?
- Pravo.
Sigurna?
Nemamo vremena da lutamo.
- Sigurna sam.
Moramo da potražimo drugi put.
Hajde, ustani.
Probudi se.
Imala si noćnu moru?
To je prirodno da sanjaš
čudne snove tokom trudnoće.
Misliš zbog stresa.
Imala sam tu dijagnozu i pre.
To je besmislica.
Zašto to kažeš?
Šta ako bih vam rekla da sam
ovo mesto videla u mom snu?
Kao što sam rekla...
- Ne, pre nego što sam stigla ovde...
Pre nego što sam znala da postojite.
Sve ovo sam sanjala.
Bebe, brojeve, sve.
Nemoguće.
- Znam da jeste.
Ipak jesam.
Zašto ne kažeš nešto?
Pre tri godine...
Imala sam spontani pobačaj.
Onda su došli snovi.
Žao mi je.
Pretpostavljam da ti je bilo teško.
Pokušaću da se popnem napolje.
Pomozi mi.
Ne mogu.
Pokušala sam.
Ne mogu stati na nogu.
Mislim da sam uganula koleno.
Hajde.
Ne mogu.
Ostani tu.
Naći ću nešto da te izvučem odatle.
Prokletstvo!
Ko je tamo?
Veronika?
Ti si u Dankanovoj kući.
Ženama nije dozvoljeno.
Gospođa Šepard će biti ljuta.
Gospođa Šepard će biti
ljuta na Dankana.
Biće mnogo ljuta na Dankana.
Nije dozvoljeno ženama
ili gostima u kući.
Ona će biti tako ljuta na Dankana.
Niko se neće ljutiti.
Da li voliš bombone?
Hajde. Sve je u redu.
Hajde.
U redu je.
Moje ime je Bet.
Ko je gospođa Šepard?
Ona je žena na slici?
Ona je Dankanova majka, ali
ne smem da je tako zovem.
Ona vodi ovo mesto?
Da li radiš za nju?
Dankan čisti podove...
Zatim mokri pod, krvavi pod,
a zatim ribati krpom pod.
Kakvo je ovo mesto, Dankan?
Reci mi.
DCVI...
DC...
DCV...
DCIV.
Da li ključevi na tvom pojasu
otvaraju kaveze sa bebama?
Dankan ne sme govoriti o tome.
- Zašto da ne?
Čekaj!
Čekaj.
Imam ključeve. Jedan od ključeva mora
da otvara kavez sa bebama.
Ajvi je mrtva.
Možeš li da hodaš?
Bolje da to otkriješ.
Moram da se odmorim.
Mislim da mogu da ti
napravim udlagu za koleno.
Neću dugo.
Izvini.
Šta sada? - Moraš da ih
povežeš ispod i iznad kolena.
Prokletstvo.
Hajde.
Hajde!
Požuri.
Idemo.
Nemamo mnogo vremena.
Bet, potrebna si mi ovde.
Odstrani sa ovim krv.
Požuri.
- Radim što je brže moguće.
Samo nastavi.
Izvini, hajde.
Ne vidim ništa.
Sačekaj. Pokušaću da
pronađem nešto da osvetlim.
U redu je.
Imam te.
Dobro si.
Ona je bila žuta.
Ne...
To je četiri.
Ostao je još jedan.
Ne, molim te nemoj.
Obećaj mi nešto, a ja
ću ti dati moju oznaku.
Obećavam.
Ako je moja beba još uvek živa...
Obećaj mi da ćeš je povesti sa tobom.
Nikada ne dozvoli da sazna
šta se ovde dogodilo.
Obećaj mi!
- Obećavam.
Ta žena...
pokazala mi je sobu sa bebama.
I rekla mi da postoji jedini način...
Da saznam koja je moja
beba, je da ubijem...
Pet žena.
I sakupim oznake koje
je usadila u vama.
Nisam joj poverovala...
Onda mi je dala ovo.
Samo sam htela da znam
koja beba je moja.
Tako očajno.
Nisam znao šta drugo da radim.
Molim te, čuvaj moju malu devojčicu.
Crveni i žuti.
I zeleni.
Ko je tamo?
Videćete da je sve u redu.
Ona je najjača koju sam ikada imala.
Ne može biti jača.
Imala sam veoma mnogo sreće
što sam te našla, Bet.
Ponekad, jedna od majki
ne preživi carski rez.
Moj klijent plaćaju da odaberem dete...
od šest različitih majki.
Pa tako...
Morala sam da nađem zamenu
u poslednjem trenutku.
Ti si prva zamena koja
je ikada pobedila.
Ovo je jedini objekat na
svetu gde usvojitelji
mogu imati pristup proceni vrednosti...
Majke i deteta pre nego što ga kupe.
Zašto da usvojite bebu
začetu u nepoznatoj kurvi.
Možete da izaberete od
novorođenčeta lekara, advokata...
Vrhunskih sportista.
Ali kupovina beba nije
kupovina nekakvog uređaja.
Ne može se vratiti ako
postoji nekakva greška.
Ne, molim vas.
On kaže da će vaša ćerka
imati dobar život sa njim.
Neka se Bog smiluje na tvoju dušu.
- Ne, molim te. Molim vas.
Molim vas.
Spusti pušku, Dankan.
- Bum!
Ne, Dankan.
Nemoj.
Ne slušaj je.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Sve ovo je samo igra.
Prošli smo to ranije.
- Dankan ti više neće čistiti pod.
Ništa od ovoga nije stvarno.
- Ona laže, Dankan.
Oni će me povrediti.
Kladim se da to ne bi
mogao da uradiš. - Bum!
Imaš Dankanove ključeve.
Da, imaš.
- Hoću da pucaš u tu ženu, Dankane.
Ne, Dankan, nemoj.
Mi smo prijatelji.
- Pucaj u nju, Dankane.
Dala sam ti bombone, sećaš se?
- Pucaj!
Pucaj u nju, prokleti retardu!
Uradi ono šta sam ti rekla!
Ona ima tvoje oči.
Ne približavaj se!
Ti si lepa, mlada žena.
Tvoji roditelji mora da su ponosni.
- Stani!
Kako je tvoj otac?
Ti i Rodžer, mora da ste bili bliski.
Šta si to upravo rekla?
Rodžer i Džudi izgledaju
kao srećan par.
Kako znaš?
Kako znaš njihova imena?
- Prepoznala sam tvoje prezime...
Čerč.
Pregledala sam tvoj fajl.
Rođena 12. maja 1950.
Biološka majka: Lidija Hejz.
Usvojitelji: Rodžer i Džudi Čerč. - Ne.
Ne, ti lažeš. - Rodžer nije
mogao legalno da usvoji...
Zbog njegovog kriminalnog dosijea.
Tako da je došao kod mene da kupi dete.
Još uvek mogu da se setim transakcije.
Platio je gotovinom.
Ne verujem ti.
Još uvek se sećam tvoje
biološke majke, Lidije.
Mnogo se trudila da ne plače kada
je Rodžer ušao u njen život.
Ona je bila jaka žena, baš kao ti.
Ali nije bila ubica.
Evolucijska kurvo!
Kakav je to osećaj?
Izvinite?
Zdravo, dušo.
- Čovek koji je upravo prošao...
Znate li ga?
Da, znam ga.
Ali, obično, u većini vremena je sam.
Nakon onoga što je
prošao, i ne krivim ga.
Zašto?
Šta se dogodilo sa njim?
Njegova žena je nestala.
Ona nikada nije pronađena.
U to vreme je bila trudna.
Jeste li dobro, gđice?
Izgledate malo bledo.
Da li negde ovde živi?
- Na drugoj strani grada.
Skoro sam ovde završio.
Želite li da vas prebacim do grada?
Ne, prošetaću.
U svakom slučaju, hvala.
- Vodite računa o sebi.
.: Prevod - intoxic:.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5y946
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове