Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Даме и господо,
ево вечерас додатну
посебну атракцију.
То јахање, ропинфофоно,
ваш западни друг и ја,
Бронцо Боб Митцхелл.
"Бунко" Боб Митцхелл!
Та лаж никада није била
западно од реке Худсон.
Шта кажете на све оне
књиге које је написао?
Ја сам се борио са сточним растоловима.
Ухватио сам лопове коња.
Ухватио сам га тамо где боли.
Прочитајте моју колумну данас.
Ако је тачно, то ће бити највећа
лопа године. Наравно да је то истина.
Правим књигу код Бронцо Боба од 10 до 1,
која се не појављује вечерас или ноћи.
Боб, никад у животу ниси био на коњу.
Кладим се да коњ то зна.
Заборави на јахање.
Ходајте тамо и певајте им песму.
Рећи ћу им да
имате сломљен врат.
Пете, видео си шта је написао
Мартин Маннинг у својој колумни. Да.
Да ли желите да моја јавност мисли
да је он у праву? Он је у праву!
Признајем да сам започео с тим Бронцо
Бобовим продајом својих књига, али...
Господине Митцхелл, идите.
Али може ли остати?
Не та страна, друга страна.
И ја то знам.
Анне, требала би бити
спремна за такмичење.
И пропустиш прилику да
чујеш како Бронцо Боб пева?
Тих 10.000 долара
чекаће неколико минута.
Дај ми моје седло
И пусти ме да возим
Осликана брда волим
Где могу да разговарам
са звездама које пролазе
И додирните месец изнад
Дај ми моје седло
И пусти ме
Горе одакле почињу реке
Где могу пустити западни ветар
Иди певај кроз срце
Сигурно су користили
магичну четкицу
Осликати Запад тако фер
Знам да то мора бити само корак
До неба одатле
Зато ми дај седло
И док ја живим
Само желим да возим
Љубичаста брда и моја љубав
Јахање са моје стране
Зато ми дај седло
И док ја живим
Само желим да возим
Љубичаста брда и моја љубав
Возим се поред мене
А-ридинг 'би
Моја страна
Ђиха.! Хајде, дечко.
Гиддиуп, брже.
Хајде, кретену. Ђиха.!
Воо-ооо! Гиддиуп, гиддиуп.
Ооо-ооо-ооо-ооо. Ђиха!
Хеј, Виллоугхби,
сиђи с коња пре него што те газда ухвати.
Пази, војводе. Прегазићу те.
Силазите с коња, упозоравам вас.
Ја се играм каубоја.
Знате шта вам је шеф рекао. Шта?
Следећи пут кад вас ухвати како
играте каубоја отпустиће вас.
Да? Хајде, помози ми да продам ове ствари.
Дуке, јеси ли ме видео?
Стајао сам поред правог, живог кретена.
Јесте ли икад возили кретен? Не.
Требао би се снаћи.
Хајде. Кикирики!
Схватам. Мислиш да сам лутка?
Хот дог, ред хот!
Хот дог! Хот дог!
Ммм-ммм.
Јесте ли икад возили кретен? Не.
Скочи на моја леђа. Не.
Маннинг, да ли те је мој дечко уверио да
је права ствар? Тако може да јаше коња.
То не доказује да је велики западни
херој за који његове књиге кажу да јесте.
Зар те никад ништа неће уверити?
Мало ћу вам направити...
извините. Имаћу хот дог.
Хот дог! Не притискај!
Кикирики! Хот дог!
Ухватите их док је управник врућ.
Дечко, пет кикирикија.
Пет кикирикија, зар не? Овде си.
Ево један, два, три,
четири и по, пет.
Човек жели пет кесица кикирикија.
Ох, пет кеса.
Каквим се послом бавим!
Један два три четири пет.
50 центи. Јел тако. Ево га.
Кикирики, кокице.
Хеј, војводе. Дођи. Шта је било?
Тип је бацио 50 центи и...
Па, потражи.
Шта је било? Стидљив.
Шта се десило? Где је то отишло?
Доље иза леђа.
Ух Ох! Не гледај.
Сачекај минут. Нека устане.
Можда ће испасти.
Да је устане? Наравно.
Извињавам се, госпођо. Имате ли нешто
против? Могу ли добити боље место?
Не хвала. Веома ми је угодно.
Уз то сам платио и
долар за ово седиште.
Управо сте добили 50 центи.
Дођи. Шта?
Натераћу је да устане.
Новац добијете када падне на југ.
Добро. Само напред, само напред.
Не морате устати.
Идем доле.
Оох!
Хеј, јеси ли га добио?
Промашио сам ногом.
Спустила се уз ципелу. Шта?
Извините. Да ли вам је угодно?
Да, јесам.
Ако желите да се осећате као код
куће, можете да скинете ципеле.
Слушајте,
ако је не ударите ногом одавде,
Позваћу службеника.
- Хеј, врућа нога. - Хотфоот?
Хеј, рекао сам ти да промешаш
те кикирики. Сад иди!
Рекао сам да идеш! Ок, шефе.
Надам се да вас они
продавци нису нервирали.
Они су упорни продавци.
Можда су упорни,
али нису продавци.
Пазите на менаџера.
И ја бих му дао врућу ногу.
Ти момци су ме спалили.
Оооввв!
Да ли си разумео? Ооо-ооо.
Здраво, ортак.
Ево га. Управо је отишао...
Не притискај. Не гурам се.
Не говори тако гласно. Не желимо да
излазимо док не знамо да нам је јасно.
Не притискај. Пређи преко тога!
Не гурам се.
Хоћеш ли преболети?
Преболи себе.
Хеј, војводе. Тихо. Шта?
Где си покупио крзнени капут?
Какав капут?
Ох, лепа је... Лепа је... Оххх!
Још пет минута вашег потписивања
аутограма имао бих нервни слом.
Не, госпођице Анне!
Мисс Анне
Да ли сте добро? Ја сам добро.
Леп комад булдога, госпођице.
Извуци га напоље.
Да ли сте повређени, госпођице Анне?
Добро сам, Јое. Добро.
Сигурни сте да нисте повређени?
То је само моја нога, Руби.
Гадни бик. Страшно ми је жао.
Дакле, ви сте Бронцо
Боб, понос Запада.
Сигурно си изгледао. Било који прави јахач
могао је да сједи за својим коњем...
и булдогом сам управљао.
Напоље одавде пре
него неко дође.
Ова млада дама може бити повређена.
Желите изгубити тај уговор?
Реци му да оде одавде.
Ако се ово извуче, упропастиће се.
Наставите, господине Митцхелл. Не бих
сањао да ћу повредити вашу каријеру.
Хајде, победи, је ли? Руби.
Мисс Анне! Мисс Анне!
Идемо јој у прву помоћ.
Жао нам је што сте се повредили.
Ми смо криви.
Дуке и ја смо трчали да
се сакријемо од шефа...
и пустила сам крављег мужа напоље.
Мисли на бика.
Булл, ништа. Чињеница је.
У реду је, момци.
То није учињено намерно.
Реците једном од присутних да
донесе носила. Да господине.
Биће у реду.
Зваћу телефон болници и договорити се.
Болница? Болница?
Морам да се возим у финалу вечерас.
Не долази у обзир, госпођице.
То је можда само угануће,
али мораћу да направим рендгенски снимак.
Следећи догађај, даме и господо,
финале такмичења за
јахање трикова код жена,
Највећи амерички пауци који
ризикују живот и удове...
за ту велику награду
од 10 000 УСД.
Могу ли да уђем?
Сакривање од ваше јавности?
Не, и захваљујући
вама још увек га имам.
Хтео сам да ти кажем колико
ми је жао што си се повредио.
Свака девојка би радо жртвовала свој живот
да би спасила сјајног Бронца Боба Митцхела.
Сви ми кажу да бисте били цинцх да
бисте освојили награду од 10 000 УСД.
Осјетио бих се ако би
прихватио овај чек.
Нисам био сигуран у правопис
имена, тако да сам то смислио.
Шта је било? Бојим се да ћу
рећи некоме да сте четвероношци?
Не бих сањао да ћу обесхрабрити вашу
јавност, господине Бронцо Боб Митцхелл.
Сад,
узми чек и склони се одавде.
Да ли сам управо дао дела
том Мартину Маннингу!
Натјерао сам га да призна да си управљао
тим коњем као да је то забаван ауто.
Како је са девојком?
Биће у реду.
Све сте средили?
Да, све сам средио.
То је нека врста тешке паузе за њу.
Њен старац води ранч од фрајера.
Значило је пуно купаца ако би
победила на овом шампионату.
Дуде ранч? Где? Коме је стало?
Ти идеш у Цоннецтицут и
започињеш ту нову причу.
Ја ћу прво ово завршити.
Хајде, идемо одавде.
Дјечак је забринут.
Због чега мислите да је забринут?
Не знам. Он мора бити. Зашто?
Управо је бацио чек за 10.000 долара.
Нисам несретан.
Није ми рађено.
Коме је то направљено?
Неки момак назван "кеш".
- Зашто, ви... - Хеј, момци.
Газда! Хајде!
Сакријмо се у овом мрачном тунелу.
Оох! Оох! Оох!
Тихо! Не дајте им до
знања да смо горе.
Ов! Шта мислите?
Знају да сам овде.
Оох! Оох! Ти!
И ово иде.
Учитајмо следећи.
Хеј, момци, ви...
Има ли кога?
Нико осим нас крава. Хвала.
Чекати!
Хиах! Хиах! Хиах!
Хиах! Хиах!
Ов! Ов! Ов!
Шта је идеја?
Ох! Вхоа! Хеј, то је крава!
Хеј, шта радите?
Желимо да разговарамо са тобом!
Дођи!
Чини се да их нема овде.
Па, ишли су овим путем.
Хеј, војводе. Шта?
Гледајте, звиждук воза. Где?
Баш овде. Вхее! Вхее! Вхее-Вхее!
Хеј! За име Бога!
Не, овим путем. Хајде.
Ето их!
У реду, момци, кренимо. Добро.
Ох, дечко. Могу ли ти помоћи?
Хвала другар. Нема на чему.
Сачекај минут!
Хајде, хајде. Добро.
Шшш. Тихо.
Ко је угасио светла? Овде овде.
А? Ох.
То је био уски бек. Кажете ми.
Мислите да смо их одбацили?
Погледајте назад и сазнајте.
Зашто ти не би? Погледај стражња врата!
Зашто ме тераш да радим ове ствари?
Хајде.
Добро. Хајде. Шта се бојите?
А? Јок.
Мислим да смо их одбацили. Свелл.
Дјечак, то је био уски бијег.
Шта је било? Шта се десило?
Хеј, војводе!
Не узбуђуј се.
Ми смо били схангхаиед.
Схангхаиед?
Шта радиш са том
црвеном заставом?
Нека лутка је оставила да виси напољу.
Отарасити.
Шта се играш? Мала игра покера.
Покер? То је једина игра
коју никад нисам играо.
Не знам ништа о овој игри. Толико
сам незналица кад су у питању карте.
Никада нисте играли игру покера? Јок.
Је ли ово нешто попут коцкица? Па, ух, да.
Седи. Ја ћу те научити игри.
Желим да учим. Научиће ме.
Свакако, пријатељска мала игра.
Први човек кога надјем,
скинућу му шешир. Наравно.
Колико чипова желите? Чипс?
Морате купити чипс.
Колико могу да купим?
Колико новца имаш? Имам неке.
Шта је било?
Због чега си тако срећан?
Голицао сам се.
Доста. Ту си. Без пореза?
Ја ћу се позабавити.
Где је твој анте? Извините?
Где је твој анте?
Код куће је са мојим ујаком.
Нисам знала да зна за моју родбину.
Не не не.
Нахрани мачића. Ево, мацо. Ево, мацо.
Дајте ми мало млека, молим вас.
Не, не. Ставите овако.
Рекао сам ти да не знам ништа о покеру.
Да ли сте отворили?
Остаћу. Шта ћеш учинити?
Или подижите или назовите.
Позовите кога? Човек који се кладио.
Хеј ти! Не не не.
Ставите долар у лонац.
Ох, глупа игра.
Лонац на столу. На столу?
Сигурно.
Хоћете ли то скинути!
Шта радиш? Рекао си ми!
Хеј, ти, анте горе. Анте горе!
На кога вичеш? Ти!
Да ли се упустим у ове збрке.
Извините, молим вас. Седи.
Нисам знала колико си велика.
Да сте мали, можда бих нешто рекао.
Шшш.
Погледајте величину тог момка!
Ммм-ммм-ммм. Ћутати.
Ав, прекини то и пробуди
се, пробуди се, Јацоб
Не можеш лагати да
сањаш на сунцу цео дан
Морате задржати"
износ за сумпин"
Морате изаћи и бацити мало сена
Па прекини то и пробуди
се, пробуди се, Јацоб
Нећете бити председник
на тај начин
Не можеш се наслонити
'док сунце сија'
Морате изаћи и бацити мало сена
Морате бити стабилни
Зато што прилика пада
једном, не више
Кад "опп" куца,
морате бити спремни
Устати и отворити врата
Па, прекини то и пробуди
се, пробуди се, Јацоб
Не можете лежати
сањајући по сунцу цео дан
Морате наставити да скачете
да бисте износили сумпин
Морате изаћи и бацити мало сена
Прекини и пробуди
се, пробуди се, Јацоб
Не можеш да сањаш
на сунцу цео дан
Морате наставити да скачете
да бисте износили сумпин
Морате устати,
изаћи и бацити мало сена
Разбиј Јаке, дечко
Не буди тако
Разбиј то, Јаке, дечко.
Морате почети бавити мало сена
Ооо-ооо пробуди се
Устани и започни ствари
Можда постоји
"купци који плаћају"
Држите мирно
Зато што прилика пада
једном, не више
Кад "опп" куца,
морате бити спремни
Да бисте отворили врата отворите врата
Хајде, растави и пробуди
се, Јацоб
Не можете лежати
сањајући по сунцу цео дан
Морате наставити да скачете
да бисте износили сумпин
Морате устати, изаћи да направите
сено, сено, сено, сено, сено
Пробуди се, Јаке
Путнички воз креће.
Туристи, туристи, туристи.!
Анне! Дотти!
Где је тата? Тата!
Тата!
Драга, хвала.
Не хвала.
И како си?
Добар као нов и дупло свежији.
Извини што нисам могао кући
донијети тај наградни фонд.
Шта се десило? Дуга је то прича. Идемо.
Мислила сам да је то кратка прича.
Здраво.
Господине Митцхелл.
Пажљиво,
ваш воз не креће и напушта вас.
Јесте ли ви господин Митцхелл?
Бронцо Боб? Тако је.
Драго ми је што те видим.
Добио сам информацију о резервацијама.
Поносан што сте ви гост.
Хвала, господине.
Гост? На лењо "С"?
Кад сам рекао дечацима,
били су силно задовољни.
Рачунају да ће покупити
неколико показивача од тебе.
Алабам, ево је.
Алабам, како си?
Свелл, сад кад сте се вратили.
Ово место изгледа
као пустиња без вас.
Ох.
Господине Митцхелл, морате упознати
Алабам Бревстера, нашег водитеља,
и најбољи јахач у
овом делу земље.
Како сте, господине Митцхелл?
Драго ми је што вас знам.
Одличан је у булдогингу.
Вас двоје би требало да
имате много тога заједничког.
Идемо. Видимо се на ранчу.
Добродошли кући, госпођице Анне. Хвала вам.
Залихе се само повлаче.
Пружићу дечаке и будем заједно.
У реду.
Добро си поступио.
Могао бих и боље да...
Војводе, прави Индијанци!
Бићемо нападнути!
Ставите теретне аутомобиле у круг!
Нема везе, дечко.
Пошаљите пони експрес.
Продајем сувенире. Сувенири.
Продаје сувенире.
Пређите до моје продавнице.
Продајем индијску изворску воду.
Уз сваку боцу поклањам лук и стрелу.
Како ти се то свиђа?
Целог живота сам желео лук и стрелу.
Волео бих да га имам сада.
Пуцао бих пуно Инд...
Хоћеш да нас упропаш у
проблеме са овим Индијанцима?
Шути. Не плашите се ниједног Индијанца.
Покажи ми једног Индијца,
а ја ћу ти показати кукавицу.
Ја сам Индијанац.
Ја сам кукавица.
Корак овуда, господо.
Шта није у реду са тобом? Хајде.
Размотавање теретних аутомобила.
Безбедно је. Све је у реду.
Погледајте, прави,
индијски лук и стрела.
„Направљено у Цлевеланду.“ Зар никад
нисте чули за Индијанце из Цлевеланда?
Сад стани! Ево, господо.
Учинићеш да се осећаш
добро као киша у лице.
То нам треба.
Могли бисмо их користити.
Купите врч. То је све што
радиш, стави руку у џеп.
Никад не смислиш ништа. Купите врч!
Шта сам ја, благајник и све остало?
Хајде.
Веома освежавајуће, ха? Ох да.
Шта је ово у свету?
Где је отишао? Преко тога.
Ох, дечко. То је леп трик
који си играо на мени.
Назваћу га чак и ако ми
кажете о чему ти људи причају.
Моје племе говори о човеку
који пуца стрелом...
кроз шатор квалифициране
швабе мора је оженити.
Мислим да је то врло добар закон.
Тај закон би требао
бити у цијелој земљи.
Удај се за њу. Не желим мар...
Морате се удати за њу. Не ја.
Пуцали сте стрелом
кроз срце њеног тепеа.
Зато је морате оженити.
Видимо се касније.
Изгледати чинити се напредовати!
Не желим је оженити.
Нећу се удати за ниједну девојку.
Могла би бити лепа. Није ме брига.
Нећу се удати за њу.
Не бих се удала за
најлепшу девојку на свету.
Могу да грешим.
Здраво.
Ја сам неки стрелац.
Пуцао сам стрелом кроз твој шатор.
Не, ја сам Сунбеам.
Твоја стрела је пробила шатор...
моје сестре, Моонбеам.
Моонбеам? Сунчеве зраке?
Хеј, војводе, мора да су близанци.
Сазнати. Мислим да ћу.
Моонбеам!
Да срце?
Хоће ли икад бити крај томе?
Звала ме драга.
Не брините, сестро.
Имаћемо венчање са
луком и стрелом.
А-тискет а-таскет
Смеђа и жута корпа
Шаљем писмо мами
На путу сам га бацио
Испустила сам га
Да, успут сам га испустио
Мала девојка га је покупила
И стави је у џеп
Возила се низ авенију
Без иједне ствари за направити
Она је молила, молила,
молила све око себе
Кад ју је шпијунирала по земљи
Узела је. Узела
Моја мала жута корпа
А ако је не врати
Мислим да ћу умрети
Ох, душо
Питам се где може бити моја корпа
Тако и ми, исто тако и ми
И ми исто
Ох, Боже
Волео бих да девојчица
коју могу да видим
Тако и ми, исто тако и
ми, као и ми
И ми такође! И ми такође!
Ох, зашто сам био толико
неопрезан са том својом корпом
Та итти-битти кош
је била моја радост
А-тискет а-таскет
Изгубио сам жуту корпу
Неће ми неко помоћи
да нађем своју корпу
И поново ме усрећите
- Да ли је било црвено?
- Не не не не
- Да ли је била зелена?
- Је ли то био церисе?
- Не не не!
Само мало жуте корпе
Мала жута корпа
Шта ти радиш овде? Неко мора да пази
на тебе. Та твоја идеја је луда.
Хеј, момци. Ух Ох.
Тражите мене?
Покушавамо да откријемо где смо.
Налазите се на ранчу Лази "С".
Тражите ли посао? Не ако могу да
нађем било шта друго да радим.
Можете ли употријебити
пар добрих људи?
Да ли сте икад гонили стоку?
Не бих требао рећи.
Никад нисам ударио животиње.
Он се само зеза.
Тај дечко је син Запада.
О, заиста? Прихрањен на прерији.
Имао је седло за колевку.
Моос стоке је била његова успаванка.
Тако је!
Наравно. Сваки пут када чујем
моос, идем да спавам.
Ви момци сигурно имате
добар смисао за хумор.
Скочите до кревета и понесите радну одећу.
Бићу у канцеларији.
Хвала пуно.
Имамо посао. Шта чекаш?
Војводе, нисам знао да каубоји живе
у оваквим лепим кућама. Наравно.
Погледајте велику
каду коју имају!
Нема везе са кадом.
Погледајте девојке.
Ох, девојке!
Воо!
Како сте?
Ја сам Дотти Давис, домаћица ранча.
Да ли сте ви господа збринута?
Све је данди.
Ако могу било шта, само звиждим.
Идемо да пливамо. Да.
Ту су купаћи костими. Хајде.
Да ли си се истуширала?
Да ли један недостаје?
Обуци одело! Ох, мокро одело.
Овде си. Шта је то?
Мокри сам. Не! Ускочи!
Улази у базен.
Искористите то. Добро.
Колико је дубок? До мог врата.
Ок, ево ме.
Полако, мали. Имам те.
Полако, девојке. Имам те.
Да ли сам те спасио?
Ха-ха-ха. Сачувао сам троје...
Јесте ли ви тип који ми је
рекао да ми је до врата?
Да.
Шта ћеш урадити у вези с тим?
Зашто...
Јесте ли икад пронашли
типа који је украо тај туш?
Слушајте, ови људи вас гледају.
Иди до те одскочне даске.
Очекују изложбу.
Хајде.
Он ће бити тамо горе, народе.
У реду, народе.
Устаните на даску и покажите
људима како можете да роне.
Настави. Не притискај. Устаћу.
Па, устани. Мислим, на крају крајева...
Само напред, устани.
Изађите на плочу.
Хајде. Шампионе.
Само напред, Виллоугхби.
Људи чекају.
Устани на даску. Сачекај минут!
То ми је довољно.
Стој мирно! Устани... Ооо!
Ооо, моја глава!
Хеј, војводе, моја глава!
Нема везе са главом.
Хеј, војводе!
Склони ми се с прстију!
Спустите ме одавде, зар не?
Хоћеш да разбијеш
ту ронилачку даску?
Склони ме, је ли?
Виллоугхби, устани!
Шта је с тобом?
Да ли се ти голубови
диве од мене?
Војводе! Војводе!
Због чега све стојиш?
Не зна пливати!
Виллоугхби! Извуците га одатле.
Виллоугхби, ово војвода говори.
Ухватићемо га.
Хајде, Виллоугхби.
Хеј, војводе! Да ли сте добро?
Хеј, војводе! Војводе!
Хајде, да, да.
Видео сам хоботнице,
све врсте риба.
Зашто ниси дошао?
Нико ми није рекао да морам.
Јесам ли спасио све те животе? Не.
Јесу ли их спасили животи? Јеси ли добро.
Ох, дечко! Виллоугхби! Ето га опет!
Здраво Јацк!
Како си?
Добродошли кући, госпођице Анне.
Хвала вам. Шта можемо учинити за вас?
Чуо сам да је Бронцо Боб
Митцхелл остао код тебе.
Тако је. Шта о томе?
Момци би волели да га упознају.
Можда могу да средим то.
Господине Митцхелл!
Ево га долази.
Па, и сам Бронцо Боб.
С поносом што смо се упознали.
Здраво, Бронцо. Како сте?
Ја и дечки отјерали смо
да вам се захвалимо лично.
Хвала? Наравно, за улазак у наш родео,
велики догађај
прославе Дана граница.
Рачуне преносимо
у болницу за децу.
Имати славну особу попут вас,
требало би да удвостручи наш наступ.
Да ли сте ушли у родео? Сигурно јесте.
Добио сам овај телеграм
пре неколико сати.
"Мој стари пријатељ,
Бронцо Боб Митцхелл,
"жели да објавим његов
улазак на бронзарење...
"вашег Фронтиер Даис Родео-а.
Потписано, Мартин Маннинг."
Добар Маннинг,
увек испред вести.
Је ли све на нивоу?
Можемо рачунати на тебе? Боб, чекај. Ти...
Разлика је у тијесту које
узимамо за ту болницу.
У реду, момци,
можете рачунати на мене.
Добро, хвала. Хвала пуно.
Тако дуго. Видимо се касније, Анне.
Бронцобустинг! Почињете да
верујете у властити публицитет.
Дакле, ушли сте у родео и
одлучили да представљате лењо „С.“
Сада није тако дивно!
Чињеница да ће нам задржати одећу...
од освајања тимске
награде није битно.
Не волим себе више лажно него ти.
Зашто онда бити један?
Целог живота покушавао
сам да будем писац,
и све што сам добио био је
пртљажник пун одбацивања...
док ми се једног дана није десило
да напишем западњачку причу.
Написао сам још вестерна и они су
такође кликнули и то је био почетак.
Идеја за издавање Бронца Боба
била је идеја мог издавача.
Па, зашто тако наставити?
Не могу сада да кажем истину.
Превише је људи укључено.
Ту су Бронцо Боб играчке,
сувенири, све остало.
Неколико стотина људи
зарађује за живот...
од момка који чак и не постоји.
То никад нисам схватио.
Једини разлог зашто сам дошао овде је
тај што сам имао неку луду идеју...
да би Боб Митцхелл могао научити да ради неке
ствари које би Бронцо Боб требао радити...
ако је имао правог учитеља.
Мислиш на Алабам?
Мислим на тебе.
Господине Митцхелл?
Све док ћете бити у нашем тиму,
Мислила сам да желиш да одабереш
коња на кога желиш да се возиш.
Ух, управо сада?
Желимо да будемо сигурни да имате најбоље.
Зар не, душо?
Хајде, Бронцо.
Ох, не сахрани ме
Усамљено... прерија
Тамо где рибе лете
Дуке, гледај! Хеј, шта си...
Ево, можете га добити. Шта радиш?
Зашто не погледаш где пуцаш?
Ваљда нисам радознао.
Не знате шта радите!
Хеј, војводе. Шта?
Молим те, не љути се на мене. Зашто не бих?
Без тебе не знам шта бих радио.
Молим те, погледај ме.
Не упућуј ми пиштољ!
Жао ми је.
Обилазећи около са пиштољем у руци.
Ја ћу те поправити.
Држите метак. Да господине.
Ту си. Држите ове метке.
Држите метке!
Спусти тај пиштољ...
и држи се даље од мене!
Хеј, војводе,
прогутао сам метак.
Ионако сам сама крива.
Увек те доводим у проблеме.
Ја не знам зашто.
Заслужио сам добар
ударац у гаћама!
Хеј, војводе.
Шшшшш!
Хеј.
Спусти то доле. Шта је с тобом?
Ево, изабери.
Можда је боље да данас не возите.
Нема времена као садашњост.
Изаберите тог укротљивог.
Ја ћу га узети тамо.
Реците, знате своје коњско месо.
То је Вилдцат,
најтежи део бронца који сам икад ужезао.
Вилдцат!
Ако поново покуша да се појави на
коњу, имаће пуно нервоза.
Кажете ми.
Тај момак не може ни да вози. Знам.
Хеј, шефе. Шшш.
Шта су то ситне ствари?
Ако кажеш о Бобу, рећи ћу ти.
Шта мислите?
Разговарате са правим каубојем.
Један хот-дог, молим.
Да мадам. Па, па и мене.
Нећемо рећи. И ви?
Ни реч. Душо, хвала.
Хеј, вас двоје.
Запослите се и ужадните
Вилдцат, ту малу увалу.
Можете ли га возити?
Онај? Да.
Разговара с тобом. Шта о томе?
Нећу конопати коња.
Само напред. Сачекај минут.
Хоћеш да помисли да сам уплашен?
Али на крају крајева...
Да ли желиш да мисли да сам жута?
Не!
Нећу то ужелети!
Кажем вам шта ћу учинити.
Сачекаћу овде. Уђи тамо.
Ха-ха-ха-ха.
Не, господине.
Нећеш то да ми пребациш.
Онда уђите тамо,
а ја ћу сачекати овде.
То је боље. У реду, само напред.
Кретати се.
Нека буде жустро. Настави. Улази унутра.
Он је убица. То је све што желим да знам.
Шта је било?
Човек је рекао да је убица.
Не може да нас повреди.
- Позајми ми коноп, пријатељу.
- Само напред, само напред.
Само напред, иди тамо.
Добро. Баци то!
То је то, узми. Хеј, имам га.
Увуци га. Имам га.
Мислим да ме је ухватио.
Да те нисам волео,
не бих ти дозволио да то радиш.
Волео бих да ме не волиш толико.
Увуци га унутра.
Види види! Ха-ха-ха-ха.
То је коњ. Само полако. Шта је ово?
Какав је то коњ?
Не онај. Вилдцат.
Још један? Онај тамо.
Хајде. Шта је с тобом?
Пустите ме! Ајде, хајде.
Повуци ме!
Изађите и јавите му ко је шеф.
Зна ко је газда!
Да ли ме покушаваш показати
пред тим дечацима? Не.
Онда иди тамо.
Хоћеш да одем тамо с том дивљом мачком?
Ок друже. Тако дуго сви.
Не тако!
Молим вас...
Овај момак је увек на путу.
Скини ово коноп.
Дођи тамо. Сад га ласирај.
Избаците конопац напоље.
Напоље одавде.
Уради добар посао.
Чекати! Само полако.
Угушићете се.
Баци га. Извади га напоље.
Хеј, шефе, мислим да сам пропустио.
Мислим да си и ти то урадила.
Хеј, војводе, спаси ме!
Спаси ме.! Спаси ме.!
Извуците га одатле пре
него што буде повређен.
Леп посао, друже.
Ми ћемо се средити за тебе.
Ох-хо-хо! Ха-ха-ха!
Затвори врата!
Доведи га овамо.
Пожури, момци.
Господине Митцхелл,
припремићемо га за само минут.
Пожури, момци. То је то.
Ово је најсигурније
место у целом кораљу.
Хајде, доле.
Ох ох ох! Склони ме!
Хеј, војводе...
Хеј, дечко! Вхоа!
Мали је доста добар.
Хеј, војводе! Војводе!
Склони ме! Склони ме!
- Ухвати ме за руку.
- Склони ме!
Иа-хоо! Погледај то!
Врати тог коња!
Боље да ме овај пут примите.
Опет ћу доћи.
- Ухвати ме за руку.
- Склони ме са коња!
Како искључити ову ствар?
Јеси ли добро?
Хеј, Боб, склони нас.
Хајде, Боб. Склони нас!
Држи се!
Склони ме! Склони ме!
Алабам, били су сјајни!
Лепо дело. Никад нисам
схватио да си тако добар.
Да? Да.
Хеј, војводе... Јадни војвода...
није могао да поднесе.
Хајде.
Поред Рио Тонтоа
На звезданој стази
Заљубио се у њен осмех
Једне јесени док
је месец био блед
И знао је да га воли
Само изгледом који је носила
Те вечери поред
Обала Рио Тонто
Два срца су била млада и срећна
Љубав је била сва жарена
И док су се смејали и сањали
Небеса су изгледа преплавила
Тада је једног дана постао немиран
Још једном лутати и лутати
Оставио ју је поред
Обала Рио Тонто
Рекао је да ће његова љубав
према њој бити нестална
И вратио би се кад
му је лутање прошло
Али њено сиромашно срце
тужно је шапутало да лаже
Чудно је како је то знао
А ипак она ту чека сваку ноћ
На звезданој стази
И моли се да се врати поново
Неке јесени када месец бледи
И како свако вече пролази
Уздахнула је и
чекала још само једно
Наћи ће је поред ње
Обала Рио Тонто
Ту сте, момци.
Ваљда је сада топло.
Хвала, Руби.
Никада раније нисам замерио бебу.
Па, је ли у реду?
То је права температура.
Морам да направим своје формуле.
Сада је то ваш посао.
Буди добар, узми свој дин-дин.
Ох, дај јој је.
Хајде, узми свој дин-дин.
Не буди таква свиња.
Осећам се тако мајчински,
Требала сам отићи у Вассар.
Хоћете ли је ућуткати?
Хеј, Дуке,
мислиш да је залепила иглица? Не.
Не мислим тако сада.
Ако идете негде,
зашто ме не поведете са собом?
Како желите да присуствујете
другом роштиљу?
Шта ти радиш овде? Преместили смо племе
доле на његово венчање у Моонбеам.
Премлада сам за младенку.
Припремите свој троуссеау.
Пустили су нас,
али они сигурно значе посао.
Војвода, војвода. Шта се десило?
Ухватили су ме. Шта они?
Ухватили су ме. Хеј, војводе.
Не, не, Виллоугхби!
Када се вратите у Нев Иорк,
реци људима да сам
умро са чизмама.
Војводе! Не иди.
У реду, Виллоугхби.
Не иди! Сабери се. Нећу!
Да ли сте икада пуцали?
То је горући осећај.
Не мислим на пробаву.
Знам како се осећаш.
Ово је грозно.
Сачекај минут.
Двапут на истом месту сам га добио.
Војвода? То је неколико
каубоја на циљној вежби.
Знам...
Шта је с тобом? Хмпх!
Разочарано, зар не?
То је то, тачно је. Имаш га.
Колико је то трајало?
43 секунде, побољшавате се.
Да, али недовољно.
Боб, ако само урадиш овако.
Ако јој се не свиђа,
зашто то ради?
То је љубав. О, не. О, не.
Љубав је кад се
паркирате у аутомобилу.
Шта мислиш?
Јеси ли добро. Нема ту ништа.
Очекујете да то учиним? Свакако и боље.
Био је то сјајан
живот док је трајао.
Монтирајте са четвртасте
стране, са десне стране.
Па, ево нас. Ха, ха, ха, ха.
То је то. Задржи.
То је то!
Боб!
Боб! Боб!
Да ли сте повређени?
Ох, Боб.
Боб? Здраво.
Факер!
Шта вас двоје радите овде?
Само гледамо.
Да, она га учи да...
Шта? Два и два чине четири
и четири и четири чине осам.
И осам и осам...
Ту је и географија.
Дођи до штале. Млечно је време.
Морам ли дојити ту гомилу крава?
Не, не гомила, стадо. Чуо шта?
Стадо крава. Наравно, чуо сам за краве.
Мислиш да сам лутка?
Не, стадо крава.
Шта ме брига ако крава чује?
Нисам рекао ничега чега
би се требало стидети.
Знате ли шта крава даје?
Крава даје млеко. Не, не зна.
Морате да јој га одузмете.
Идемо до штале.
Шта радиш тамо доле?
Покушај да то урадим.
Не наслањај се на мене!
Мора да постоји бољи начин.
Можете ли је преместити?
Померите ствари преко.
Склони се с прста!
Дуке, она је на мојој руци.
Извади то. Извади га! Извади га!
Извадите то сами.
Млеко јој је са леђа.
Са леђа? Свакако, не доле.
Каубој! Морате научити некад.
Дакле шта радиш?
Овде нема ничега.
Дуке, помози ми.
Хоћеш ли ме слушати?
Млеко јој је на столици.
Ох, на столици?
На столици. Сада знам.
Силази тамо. Ево. Столица.
Седи. А?
Не ти, краво. За шта?
Ја ћу је давати.
Не, не, не, овде, стави то испод вимена.
Шта друго? Крава вимена.
Крава је друго? Овде, молим вас!
Седи тамо.
Млеко краве Мислиш под кућиштем.
У реду, назовите то што желите.
Донесите мало млека.
Не?
Хајде, хајде, дај ми мало млека.
Хеј ти! Хајде! Стани у ред!
Прво сам био овде.
Шта покушаваш да урадиш?
Зашто не одабереш некога своје величине?
Прво сам био овде.
Покушавам да добијем мало
млека, знате.
После свега!
Мора да је постало суво.
Не гледај у мене. Нисам ја крив.
Први пут долазим овде.
Хеј, војводе! Војвода, војвода.
Шта је било?
Помози ми да млекам ову краву.
Не, ово је кормило. Кочићи не дају млијеко.
Не? Не!
Одакле долази "стеерализовано" млеко?
Нека буде жустро.
Умирем због пића сировог млека. Добро.
Све што можете добити у ресторанима је
млеко "А" и млеко "Б". Пчелиње млеко?
Да ли пчеле дају млеко? Не душо.
Хвала драга. Ма дај, пођи с тим.
Ооох! Сет са четири цеви.
Како то подесите?
Никад не можете да верујете
жени, зар не?
Хоћете ли је исећи?
Усудите се да то урадите још једном.
Она је. Дај ми нешто.
Уради то још једном...
Још једном...
Претпостављам да ће те задржати.
Ох!
Ово је право време за спавање.
Хајде, устани.
Хајде, пробуди се.
Шта је било? Шта се десило? Хајде.
Шта је с тобом? Кикирики!
Хот дог! Млеко!
Ух Ох!
То је невоља. Сачекај минут.
Ово изгледа лоше.
"Имамо индијански знак на теби.
Припреми свадбену дозволу или друго!"
Иначе? Постајем мучна и уморна
од хавинских Индијанаца ми прети.
Даћу им 10 минута
да изађу из града.
Колико дуго?
Даћу им пет минута да изађу из града.
Колико дуго? Дајте ми 10
секунди и ја ћу се спаковати.
Хоћеш ли им дозволити
да побегну са тим? Не!
То је дечак.
Донећу оне прљаве црвене коже!
Знао сам да је то у теби.
Одакле су те стрелице настале?
Онуда! Онуда? Идемо... овим путем!
Овај диван дан се продужио
У вецер
Уздишемо збогом
Свима што смо икада имали
Само тамо где смо заједно шетали
Сетићу се априла
И буди драго
Бићу задовољан
Волео си ме једном у априлу
Усне су ти биле топле
А љубав и пролеће били су нови
Али не бојим се јесени
И њена туга
Јер ћу се сетити
Април и ти
Ватра ће се угасити
У ужарени пепео
За пламен и љубав уживо
Још мало
Нећу заборавити
Али нећу бити усамљен
Сетићу се априла
И насмешит ћу се
Ватра ће се угасити
У ужарени пепео
За пламен и љубав
живе тако мало времена
Нећу заборавити
Али нећу бити усамљен
Сетићу се априла
И насмешит ћу се
Ово би требало да плаши дневне
светлости ван њих. То је боље.
Провела сам најбољи део дана
резбаћући то лице. Пожурите.
Овде, преко пута његовог кревета.
Ево их долазе!
Овде је мрак. Упали светла.
Ухватили су ме. Ухватили су ме. Где?
Тачно усред узбуђења.
Неко те покушава киднаповати.
Смешна врста шале. Сваки пут кад
се окренем знате шта се дешава?
Шта? Неки Индијанац пусти са стрелицом...
уз мој пољубац.
Хајде, идемо у кревет.
Здраво, ортак.
Војводе! Војводе! Шта је било?
То је само лутка. Погледај!
Та три дечака су то
ставили тамо да вас уплаше.
Веома су успешни. Додирни га.
То је само лутка.
Осети. То је све.
Хајде, да се оперемо.
Не плашим се тебе.
Виллоугхби, донеси ми сапун.
Иди по сапун!
Идите сами!
Виллоугхби, донеси ми сапун!
Нећу га добити.! Не.!
Иди по сапун, Виллоугхби!
У реду. То је боље.
Срање, а?
Волео бих да си други
тип који изгледаш.
Пустила бих те.
Ммм!
Фини спој.
Нема ни места за обешање шешира.
Мислим...
Нож, затварач,
право кроз мој шешир.
То је смешно.
Не.! Хајде, хајде.!
Хеј, војводе!
Да је био у праву...
Шта знаш? Шта знаш...
Твоја је капа и нема ножа у њој.
Не?
Ту рупу није ставио мољац.
Дођи овде, доказаћу да је
овај Индијанац само лутка.
Дођи овамо. Шта се бојите?
Погледај. Погледај.
Сад узми с тим и иди у кревет.
Нема више ове глупости.
Срање, ха?
Изгледате као момак који ми
је дао индијску изворску воду.
Кров цури.
Заклео бих се да се тип преселио.
Да ли сте се преселили? Не.
Ја ћу те поправити.
Стави ово у уста.
То је добро.
Постајем хистерична или нешто слично.
Не знам.
То је само лутка.
Ниједна лутка то неће учинити...
Дођи. Не, не желим да улазим.
Кажем да, жив је.
Видео сам ствар...
Шта вас је одједном забољело?
Шта се бојите?
Кажем ти да је овај Индијанац жив.
Учинио ми је грозно.
Луда си, то је немогуће.
Показаћу ти.
Само напред, покажи ми.
Шта сад? Шта радиш?
Ништа. Није успело.
Видите га како ме шутира.
То је лутка, лутка.
Па, жив је. Иди у кревет.
Шта вам је одједном?
То није начин да се делује.
Уђите у спаваћицу и одморите се.
Где идеш?
Пресвући ћу се у ормару.
Срамотна сам.
У реду, само напред у ормару.
Шта вас је задржало?
Била сам мало дугачка, зар не?
Свакако, крени у кревет.
Угасит ћу свјетла.
Не желим више да чујем
од Индијанаца од вас.
Разумеш? Улази унутра.
Не спомињте Индијанце.
То је све што ја мислим о њима.
Одувек сањам о њима.
Замислите нешто друго.
Прелепе девојке.
Помислит ћу на лијепе дјевојке,
али сањаћу о Индијанцима. Ићи на спавање.
Како сте? Нешто није у реду?
Санитаријум? Ви сте доктор? Тако је.
Морам се мало одморити.
Треба ми пуно одмора.
Целу ноћ кад спавам
видим Индијанце.
Чак и кад се окренем,
налетим на Индијанце.
Морам се одморити.
Дошли сте на право место.
Овде нећете видети Индијанце.
Све ће бити у реду.
Само минут, само минут. Само полако.
У лошем сте стању.
Треба ти одмор.
Чекај, видећу шта могу
да учиним за тебе.
Момци, мислите ли да
одложите ову собу за вечерас?
Дођи овамо, молим те.
Дођи. Хајде. Само полако.
То је дечак. Ох, сестро? Да?
Ово је твоја сестра.
Још један Индијанац. Ти си Индијанац?
Сигурно виђате ствари.
У лошем је стању.
Водите рачуна да све буде тихо.
Морам се одморити.
Објесите одјећу и мало се наспавајте.
Бићете добро ујутро.
Ако ме требате, само позовите.
Какав предиван кревет ружа.
Мислим да ћу их залијевати.
То је довољно, довољно је.
Доста! То је доста!
Ионако се доста одмарам.
Угришите прашину! Нећу!
Хоћеш. Хоћеш. Нећу. Нећу.
Ооооох!
Уђите одједном! Вода!
Поцахонтас се онесвестио.
Онесвијестио се?
Да, Јохн Смитх је побегао са Миннехаха.
Телефон за воду!
Телефон за воду?
Ја ћу вам помоћи, децо. Зваћу телефоном.
Не волим да се нико не онесвести.
Ох, дечко, Поцахонтас се онесвестио.
Желим мало воде.
И ја сам га такође добио.
- Угризи прашину! - Нећу!
- Хоћеш.! - Нећу!
Ооооох.!
Имам га... прстом.
Није успело.
Понестало је метака.
Доста. Довољно за мене.
Шта радиш? Желиш да ме упуцаш?
Да ли бисте желели
да вам чита длан?
Хее-хе-хе-хее!
Генерал Цустер!
Седи бик!
Војводе! Војводе! Хеј, војводе!
Пробуди се, је ли? Да?
Плашим се. Шта је било?
Читава соба је пуна Индијанаца.
Где где?
Видео сам два момка како улазе.
"Угришите прашину." „Нећу!"
Други га је упуцао!
Банг! Извади га!
Дођи овамо, дођи овамо!
Сањао си.
О чему се ради?
Јато Индијанаца широм собе!
Како то мислиш, стадо Индијанаца?
Много Индијанаца.
Овде нема ниједног Индијца О, не?
Не! Знам да су у
браку и имају децу.
О цему прицас? Сви су били у
соби, али она која баца ножеве.
Сећате се шешира?
Да ли се још увек тога бојиш?
Бојим се? Мислиш да је још увек ту?
Доказаћу вам да није.
Дођи овамо, дођи овамо.
Он није овде. Он није овде.
Он није овде.
Ако те знам,
урадићеш две ствари.
Сломићеш јој срце или врат.
Било како било,
разбићете ми џепни папир.
Господине Митцхелл? Да?
Ја сам Аце Андерсон. Како си?
Г. Цонваи, моја сестра.
Како си? Добро вече.
Ја имам клуб у центру града
и нисам те видео около.
Био сам заузет
припремањем за родео.
Сам Схав сматра да је екипа Лази
"С" цинцх за победу са вама.
Радим за опкладу од
1000 долара за њега.
Г. Схав ме није сматрао
човеком који се клади.
Он по правилу није, али потрошио је
толико новца на преуређивање овог места,
Ваљда рачуна да ће
добити нешто од тога.
Видимо се у клубу. Збогом.
Г. Андерсон!
Пази, тај момак није
дошао само да разговара.
Знам то.
Да? Ја ћу се побринути да се
господин Схав кладио у 10 на 1.
10 до 1? Тачно је,
али моје име се не сме држати под њим.
Договорено.
Хеј, чекај мало.
Зар се не возите за лењи "С" тим?
Ух хух.
Кладите се на 10 000 УСД
које ваш тим изгуби? Тако је.
То га чини једноставнијим,
зар не?
Видимо се.
Знате шта тај момак мисли?
Нека размисли.
Десет хиљада удараца.
Ти се убиј у том родеу...
само да би био сигуран да
њен старац осваја то тесто.
Одустајем.
Хеј, Дуке, знаш шта?
Волела бих да плешем.
Зашто ти не би? Морам научити
како да радим такве врсте плесова.
Иди и уради то. Волео бих да.
Хајде. Знате последње...
Хеј, војводе, опљачкана сам.
Шта је било?
Опљачкана сам. Овде?
Опљачкани сте?
Имао сам га кад сам напустио бункхоусе.
Имали сте шта?
Моја друга нога! Желим да плешем
са девојкама као и све друге.
Ваша друга нога?
Имам само једну ногу!
О цему прицас? Шта знаш?
Да ли сам срећан? Требао би.
Здраво. Да ли плешете? Зашто да.
Имате лепо време за то. Седи.
Шта ти смета, Аце?
Ја само желим да знаш...
да се кладим са 20 хиљада сопственог
новца који Лази "С" губи сутра.
Зато ми реци? Па, погледајте да вам се не
деси да победите ни на једном догађају.
Требали бисте разговарати са Бронцом
Бобом Митцхелом. Он је водитељ.
Не бринем за њега.
Видеће да изгубе.
Боб Митцхелл ме је окладио
са 10 хиљада на 10 на 1...
да се Лази "С" одећа губи.
Ту сам добио своје податке.
Аце, мислим да лажеш.
Без обзира да ли сте или не, јашем да
бих победио и нико ме неће зауставити.
Исти стари парови напред и назад
Поново напријед и дијељење страна
Замахујете у центру
и љуљате се са стране
Са Алабамом лево од
старе леве руке и назад
Добили смо наређење од Ацеа
да вас поведе са собом.
Идемо са старим нередом
и покварен је задњи точак
И повлачење осовине 'Упознајте
партнера, шеталиште
Знате где и мене није брига
Хеј, какав сте
старомодни џип стекли
Узми то од мене,
попс Није тако вруће
Кажете да је то стара забава
Па, управо сте тамо.
Сигурно је квадрат
Не буди глуп. Обави квадратни
плес, али натерај га да скаче
Шта ви кажете да сви
идемо роцкер 'и реелин'
Учините да се стара коноба
Виргиније заиста скочи
Кукуруз ће успевати
ако га посадите у јиве
Кладим се да вам посрне врх
Ударите дрво и
крените да се љуљате
Урадите буги ако
је ритам за осам
Само нигде не плешете на тргу
Јер ћете се љуљати
као захрђала капија
Укључите ритам у свој посао
Лако је направити да се мешају
Наставите скакати
кад сте пета и нога
Ако стварно желиш да удариш
Замахните са партнером
када љуљате и навијате
Бавите се плесом као
да вам није стало
Ви ћете бити прва класа.
Кухаћете са бензином
Ако се љуљаш по квадрату
Руби, Руби. Желимо Руби
Она је девојка на благој страни
Руби, хајде, Руби,
само нека ритам буде твој водич
Позовите Назовите их
Учините то заједно и раздрмајте их
Па, ако желиш да то учиним,
учинићу да те мачке буду способне да убију
А ми ћемо вам показати како пробијају
трг назад у Харлему на Шећерном брду
Сад ако стварно желите
да се чизме завежу
Започните са старим шамаром
И играј се тог џипа
који сам теби положио
Сами сте на тај
начин Изрезани и џем
Шта кажете,
сви се крећемо и навијамо
Учините да се стара коноба
Виргиније заиста скочи
Кукуруз ће успевати
ако га посадите у јиве
Кладим се да ће вам покрити врх
Удари по дрвету
ишарај се и намотај
Учини буги-воогие
ако је ритам у осам
Ниси нигде ако је
твој плес одлицан
Јер се љуљаш као захрђала капија
Уложите ритам у свој
посао, лако се меша
Наставите да се бринете
ако желите да ударите
Замахните са партнером. Идите љуљајући
се и навијајте као да вам није стало
Ви ћете бити прва класа.
Кухаћете са гасом
Хеелин ', тоеин' Роцк,
роцк роцкин " н 'реелин'
Роцк, роцк роцкин " н 'реелин'
Кад се љуљаш око трга
Али, госпођице Анне,
то је та момка рекла Алабаму.
То је тачно, јер сам то чуо
својим добрим ухом. Овај...
Овај овде. Овај овде.
Не верујем.
Боб се не би кладио против себе.
Зашто онда не питаш Алабам? О, не.
Јутро свима. Ух-ох, ево га.
Зашто би ти, требао бих да се повучем и дам ти
најпрљавији изглед који си икада имао у животу.
Шта је ово? Шта се догађа? Боб,
да ли сте се кладили преко Аце
Андерсон-а да ће се лењи "С" изгубити?
Ох, чуо си?
Слушај, ја ћу данас возити
и возити да победим.
Што се мене тиче, сву вожњу можете
возити возом који иде према истоку.
Сад слушај... желим да...
Шта радиш?
Хеј, причекајте мало, момци.
Кренимо.
Ти не разумеш. Ох, да, јесмо.
Ти си лош дечко!
Погрешно сте ме разумели.
О, не! Нисмо погрешили.
Ако сам погрешио, надам се да ћу
оборити блато са овог аутомобила.
Ок, улази. Грешимо.
Зато сам желео да изгубим новац.
Десет хиљада јастреба да освоји девојку?
То је љубав, у реду.
То је инфлација. За све си ти крива.
Морали сте да покварите романсу.
Ви и ваше прислушкивање. Прислушкивање?
Никада у животу нисам
испустио надстрешницу.
Морао бих те вратити Индијанцима.
Све осим тога!
Шта знаш?
Неко мора да користи праћку.
Седи мирно. Ја ћу га добити.
У реду, досег.
Хајде, дај ми свој пиштољ.
Шта је велика идеја?
Полако и нећете се повредити.
Идем по помоћ!
Ооо-ооо-ооо!
Баш ме брига који су били ваши разлози
што сте се кладили на изгубљено "С".
Могу бити сигуран да они не
победе држећи тебе и Алабам.
Да, добро ти је, Бронцо Боб.
Није лако побјећи одавде
као у вашим књигама.
Зашто? Јесте ли мој обожаватељ?
Рећи ћу да јесам.
Знате ону књигу, побјегао сам из Оутлавс-а?
То је било отекло.
Запамти, Аце,
читао сам те с тобом.
То се догодило у оваквој кабини, зар не?
Да, јесте.
Ту сам био, затвореник.
Шеф одметника корачао је горе-доље.
Прозор је био отворен.
Сад да видимо...
Хајде!
Помоћ!
Хеј, повређен си. Није важно.
Вратимо се родеу.
Будимо сигурни да наш
пријатељ овде остаје први.
Морам добити помоћ. Требало је
да останемо и боримо се са њима.
Хеј, хеј, гледај!
Стани, стани, стани.
Погледај! Погледај!
Ох, само Индијци.
Хајде, иди!
Хајде, крени!
Само напред, корак на то! Одлази.
Хајде, они се приближавају.
Пут натраг! Нема кочница!
Аттабои, Виллоугхби!
Хајде, крени!
Хеј, скини кочницу!
Скини кочницу!
Скините кочницу? Скини кочницу!
Скините га. Скините га! Шта сада да радим?
Отпустите! Добро!
Ево их долазе! Не пуштај волан!
Виллоугхби, ухвати волан!
Због чега си пустио волан?
Не могу да возим! Шта је било?
У реду,
ја ћу се побринути за све.
Шта је било? Шта радиш?
Хеј, ДиМаггио је добио још један погодак.
Спусти то! Ооо-ооо-ооо!
Хеј, гле, нема руку! Не, немој!
Нешто није у реду?
Видите мој шешир?
Не. Ево га.
Хвала вам.
Ослободили смо се Индијанаца.
Пази!
Недеља возач! Никад му не смета.
Твоје невоље су иза тебе.
Хеј, чекај мало!
Ох, дечко, то...
Ето их опет. Хајде!
Ох, течни погон.
Хеј! Ко јури кога?
Дечко, је ли то било бријање. Ти си рекао.
Брже брже. Настави.
Иди по помоћ, иди по помоћ!
Дођи овамо, дођи овамо!
Погрешно сте кренули!
Овуда! Пожури!
Хеј! Нисам то видео! Извади га!
Хеј, војводе,
да ли ти ово место изгледа познато?
Иа допе! Вратили смо се одмах
на месту са којег смо кренули!
Зар ја нисам безобразан?
Ти си. Сад ме слушај.
Окрени се кажем ти да кренеш.
Боб је у невољи. Сада иди.
Да видимо ко је на овом
такмичењу за бронцу.
Претпостављам да нема сумње да
се он појавио, је ли, Цонваи?
Ово је досадна ствар, Маннинг.
Шта кажеш да нађемо праву забаву?
Следећи догађај је такмичење
у јахању девојчица.
Сретно, у игри је пуно
више од наградне игре.
Много више? Да, Аце Андерсон је неком
ставио 10.000 долара које бисмо изгубили.
Десет хиљада...
Па, тата,
онда Боб...
Боб је желео да изгуби, па бисмо победили.
То нема смисла.
Свакако. Хајде!
Хеј хајде! Хеј, Алабам! Улази у ауто.
Повређен је. Ох, то је ништа.
То је само мало...
Ооооох! Крв.
Лази "С" одећа је на
другом месту са 27 бодова,
укључујући прво место које
је освојила Мисс Анне Схав
А сада коначни такмичар
у брончаном стању,
такође представљајући
лењи "С" ранч,
та прослављена личност,
Бронцо Боб Митцхелл.
Где је Боб? Да ли га је неко видео? Не!
Алабам се такође није појавио.
То је чудно. Анне?
Не мислите да желите да Боб јаше?
Наравно да желим да јаше.
Бронцо Боб Митцхелл је тражен на пролазима.
Судије чекају.
Возио је, зар не?
Бронцо Боб Митцхелл, након што се
није појавио, такмичење је изгубљено.
Победник је...
Али чекај, ево га!
Где си био?
Дајте Алабаму прву помоћ одмах.
Шта му се десило? Упуцан је.
Објаснићу касније.
Види, о тој опклади... Знамо све о томе.
Улазите тамо и возите се!
Возите их каубоје!
Ми побеђујемо! Ми побеђујемо!
Ми побеђујемо!
Здраво младенке.
Возите их, возите се каубојем
Сви смо заједно раме уз раме
Сви добри људи и свако
ко пиштољ умирућег сина
Хајде и возите их, каубоје
Прскај их високо и широко
А кад су нам плате
вежене и везане
Идемо да сликамо град да
их поставимо и попијемо
Хајде и возите их, каубоје
Дај ми живот на равници,
коња са стрелом у жилама
А за моје другове људе Запада
Пријатељи каубоја су груби и жилави,
али они су његови пријатељи и то је довољно
Они су испробани и прави
мушкарци и они су најбољи
Зато их возите, каубоје
Сви смо заједно раме уз раме
Сви су они добри људи и сви
укоријењени уморни син пиштоља
Хајде и возите их, каубоје
Прскај их високо и широко
А кад су нам плате
вежене и везане
Идемо да сликамо град да
их поставимо и попијемо
Возит ћемо их, каубоје
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org