Larry Johnson, Madison Star Press.
Imam dozvolu da idem sa timom.
Jel u redu?
- Hej, L. J!
Ne, samo ne on, molim vas.
Naravno.
-Uđite.
Hvala.
Zdravo, Roger. Jel ti dovoljno mokro?
Drago mije da te vidim.
Prošlo je dosta. Kako je...
Lucy.
-Da.
Odlično. Kako je...
Eileen.
-Da.
Dobro.
U redu, idemo.
Ekipa izgleda dosta opušteno
pred svoju prvu utakmicu.
Većina ovih momaka je ceo
dan radila na svojim farmama.
Još uvek igraš na fazon gubitnika?
Drago mi je, Kent.
- Takođe, Coach.
Lepo vam je vreme ovde.
Ni kap kiše na vidiku.
Malo trčanja u terenu.
Coach?
Mogu li moja deca prva da trče?
Malo su pospani od vožnje.
Hteo bih da ih malo razdrmam
da pružimo malo bolju igru.
Uobičajeno je da se
domaći tim prvi zagreva.
Da, trebalo je da smo mi domaćini,
ali zbog kiše i svega.
Dobro.
-Hvala, Coach. Nećemo dugo.
Idemo.
-Trčanje!
Lepo i jako, momci!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Čoveče.
- Ha?
Mislio sam da su ostali
bez svih dobrih igrača.
Izgleda da su našli još neke dobre.
Zadnja.
Tako je momče.
Izvolite, Coach.
Osam minuta, 50 sekundi.
To moraju da zapamte u
glavama i malo da dorade.
Izlazite!
Hajde!
Treći udarac!
- To!
Hajde, idemo tamo!
Hajde! Koncentriši se!
Sedite dole i ućutite!
Ovo je najgora igra koju sam
video da ovaj tim odigra!
Šesta Zapovest bejzbola,
ne izvlači se na loše bacanje!
Svako može da odigra lagano!
Kako da optrčimo baze?
Rekao sam da trčite do baze!
A vi ste trčali u vaše dupe!
Tri puta su nas izbacili!
Upropasti ćete svoju finalnu
sezonu! Jel to želite?
Znate li ko sedi na tribinama
i upravo piše o vama?
Šta hoćete da napiše?
Koristite malo glavu! Izađite i
igrajte, ili uopšte nemojte da igrate!
U redu, društvo.
Samo nemojte da žurite sa poenima.
Usporite, uspeće to.
Tako je.
Vidiš li to ovo sranje?
Iživljavaju se na tvojim momcima.
Kad sam bio klinac,
Jim Van Scoyoc mi je bio heroj.
Hteo sam da igram za njega.
Da učim od njega.
Ni pomišljao nisam
da ću ga jednom zameniti.
A sad kad jesam, ne mogu da
motivišem ekipu kao što je on radio.
On je legenda. Mislim, on...
Dvanaest šampionata države.
Trener godine.
Nacionalni trener godine.
Bio sam njegov pomoćnik pola sezone.
I ne mogu da mu ni prismrdim.
Daj otkaz.
Ne, ne radi se o tome. Nego o...
- Šalim se.
Slušaj me.
Nećeš izneveriti ovu decu.
Nemaš ti to u sebi.
Nemaš.
Samo gledaj da budeš svoj.
''Nikad nećeš postići 300 udaraca
ako ne skineš palicu sa ramena.''
Casey Stengel.
Chief Bender.
Igrao je za Philadelphia Athletics
pre oko 100 godina.
Znao sam to.
Hajde, Sammy. Bacaj malo.
Tajm-aut!
Kakvo je to sranje?
-Kao da ćemo pobediti.
Koga briga za pobedu?
Nije mu danas dan, Coach.
- Ne, nije.
Uradi to još jednom,
i ispadaš odavde.
Razumeš?
Bori se.
Ne interesuje me koji je rezultat.
Idemo.
Dobro, živnite malo, Norway!
Još dva!
Još dva, Norway!
-Idemo, Sammy! Pokupi je!
Sredi tog tipa!
Tajm-aut!
-Ja ću, Coach.
Jel si dobro? Ova ruka?
Baš tu...
-U redu, da stavimo malo leda.
Završio si, sedi.
Da ti spadne otok.
Ići ćeš na rendgen.
-Odlično bacanje, idiote!
Mitch, spremi se.
Dobro, još dva. Sredite tog tipa.
Loše bacanje.
-Mnogo loše.
Driscoll, idi na treću bazu.
Moram da ti skinem ovo.
-Kako izgleda?
Ne baš dobro, Coach.
Prilično je oteklo.
Idemo, Norway!
Još dva! Još dva!
Tri udarca,
kupiću ti cigarete.
Ne pušim.
-Karton piva.
Dogovoreno.
-Dobar dečko.
Idemo, Kevin.
Udarac!
Tri!
- To!
Ne brini za to.
Čuo sam da lovi zečeve sa tim.
Bus se pomera.
Šta radite, društvo?
Sedite.
Zadrži ga! Zadrži ga!
Sammy!
Ako nećeš da budeš u ovom timu?
Onda prekini!
Ali nikada nemoj da prekineš
u sred igre! Razumeš?
Pomiri se sa tim, Patrick,
nema nikakve veze!
Budi deo tima ili nemoj uopšte!
Sedi dole i zaveži!
Pop!
Boli me u grudima!
-U redu, trebaju mi dva najbrža trkača!
Idi!
- Mitch, idi, idi, idi!
Trči, trči, trči!
Ovo ne izgleda dobro.
Ima li kakva dobra reč, draga?
Nema više vožnje autobusa.
Nema više piva. Nema više cigara.
I žao mi je, momci.
Nema više bejzbola.
Jim, dođi, učini mi uslugu.
Samo reci, druže.
Izvuci mi onaj utikač,
hoćeš?
Stvarno?
Šta hoćeš?
Došao sam da vidim Cindy.
Jel tu negde?
-Još nisam s tobom raspravio, Akers.
Došao sam da te vidim.
To vidim.
-Da, pa...
Idem da posetim svoju babu.
Možeš sa mnom ako hoćeš.
U redu.
-Samo naskoči.
Naskočim?
-Da.
Drži se.
Jel si dobro?
Hteo sam to da uradim.
Stvarno? Jel si dobro?
Iću peške.
Hajde, Duke.
Dođi ovamo.
Mama mi je umrla pre godinu dana.
Žao mi je.
Sahranjena je u Chicagu.
I od tada,
ja i tata imamo problema.
Uglavnom sa mnom, valjda.
Da te pitam nešto, Sammy.
Dolazi par velikih utakmica.
Malo si slab sa
"odeljenjem bacanja", zar ne?
Ti si malo slab sa
"odeljenjem kose", zar ne?
Pa...
Akers, ti si iz velikog grada.
Pomozi mi malo ovde.
Tvojim rečima, šta bi
rekao da je razlika između
Norway bejzbola i Chicago bejzbola?
Imaš cigaretu?
Baš fino, mnogo smešno. Dobar si.
Ti si ćelav.
-U redu!
Dosta je više! Ćelav sam, u redu?
Jel neko ne zna da sam ćelav?
Što ne bi svi rekli,
''Roger Dempsey je ćelav, a mi nismo''
Da.
Da, da. Deca, ha?
Šta si ti pokisao? Ti imaš 17
i 12. to je dosta dobro, ako pogledaš.
Mislio sam da ih uvek
prozoveš onako kako ih vidiš?
A video sam ih.
Ali to sad nema veze.
Vidi, bio sam malo oštar
prema tebi u početku.
Ali biću iskren prema tebi, mislim
da imaš šansu na državnom turniru.
Nezvanično?
-Naravno.
Imamo umorne bacače
i mekanu odbranu.
Coach, svake godine
isto ovako igraju.
Ali znaš šta? Coach Van Scoyoc
bi im malo olakšao.
Pričao si sa njim?
- Ne.
Ali bi Coach Van Scoyoc uvek
bio malo mekaniji prema njima.
Pričao si sa njim?
- Ne.
Tim koji on trenira upravo obara
rekord 35 godina bez osvojenog poena.
Znači, to je sve.
Znači pričao si sa njim?
-Da. Za tu priču.
Pričao si sa njim o meni?
- Ne.
Ali je veoma ponosan na tebe
i misli da dobro radiš posao.
Nisi pričao sa njim o meni?
-Naravno da jesam.
Bio bi ti dobar reporter.
Znaš šta?
Rekao je da ćeš tačno
znati šta da radiš.
Šta to, Roger?
Moraš da ih treniraš da pobede
u zadnjoj utakmici, u najvažnijoj.
Uzeo si mi reči iz usta.
Prvo moraš stići tamo, Chip.
Hoćeš.
Hvala, Roger.
Izvinite, gdine. Dempsey?
- Da?
U redu je, moj deda je isto bio ćelav.
Hvala.
Ali vi ste deblji.
Oh, čoveče.
Večeras je veče da se Norway
oprosti sa svojim navijačima.
Svi ovde igraju i to jednostavno
ne možete da ne prihvatite to.
To je bila tradicija Norwaya
koliko me sećanje služi.
A to je skoro 70 godina.
Alexova žena, Dolly, shvata kao i svi
ostali šta Tigersi znače ovom gradu.
Bejzbol je Norway.
Ili Norway je bejzbol.
Tužno je za grad.
Sledeće nedelje su važne utakmice.
Ako izbacimo danas Jefferson,
tim broj jedan od škole koja
je deset puta veća od naše,
poslaćemo poruku drugim školama,
da Norway nije mrtav.
Sad, znam da vi ovo shvatate
ali ću svakako reći.
Ovo je zadnja regularna
utakmica u sezoni za ovu školu.
Neka se to zabeleži.
''Tigersi'' jedan, dva tri!
Tigers!
-Idemo!
Znate šta? Imam neki od onih
bejzbol osećaja.
Mislim da se Norway vraća.
Hoće li ovo biti kao Whiskey osećaj
ili više kao Vodka osećaj?
Znaš šta? Ti si pristrasan, Larry.
Ti si iz Madisona, kad bolje razmislim.
Hoćeš da Norway izgubi. Ako ne izgube,
onda imaš problem sledeće sezone.
Znam ko si ti.
A ti nisi pristrasan?
Ja sam iz velikog grada, druže.
Des Moines, u redu?
Ja nemam konja u ovoj...
ne zanimam ko će pobediti ovde.
U redu.
Kladimo se da će Norway izgubiti.
Oh, ima da se kladimo.
-Dobro.
Hoćete i vi malo ovoga, Oče?
-Prestani.
Hajde, još nije kasno!
-Vreme je za okupljanje!
Bacači nemaju ništa!
Nemoj nikad da radiš ovo.
Mitch, budi heroj.
Hajde, Mitch!
Moraš biti dole! Moraš biti dole!
Uspeo!
Dobro došao u Norway, sinko.
-Hvala, Coach.
Idemo, pogledaj!
Dobro.
Imaš još jednu.
Idemo sad.
Napred!
Ne znači da hoću da se orodim sa tobom.
Odlično odrađeno, Mitch.
Ko još igra takav potez
u toj situaciji?
Trener Norwaya sa velikim mudima.
Osećam se odvratno u vezi ovoga.
Hoćeš mi dati malo?
Ako nabaviš šolju.
Oh, predivno je.
Da.
-Hvala ti.
Nekako je ipak mala.
-Znam.
Zato što je za mene. Hajde.
U redu.
Norway škola igra svoju
finalnu sezonu.
A danas počinju da igraju
na finalnom državnom turniru.
Onda su Tigersi se otvorili u trećoj.
Patrick Iverson u levu stranu,
Stewart donosi poene,
i Redhatsi vode 2-0.
Tigersi su postigli tri u trećem
još dva u petom, i pobedili sa 7-0.
U subotu u podne boriće se
za državnu titulu.
Zadnja ikada utakmica za
Norway Tigerse.
Zdravo, mama.
Znaš, čuo sam glasine
da sutra ima velika utakmica.
Sine.
-Tata.
Rekoh da navratim.
Tata.
-Sine.
Jel ti treba pomoć oko torbi?
Da.
Spakovao sam dve.
Mislio sam, znaš, ovako seljačkom
gradu treba jedan gradski tip.
Da.
Plus, verovatno još imam neke svoje
navijače u staračkom domu.
Da. I prijatelje u zatvoru.
Zvao si ga, zar ne?
-Zaveži.
Oh, tata, znaš one cigare
koje si hteo da ti pošaljem?
Poneo sam ih sa sobom.
Zaveži.
Šta je do đavola sa ovima?
Imamo 6-0 na državnom turniru
a na nama male kvote?
Kako su to izračunali?
Objasni mu.
Gillett Grove South Clay ima 31-8,
Mislim, oni su mnogo stariji.
Naravno da će oni da budu favoriti.
Ne gube baš često.
-To ne znači da ne mogu.
Znam. Vidi ovako,
samo nas slušaj na radiju,
navijaj za nas, u redu?
Sve će biti dobro.
U redu, u redu. Dobro.
I nemoj samo tu da sediš
i da se naprežeš.
Naravno da ne.
U redu, idite na utakmicu, biću dobro.
Ništa ne brini.
Imam doktorov broj pejdžera,
ako nam zatreba, a neće.
Samo uživaj u utakmici.
Dodaj mi tašnu, molim te?
Budi dobar!
-Postaraću se za to.
Ulazi.
Jim, hvala bogu da si ovde.
Što ti je toliko trebalo?
Prokleti let je kasnio.
Jel si siguran da možeš ovo?
Zadnja utakmica, Coach. Kraj ere.
Moram još ovaj put tamo da budem.
Zar se ne plašiš da će te doktor videti
Za njega se ne brinem.
Sedite.
Jo jedna i sve je gotovo.
Zauvek.
South Clay ima 31-8.
Osam utakmica koje su izgubili
su kad Reed Ellis nije bio u rotaciji.
Danas baca.
Znamo da su ga već
opazili profesionalni timovi.
Ali jedan igrač
ne dobija utakmicu.
Sammy?
Može Coach, ako baca 15km na sat.
Mi ćemo pobediti
igrajući Norway bejzbol.
80% ove igre je odbrana.
Nedajmo da ništa napusti centar
terena i čekajmo.
Pre ili kasnije,
napraviće grešku.
Svaki igrač koji je nosio dres Norwaya
je danas tamo napolju.
I mislite o tome.
Ni jedna druga škola u Iowi
nije osvojila šampionat
u svoj finalnoj sezoni.
Mi igramo za sve koji
znaju da je Norway
odlično mesto u koje treba doći.
I bez obzira šta se danas desi,
u ovo vreme sledeće godine,
dresovi koje nosite će služiti
kao krpe u Madison školi.
Zato se upitajte.
Kako želimo da nas se sećaju?
U redu, idemo.
Dame i gospodo, molim vas ustanite
radi intoniranja nacionalne himne.
Hvala vam puno.
Zaigrajmo.
Uradila sam to!
Tigers!
Idemo, Norway!
Samo budi smiren.
Ja? Ti budi.
Za mene ne brini.
Norway Tigersi izlaze na teren
kako bi osigurali njihovu 20 titulu,
u njihovoj finalnoj sezoni,
protiv jako favorizovanog,
seniorskog tima
Gillet Grove South Clay Spartansa.
Sa starijim bacačem
Kevin Stewart koji nije u rotaciji
veliki je pritisak na
mlađeg bacača Tigersa,
broj 29, Sammy Wilsona.
Idemo, Sammy. Baci nek pogodi!
Neka pogodi!
U redu, Redhatsi! Dva dole!
Ispao!
Za sada je dobro. Tri gore, tri dole
u solidnoj odbrani Tigersa.
Dobro odrađeno!
A sada dolazi
Gillet Grove South Clayov
bacač, Reed Ellis,
državni MVP 4 godine zaredom.
Ellis će pohađati
Arizona Univerzitet na jesen
i prema izveštaju skauta,
prvi je pik na draftu.
Mali zna da baca.
Baca veoma brzo.
Naravno, dušo.
Hajde, Eddie!
U redu, Eddie, idemo, pokaži im!
Ovaj neće postati profesionalac,
on je već profesionalac.
Ne brini, uspećeš sledeći put.
Teško je pogoditi
tabletu aspirina, Big-O.
Ellis kao da baca metke.
Izbacio je udarača Norwaya
sa loptom brzine 150km na sat.
Hajde, Sammy, zamahni tom palicom!
Treće izbacivanje.
Znam da ke malo tamo strašno,
ali sa takvom igrom
nećeš nikad stići do baze.
Ne može se ovo rečima opisati.
Ovoje čisti strah.
Hajde, Mitch!
Idemo!
Tri gore, tri dole.
Deveto izbacivanje zaredom za Ellisa.
Vrhunska izvedba.
Biće ovo dugačak dan.
Idemo, Norway!
Odbrana, idemo!
Čvrsta igra u odbrani
održava Tigerse u životu!
Hajde, Kev, pogodi tog tipa!
Hajde!
Taj izbacuje metke.
Idemo! Pogledaj!
Hajde sada.
Treći! Ispadaš!
Ellis ima svoj dan.
Niko mu ništa ne može,
razočarani Norway.
Sada sa palicom, Reed Ellis.
Ellis, izbacuje duboko u levo polje!
To će očistiti bazu.
Ellis je ceo tim u jednom!
Drži ga, drži ga!
-Idemo!
Ne predaj se, Sammy, hajde sada!
South Clay otvara sa dva
houm-rana u trećem delu.
Norway izgleda ošamućeno
u ovom trenutku.
Tajm-aut!
-Tajm-aut!
Coach Kent Stock, odlazi
prema svojim igračima.
Kako ti je ruka?
-Dobro.
Trebalo je da čekamo na njihove greške,
a ne obrnuto, zar ne?
Daj da izbacimo ove tipove
odavde sa centra, u redu?
Napolju.
-Tako treba! Idemo!
Hajde, Sam. Nisko.
Napolju!
-To!
Veoma pametno.
Tako on igra, odbrana.
Očigledno su, reči ohrabrenja koje je
Coach Stock uputio svome bacaču pomogle.
Tigersi su zadržali Ellisa na bazi.
Jel moram sve sam da radim?
Pomozite mi malo sledeći put!
Ovo nije dobro za Ellisa.
Naglas se žali na svoje igrače.
Ako ne bude oprezan, takvi
ispadi mogu da ga izbace iz igre.
Sada će ti baciti nisku i zakrivljenu.
Kako znate, Coach?
-Veruj mi.
Ellis na mestu bacanja.
I baca.
Iverson je udara!
Odlazi skroz dole u desno polje!
Ide! Ide!
I otišla je!
Kučkin s...
Čisto optrčavanje za Patrick Iversona!
E sad smo u igri! E sad smo u igri!
To je možda prva rupa u Ellisovoj igri,
sada kada je konačno Norway počeo
da igra, a možda su i zakasnili.
Šta radiš ovde? Idi hvataj.
Coach.
Kako ste znali šta će baciti?
Ja sam ga skautirao.
Narode, ovo je možda odlučujuće
za Norway Tigerse.
Na kraju sedmog dela, zaostaju za
Gillet Grove South Clayom 4 prema 3.
19 šampionata države
u proteklih 24 godina
će možda biti završeno.
Sammy?
Šta ćeš ti da radiš?
Idem na bazu.
Dva napolje, niko unutra,
bacač Norwaya uzima palicu.
Ima 0 od 2 danas.
-Sve je na tebi!
Norwayu hitno treba čovek na bazi.
Ali Ellis nastavlja da baca jako!
A broj 29 je na nogama, ceo dan.
Oduvan sa loptom od 150kmh
za prvi udarac.
Udarač Norwaya, izaziva Ellisa.
Ovo će da boli, glupane.
Ovo je bilo blizu!
Dovoljno za drugi udarac!
Narode, vrlo brzo će biti gotov.
Približava se.
Ellis se sprema.
I bacanje.
Ovo mora da zaboli.
Loptica od 150 na sat,
udarač je na kolenima.
Coach Stock odmah
proverava svog igrača.
Ellis je očito sada frustriran.
Gde te je pogodio?
-U leđa.
Daj mi palicu.
Udahni duboko.
Hoćeš da igraš?
-Da.
Sam, nikad više nemoj
to da uradiš.
Dobro je.
Publika je ustala
i pozdravlja njegov trud.
Kevin Stewart dolazi da udara,
pokušaće da Norway održi u životu.
Stewart je odličan udarač,
ali je danas malo utihnuo.
Hajde, Kevin, počni da skupljaš!
Samo ostani miran.
-Ja?
Poslednji udarac za Norway.
Hajde, dečače! Možeš da ga središ!
Samo se fokusiraj!
Stewart je van mesta za udaranje.
Nešto ga je omelo na tribinama.
Šta? On me je naterao da dođem.
To je bivši trener Norwaya
Jim Van Scoyoc.
Stewart se vraća na mesto.
Ellis proverava prvo trkača.
Priprema se.
Krenuo je trkač Norwaya!
Stewart izbacuje loptu!
U desni centar!
Hajde, moraš da ideš!
Dole! Idi, idi!
Idi! Moraš biti dole!
Neverovatno!
Norway Tigersi su se vratili!
Igra je izjednačena!
Idemo u produžetke!
Sammy, odličan si posao odradio.
Tommy, idi na treću bazu.
Slušajte, ima svoju šansu,
iskoristimo je, nemojte da uprskamo.
Solidna odbrana,
ništa ne izlazi iz sredine terena.
Kevin, na tebi je.
Idemo! Osvoji!
U redu, idemo, momci!
Dobro si odradio.
Izvuci nas odavde,
i kupiću ti karton piva.
Već mi duguješ karton.
-Daće ti još jedan.
Hajde, Kevine!
Jedan dole, jedan dole, Norway!
Jedan dole! Još dva, idemo!
Još dva napolju! Norway odbrana, baš to!
Napolju!
Mora da me zezaš.
Oh, bože moj.
Oh! Kakvo hvatanje.
To je pravo bejzbol hvatanje.
Sa čovekom na prvoj, senior
Steve Meyers udaraće za Norway.
Pokušaće da donese prednost Tigersima.
Moraš ići! Moraš ići!
Moraš ići dole! Dole, dole!
Tako je! Tako se igra!
To je to! Sad krećemo!
Osvojena treća baza! Dva izbačena!
Hvatač, Mitch Akers,
iz Chicaga, dolazi.
Njegov tata je igrao za Norway pre
20 god. pod trenerom Jim Van Scoyocom.
Narode, to je to.
Možete li zamisliti teret
na leđima tog mladog čoveka?
Hajde, Akers, budi heroj!
Akers treba da spusti loptu.
Zar nebi Stock trebao
da skupi malo odbranu?
Ne bi me iznenadilo.
-Sa dva ispala igrača?
Dva napolju, pet napolju.
Ko će to znati od njega?
Ne verujem da se ovo dešava.
I ja tebe volim, tata.
Hajde. Idemo!
Akers je šalje daleko!
Kroz odbranu!
Nije poslušao da spusti loptu
nego je poslao daleko. Neverovatno.
Mene je prevario.
Prevario je South Clay.
Jel možete da verujete ovo?
Ruki trener Kent Stock je doveo
Norway Tigerse do besprimerne
20-te titule državnog šampiona
srednjih škola!
Neke tradicije jednostavno
odbijaju da budu prekinute!
Harvey, Sam je. Kakva utakmica.
Trenira ih isto kao i Van Scoyoc.
Žao mi je što ti ovo moram reći, ali...
Pobedili su!
Stvarno? Pa, to ne menja ništa.
Naravno da menja
način na koji će ih se sećati.
Vidimo se, Harvey.
Bilo je predivno,
potpuno sam uživao.
Hteo bih da se zahvalim Jim Van Scoyocu
što sam mu bio pomoćnik prošle godine.
i što mi je dao ovu priliku.
Ovo je bila posebna godina za mene.
U maju 1991, srednja škola Norway je
zauvek zatvorena a Iowa je izgubila svoj
glavni grad bejzbola.
Jim Van Scoyoc se povukao nakon 27 godina.
Proveo je tri godine u Detroit Tigersima,
a sada radi za PERFECT GAME
procenjujući mlade igrače
Kent Stock je bio trener bejzbola u
srednjoj školi Belle Plaine od 1993 do 1996.
Sada je direktor škole Oak Ridge u Marionu, Iowa.
Skoro polovina igrača srednje škole Norway
igralo je i na koledžu.
14 njih su postali profesionalci.
Otkad je srednja škola Norway zatvorena,
razni kombinovani timovi grada Norway
su osvojili još 20 šampionata
Od spajanja...
...srednja škola Madison nikad nije
osvojila državni šampionat.
prevod: pejafor3
www.divx-titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/78t7m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове