Ne, ti...
Ne, ti!
Vadi ga...
- Hajde.
- Ne, ti!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Priča o tragediji na
"Crvenom molu"...
... bila je u novinama,
nekoliko dana.
A onda su je zamenile
druge priče.
Pa, prilično uredno,
za jednog starca.
Čudno, zar ne?
Ne verujem, da ćemo ovde
nešto naći.
To je isti stan, u kojem je
Edi odrastao.
Ne znam, zašto se
nikada nije odselio.
Zašto nije želeo da ugradi klimu.
Da promeni pejzaž.
Eno vojnika.
Hej, Edi.
Srećan rođendan, sine.
Evo je torta.
Srećan rođendan, Edi.
Džo, imaš li šibice?
Evo,...
Dobro si, sine.
Dobro izgleda, s'obzirom na situaciju,
zar ne, ćale?
Dobro izgledaš, sine...
Zaista dobro, Edi.
Kretenu!
- Kako si mogao to da uradiš?
- Isprazni se.
Moja noga!
- Moj život!
- Vadi ga,...
Moj život!
Zašto?
- Morao sam.
- Zašto? Zašto?
Oduzeo sam ti nogu, da bih ti
spasio život.
Izgoreo bi u onom požaru.
Bio si opsednut.
Zamalo da nokautoraš Mortona.
Još jedan sekund, i bio bi
tako duboko,...
... niko te ne bi mogao spasiti.
Nije bilo nokoga u toj kolibi...
... šta li sam mislio?
Video sam to stotinu puta.
Vojnik stigne do negde
i gotov je.
Ponekad, noću...
... čovek izađe iz svog šatora,
i krene da hoda,...
... kao da živi tu, iza ugla.
Kao da je pošao kući.
- Zašto nisam, jednostavno, umro?
- Nije bilo tvoje vreme.
Nisam te mogao pustiti
da izgoriš.
Računao sam, rana
na nozi će zarasti,...
Morton te je izvukao odande.
A drugi su te odveli kući.
Kako to misliš, "drugi"
su me odveli kući?
Baš, kao što sam rekao.
Tetanus? Kolera?
Sve te vakcine?
Glupo utrošeno vreme.
Edi, pogledaj me!
Hajde, Edi!
Razneću bravu i videću
šta se dešava.
Ti pripazi.
Drži se, Edi!
Drži se, ok?
Idemo kući.
Želiš kući, zar ne?
Edi, pogledaj me.
Hej! Pogledaj me!
Otvori oči!
To je jedan od naših,...
Kapetane?
Ne sećam se ovoga...
Ono što je ostalo od mene,...
... odleteleo je na hiljadu strana.
Uključujući i ovde.
Ovde si sahranjen?
Pa, to je lep način da se to kaže,
ali, da.
Ovo je bila moja "sahrana"...
Smiti, Morton,... nisam
ih video u bolnici.
Kada sam stigao kući,
nisam otvarao poštu.
Nisam postavljao pitanja.
Samo sam želeo da zaboravim.
Ti si bio ovde, svo vreme?
Čekao sam tebe.
To je i "Plavi čovek" rekao.
Pa, i on je čekao.
Ali, on te je nešto naučio,...
... i sada je otišao dalje.
I ja to želim.
Pa,...
Šta si ti ovde?
Žrtva.
Ja sam napravio jednu.
Ti si napravio jednu.
Ali, imao si pogrešnu
predstavu o svojoj.
Naljutio si se.
Mislio si, samo, na ono što si izgubio.
Nisi razumeo.
Žrtve se ne treba stideti.
Već se ponositi njome.
Ako bi ljudi prestali
da se žrtvuju, jedni za druge...
... izgubili bi, ono "ljudsko" u sebi.
To je nešto najplemenitije,
što radimo.
Ali, ti si izgubio sve.
Pa, tako je to sa
žrtvovanjem.
Ponekad, kada misliš
da gubiš nešto,...
... zapravo ga, samo, prenosiš
na nekog drugog.
Opraštaš mi za nogu?
To sam čekao.
- Kapetane.
- Da?
Zašto, ovo mesto?
Mislim, mogli ste
čekati, bilo gde,... zar ne?
Pa, umro sam neznajući
skoro, ništa o ratu.
Želeo sam da vidim, kako je
svet izgledao...
... pre nego što smo se počeli ubijati...
Pre rata.
Ali, ovo je rat.
Naše oči nisu iste, vojniče.
Ovo je vidim.
Usput, ja ne pušim.
To je sve u tvojim očima, takođe.
Ko puši na Nebu?
Ovo je tvoje...
Pa,...
Srećno.
Čekaj. Devojčica na molu,...
Jesam li je spasio?
Ne sećam se.
Samo sam osetio...
... njene ruke.
Njene, male ruke.
Samo želim da znam, to je sve.
Ne mogu ti reći.
Ali, neko može.
Hajde!
Hajde da skinemo led sa kamiona!
Hajde, Edi!
Udari je, možeš to, idemo!
Razvali je, Edi!
Uništi tu loptu!
Edi ne može daleko da je udari!
Izbaci ga.
Hajde, mali.
Hajde.
Nastavi!
Klizaj!
Imam ovo za tebe.
Trebalo bi da je nazoveš.
Čekala te je, Edi.
Tvoj brat, Džo je zvao.
Sutra počinje sa
poslom prodavca...
Tvoj otac kaže, da će možda biti
posla na "Crvenom molu".
Možeš da skupiš nešto novca
za studije.
Ne "Crveni mol".
Šta kažeš?
Neću da radim na
"Crvenom molu".
Svi ti ljudi, koje znam...
Ne mogu to, mama.
Ok?
Da, ok.
Zatvori vrata, možeš li?
Samo mu je potrebno,
malo vremena.
Treba da prestane da se folira,
to mu treba.
Posao na molu nije
dovoljno dobar za njega?
Prestani!
Posle svega što je prošao.
Otkud ti znaš,
kroz šta je on prošao?
- Čak i ne govori.
- Pogledaj ga.
Dali ga, ikad, pogledaš?
Nešto strašno se
tamo desilo!
Pa, nešto strašno se
događa, svaki dan.
Idem ja.
Ustani i nađi posao!
Idi da spavaš, ćale.
Pijan si, ćale.
Ustani i nađi posao!
To je to,...
Misliš, da si bolji od mene?
Ustani i nađi posao!
Ustani i nađi posao...
Dosta!
Vidiš?
Nisi toliko povređen.
Nisi, toliko povređen,
i nisi toliko, opasan,...
... i dalje mogu da te isprepucam,
kao nekada.
Više ne...
Edijevo, treće Nebo, je blo mesto,
koje nikada ranije nije video.
Telo mu se raspadalo...
... a duša mu je
bila uznemirena.
Jeli popravljeno?
Ovde sam, ćale! Ovde sam!
Pogledaj me!
Ovde sam!
- Pogledaj me!
- Ne može te čuti.
Nemoj da se ljutiš.
Moj otac je unutra!
Pa, on nije zaista tu.
To je samo njegova duša,
na bezbednom.
To je deo mog Neba.
Zašto moj otac mora biti
na bezbednom?
Želiš li da ti objasnim?
Ne.
- Kuda ćeš?
- Hoću kući...
- Pođi sa mnom.
- Ne.
Edvarde,...
Mogu li ponovo videti Zemlju?
Bojim se, da to nijemoguće.
Mogu li se, onda, vratiti, svom životu?
Mogu li obećati, da ću biti bolji?
Zašto želiš da se vratiš?
Zašto?
Zato što,... ovo,...
... sve ovo nema, nikakvog smisla,
eto zato.
Nebo.
Gde su ljudi,...
... koji bi trebalo da su ovde,...
Moj brat,... moj brat je umro, pre mene,...
Moja majka,...
Imao sam prijatelje,...
Ne mogu se, čak, setiti
svog kraja.
Bila je ta devojčica.
Kola su padala,...
Osetio sam njene ručice,...
- I onda sam...
- Preminuo?
Otišao na drugu stranu?
Otišao kod svog tvorca?
Umro.
Čega se sećaš?
U trenutku svoje smrti?
Lebdenja.
I boja.
Boje, kakve nikada nisam video.
Bez uvrede gospođo,
ali, ja vas ne poznajem.
Ali, ja poznajem tebe...
... pa, potroši malo vremena
na mene...
Obala,...
Sećam se ovog mesta.
Odavno su ga srušili...
Evo mene,...
Bila sam lepa.
- Radila si ovde?
- Da, zašto?
Pa, ne izgledaš,...
... kao kelnerica.
Pa, nisam zauvek
bila kelnerica.
Moja porodica je bila siromašna.
Kao i većina njih.
Rano sam napustila školu,
da bih se zaposlila.
Sve do Emila.
Dolazio je ovde, svakog jutra.
I obilno je doručkovao.
"Oh, kakav apetiti ima ovaj čovek!",
mislila sam.
Ali njegov apetiti, nije
se odnosio, samo na hranu.
Pa, tada sam bila lepa.
A, Emil...
... šarmantan i avanturista.
I bogat.
Oh, imao je ogromno bogatstvo.
Jesi li video ove slike?
Bile su u radionici.
Većina njih je nastala
pre mene.
I stvari, koje su se nastale
pre tebe, mogu uticati na tebe.
Čak i ako su u
"starim arhivama"...
Voleo je zabavne parkove kraj mora.
U jednom me je i zaprosio.
Kada sam rekla "da"...
... obećao je, da će taj trenutak
ovekovečiti.
Pa je napravio svoj spomenik...
... mesto, gde deca
uvek mogu biti deca...
... a odrasli, nikada to
ne moraju biti.
Doveo je životinje i klovnove...
... ringišpil iz Francuske,
veliki točak iz Nemačke,...
... i svoj
dragulj...
... ulaz.
Oh, bilo je divno!
"Dušo", rekao je,...
... "svako ko prođe,
kroz ovu kapiju...
... moraće da prođe
kroz tvoj pogled."
Ne razumem.
Ime!
Zar se nikada nisi zapitao
odakle to ime?
Mesto na kome si radio?
Na kome je, tvoj otac radio?
Sve te godine?
"Crveni (Ruby) mol"?
Ovde.
Ja sam Rubi.
Čoveče, ovo je čudno...
Možda je ovo nešto...
Limunada...
Dođavola!
"Brozana zvezda"!
Ovo nije u redu.
Zaboravi na ljude iz osiguranja.
Dovoljno je loše i
ono što se desilo.
Da, pusti ga da počiva u miru.
Pusti maloga, na miru!
Dosta je!
Nemoj ti da mi pričaš, šta je dosta!
Mora da nauči lekciju.
Tata, molim te nemoj...
-Prekini!
- Tišina!
Ne, tata, obećavam da
neću više...
-Oh, Bože.
- Kakav je ono dim?
Ne, nemoj to...
Nemoj!
Šta je to?
Sećam se tog požara.
Spalio je, pola parka.
U to vreme, sve je bilo pravljeno od
drveta i katrana.
Ceo mol je bio,
kao šibica...
Molila sam Emila da ne ide.
Ali, naravno, otišao je.
Želeo je da spasi
svoj poklon meni.
Kažu, da je...
... pokušavao da spase ulaz...
... sa mojom slikom...
... kada se ovaj srušio.
Nije bilo osiguranja.
Takav je bio, moj Emil.
Voleo je da rizikuje.
Te noći je izgubio sve.
Ali, park su renovirali.
Sećam se,...
Neko drugi, ne mi.
Emil je mesecima
bio u bolnici.
To nam je potrošilo
najveći deo ušteđevine.
Pa, čak ni tad, nije želeo da ga proda.
Zaisli to?
Ali, ja sam ga prodala.
Bogatom železničaru.
On je zadržao ime.
Nije mi smetalo.
Mi smo se odselili...
... i ja sam se starala
o svom voljenom...
... i gajila nemoguću želju.
Koju?
Da nkada nije napravio to mesto.
I ja sam to poželeo
nekoliko puta.
Imao sam snove, kao mali.
Mislio sam,
da ću biti inženjer.
Ali, otac mi je govorio:...
"Svet je podeljen na ljude, koji su
"neko" i one, koju su "niko", Edi...
... i mnogo je više ovih,
koji su niko".
Postarao se, da i ja
postanem jedan od njih.
Edi, tvoj otac nije razlog...
... što nikada nisi napustio
"Crveni mol".
Oh, zaista?
A, šta jeste?
Moraš da upoznaš
još dvoje ljudi, dragi.
Ne, gospođo. Mogu da upoznam
još hiljadu ljudi,...
... ali ovo se neće promeniti.
Mol,...
... i kretenski posao, je poslednji
trik koji je izveo nadamnom.
Kako?
Umirući.
Edi?
Edi!
Tvoj otac je!
Srušio se.
Odveli su ga u bolnicu.
Oh, Bože.
Moja je krivica!
Moja!
Njena krivica?
Došao je kući, jedno veče...
... u 4 ujutru, mokar
do gole kože...
... i verovatno, mrtav pijan.
I dobio je upalu pluća.
I to je bila njena krivica?
Ali, takav je bio.
Uvek je neko drugi bio kriv.
Nikada on.
Preuzeo sam njegove smene,
dok je bio u bolnici.
Radio sam noćima, vikendima,
kako on ne bi izgubio posao.
A onda je on umro.
Moja majka se nikada
nije pomirila sa tim.
Razgovarala je sa njim,
kao da je živ.
Jedne noći, otišao sam
da je obiđem...
Rekao sam, "Mama, ako želiš
skloniću ovo suđe?"
Neka, Edi, tvoj otac
će to uraditi.
Mama....
Tate više nema.
Pa, gde je?
Posle toga doselio sam se kod nje.
I prihvatio taj posao,
kako bih bio blizu nje...
... i brinuo o njoj.
Ostario sam,...
... i nikada nisam otišao.
Šta se dešava?
Ti ne znaš, kako ti je
otac, zaista umro.
O čemu govoriš?
Šta on radi ovde?
Otpušten je.
Pije.
Došao je da pronađe tvog oca.
Ali, on nije bio tu.
Majka će ti se obući i...
... poći sa njim u potragu
za tvojim ocem.
Ne,... ne pomeraj se, đubre!
- Ovo se davno desilo.
- Ne!
Šta to radiš? Ne!
Ne radi to!
Šta se dešava, dođavola?
Dolazi ovamo!
- U redu sam,...
- Šta je uradio?
-Dobro sam,... dobro sam,...
Dobro sam.
Nemoj!
Zašto ga nije pustio
da se udavi?
- Zašto ga nije ubio?
- Želeo je.
Ali, nekada davno, su
zajedno bili u ratu.
Miki mu je pomogao
da nađe svoj prvi posao.
Tvoj otac je veoma cenio lojalnost.
I na kraju, to je bilo važnije
od njegovog besa.
Spasio je život...
... umesto da ga uništi.
Upala pluća,...
Dugo se borio sa okeanom.
Poneka bi uzviknuo,...
... za tvojom majkom.
Za tvojim bratom.
Ili, za tobom.
Zamnom?
Otkud to znaš?
Bila su dva pacijenta u sobi.
Tvoj otac je umro, usred noći.
I ponovo sam proklela,
"Crveni mol".
Kakd bi samo mogla da raščinim,
svo zlo koje se tamo desilo.
Ta želja je formirala
moje Nebo.
Ne razumem.
Ovaj restoran?
Ovaj restoran je više od restorana.
On je vreme.
Kada su stvari
bile jednostavnije.
Ali, ovi ljudi unutra?
Svi su oni povređeni.
Pa,...
Nesreće.
Tuče.
Požari.
Neću to dozvoliti.
Moje Nebo će biti mesto, gde će...
... svi, koji su propatili
zbog "Crvenog mola",...
... biti, zauvek bezbedni.
I tvoj otac, takođe.
- Mrzeo sam ga, znaš?
- Znam.
Bio je otac iz pakla.
A još gori, kako sam stario.
Kada više nije mogao
da me bije...
... prestao je da priča sa mnom.
Edi.
Mislimo, da ćemo tako, što
ćemo nekog mrzeti, povrediti njega,...
... ali mržnja je,
mač sa dve oštrice.
I to što radimo drugima,...
... takođe radimo i sebi.
Zašto je sve, tako drugačije,
on onoga što sam mislio?
Dali se sećaš,
kako si se osećao,...
... kada si stigao ovde?
Ništa me nije,... bolelo.
Nisam imao briga.
Ni mržnje.
To je zato, što se
niko ne rađa sa mržnjom.
On nastaje sa godinama,
sa stvarima, koje ne kažemo,...
... ili zakopamo duboko.
Kada umremo,
duša se oslobodi tih stvari...
I slobodna je da vidi istinu.
Pa, šta moram da uradim?
Moraš oprostiti svom ocu.
Tata?
Ovde sam,...
Video sam, šta se desilo.
Nisam te razumeo.
I dalje te ne razumem. Bio si me.
Ponižavao si me.
Bio sam ti sin!
Pogledaj me,...
Stariji sam od tebe...
Nisam znao šta si proživeo.
Nisam tebe znao.
Ali, sada razumem.
Opraštam ti. Ok?
Zaboravićemo sve?
Opraštam ti, ok?
Čuješ li me?
Opraštam ti, tata...
Opraštam ti.
Sve je popravljeno.
Koliko je bio star?
Ne znam.
Bio mu je rođendan.
Šta mi možete reći o njemu,...
Mislite, o Ediju?
Kakakv je bio?
Bio je super.
Znate, radio je male stvari za ljude,...
... da malo novca, pomogne.
Mislim, nemojte me pogrešno shvatiti,
bio je opak starac.
Sve je moralo biti bezbedno.
"Nekak bude bezbedno, Dom."
"Podmaži te šine, Dom."
"Pritegni te šrafove, Dom."
A nešto,... lično?
Lično?
Znam, da je Edi, veoma
voleo svoju suprugu.
Naravno, ja je nikada
nisam upoznao.
Za divnu maldu, Margaretu,...
... i za srećnog mladoženju
Edija, mog mlađeg brata,...
... koj je shvatio da može dobiti
restoran jeftino,...
... na Badnje veče!
Za mladu i mladoženju!
Žao mi je što nismo
mogli da priuštimo više,...
Ovo je sve,
što sam ikada želela.
Hajde, Edi.
Obožavamo ovu pesmu.
- Ah, molim te...
- Ne, ne mogu...
Znaš, ne mogu da se krećem.
- Gledaju me.
- Baš me briga.
Baš me briga.
Živ si, i ovde si.
I volim te.
Srećan rođendan, dušo!
Dušo,...
Nije lako pronaći sat sa vrteškom, znaš.
Pa, da li ti se sviđa?
Naravno.
Nikada ne bih mogla
to da nosim.
Da nosiš, momi ne bi
mogli da gledaju u nekog drugog.
Edi?
Edi!
Ne može biti,...
Nemoguće,... Margaret?
U dobrom i lošem?
Tvoja kosa.
Bela je.
Ne mogu da prestanem da zurim.
Izvini.
Edi.
Jesi li, tako brzo zaboravio,
kako izgledam?
Nikada nisam zaboravio.
Samo venčanja.
To je moj izbor.
Mogu da idem sa jednog na drugo,
po celom svetu.
Kada mladoženja podigne vel,
kada mlada primi prsten,...
... nikada se ne menja.
Uvek veruju, da će baš njihova
ljubav, oboriti sve rekorde.
Jesmo li mi imali to,
na našem venčanju?
Mi smo imali harmoniku.
Tvoja noga,...
Pogoršava se. Bila je dobro,
kada sam stigao ovde.
Pa,... i ti,... si prošla,
kroz sve ovo?
- Srela si petoro ljudi?
- Da.
I to je pomoglo?
Neizrecivo.
I onda sam došla ovde
da tebe sačekam.
Mog dragana.
Koliko toga znaš
od kada si umrla?
Pa, sećam se svega,
što se desilo...
... dok smo bili zajedno.
A sada znam,
i zašto se desilo.
I znam, da si me
puno voleo.
Ali ne znam, kako si umro.
Bila je jedna devojčica.
Jedna od mašina, nova,...
... ne kao one, što smo nekada imali,...
... sada se sve kreće, veoma brzo...
... ali ovoj mašini, nikada nisam verovao.
Kola su se otkačila,...
... i kabl je, nekako pukao,...
N eznam kako,...
... i ta devojčica, bila je
ispod njega...
... i ja sam je hteo izvući...
Uhvatio sam je za ruke i onda...
To je sve, čega se sećam...
Osetio sam njene ručice,
i onda je sve postalo crno.
Pokušavao sam, ali ne mogu
da se setim...
Ako nisam uspeo,...
Nisam ovoliko pričao,
od kako sam stigao ovde.
Oh, Bože, Margaret...
Ne mogu reći...
- Šta?
- Tako si mi nedostajala.
Ja sam vojnik.
Jesi li dobro, Edi?
Da,...
Nije ništa, dušo...
Opet onaj san?
Hoćeš da ti spremim nešto?
- Četri je ujutru.
- Nema veze,...
Odspavaj malo...
Šta se desilo u ratu?
- Nikada mi nisi rekao.
- Nisam mogao.
Trudili smo se da preživimo.
Radili smo, ono što smo morali.
Ali, nikada više nisam bio, onaj stari.
Kao,...
... sve što sam želeo, više
nisam mogao videti.
Zaglavio sam se...
Trebao sam obezbediti, bolji život.
Trebao sam nas izvući
sa onog mola...
Ja sam volela mol.
Izgubim se,...
Izvini.
Ne.
Margaret?
Maisliš li, da Bog
zna, da sam ovde?
Naravno.
Zašto pitaš?
Ne znam. Verovatno, zbog onog dela,
mog života, koji sam krio od njega...
A ostalo?
Pa, pretpostavljam,
da nije ni znao da postojim.
Vino je dobro, zar ne?
Dali ti je žao zbog nečega?
Mislim, u vezi nas?
Žao mi je, što nismo
mogli imati dece.
Ali, bilo ih je puno oko nas.
A tebi?
Dali ti je žao u vezi
nečega sa nama?
Da.
Žao mi je, što nije duže trajalo.
- Staviću za čaj.
- Ja ću.
Morao si dugo živeti
bez ljubavi, zar ne?
Osećao si, kao da ti je oteta.
Da sam te, prerano napustila.
Pa, jesi.
Postoji razlog za to.
Koj razlog?
Umrla si.
Umrla si i izgubila sve...
I ja sam sve izgubio...
Jedinu ženu, koju sam,
ikada, voleo.
Ne, nisi.
Bila sam ovde, svo vreme.
A ti si me, i dalje voleo.
Izgibljena ljubav je,
i dalje ljubav, Edi.
Samo ima drugačiju formu.
Ne možeš je držati za ruku,...
... ne možeš je milovati po kosi.
Ali, kada ta osećanja oslabe,
druga ožive.
Sećanje.
Sećanje postane tvoj partner.
Čuvaš ga.
Igraš sa njim.
Život se nekada mora završiti, Edi.
Ljubav ne mora.
- Nikada nisam poželeo ni jednu drugu.
- Znam.
- Još uvek te volim.
- Znam. Osećala sam to.
Osećala si?
Ovde?
Čak i ovde.
Želim da ti pokažem nešto.
Ovo sam čuvala za tebe.
Igraj sa mnom, Edi.
Mogu li nešto da te pitam?
Kako to da izgledaš isto,
kao,...
... kada smo se venčali?
Zato, što sam mislila,
da će se tebi to dopasti.
Možeš li to promeniti?
Da promenim?
U šta?
U ono na kraju.
Ali, nisam bila tako lepa
na kraju.
Možeš li?
Ne želim da idem.
Želim da ostanem ovde.
Ne,...
Nemoj je, ponovo, uzeti!
Tala.
Tala?
Baro.
Saja.
Gubitnik.
Pranje.
Kao naše "Ine".
"Ine"?
Majke.
Gde su vaše majke?
Ovo?
Ovo su cevčice.
Nosim ih, zbog dece na molu.
Vidiš,...
Sviđa ti se to?
Ti si me spalio.
Šta si rekla?
Pretvorio si me u vatru.
Ne razumem,...
Moja Ina mi je rkla da se sakrijem.
Sakrij se u "nipi".
Moja ina je rekla,
da će se vratiti.
Od čega si se krila, devojčice?
Sundalonga.
Vojnika.
Izlazi!
Ja sam vojnik!
Tala...
Zašto si ti na Nebu?
Spalio si me,
pretvorio si me u vatru.
Bila si u senci...
Ina je rekla, da će se vratiti.
Ina je rekla,
da je Tala bezbedna.
Spalio si me.
Nije bezbedna.
Oh, Bože, ne...
Ja sam te ubio...
Oprosti mi Bože...
Oprosti mi,...
Svo ovo vreme,...
... ti snovi.
Oprosti mi!
Nisam znao...
Ne,...
Operi me.
Ne znam kako,...
Pet.
Imaš pet godina?
Ti si moja, peta osoba...
Zašto si tužan?
Zašto sam tužan?
Gde?
Ovde?
Na Zemlji?
Bio sam tužan, zato što...
... nisam uradio ništa,
sa svojim životom.
Zato,...
... što sam se osećao zarobljenim,
stvarima, koje su se desile...
Nisam bio ono,
što sam trebao biti.
Dali razumeš to?
Trebao si biti tamo.
Gde? "Crveni mol"?
Da opravljam mašine?
Zašto?
Zašto sam trebao biti tamo?
Deca.
Ti si ih čuvao.
Meni je bilo dobro.
Svaki dan.
Trebao si biti tamo...
Edi Održavanje.
- Tala?
- Tala.
Bila je jedna devojčica...
Na molu... Onog dana kada sam umro.
Znaš li o kome pričam?
Jesam li je spasio? Samo mi reci.
Jesam li je uspeo izvući?
Nisi je izvukao. Gurnuo si je.
Gurnuo si je, na sigurno.
Velika stvar je pala.
Ti si je spasio.
Ne,... osetio sam njene ruke,...
Nisam je mogao gurnuti,...
Osetio sam, njene ruke...
Nisu to njene ruke.
Moje ruke.
Ja sam te dovela na Nebo.
Ja sam te dovela na bezbedno.
Sve nesreće, koje je Edi sprečio,...
... svi životi, koje je spasio.
I svu njihovu decu,...
... i svu decu, njihove dece...
Svi su to, zbog jednostavnih
stvari, koje je radio...
... dan za danom.
Ovo je priča o čoveku zvanom Edi,...
... koji je živeo i umro...
... i koj će jednog dana
ispričati tajnu Neba:
Da svaki život utiče na drugi,...
... a taj, na neki drugi...
... i da je svet prepun priča...
... ali su sve te priče,
zapravo jedna.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org