-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Н О Ћ Н А   С Т Р А Ж А
Откад постоји човечанство,
међу нама су били Други.
Људи су, али поседују способности
веће од обичног човека.
Вештице, чаробњаци, претварачи...
...Други се разликују колико
и звезде на небу.
Други су ратници у вечном рату:
Борби између Таме и Светла.
Светли Други штитили су човечанство
од Тамних Других...
...који су мучили и злостављали људе.
Легенда прича о дану када су се
две војске састале на мосту.
Гесер, владар Светла...
...и Завулон, генерал Таме,
суочили су се један са другим.
И ниједан није хтео да одступи.
И тако је почела велика битка...
...крвава и немилосрдна.
Завулон је ликовао над покољем.
Али господар Гесер је плакао.
Док су крикови умирућих
допирали до небеса...
...Гесер је схватио да су војске
снагом једнаке...
...и знао је да ће, осим ако
борбе престану...
...сви изгинути.
Па је зауставио битку.
И тако су снаге Светла и Таме
склопиле примирје.
Гесер је говорио за Светло...
...а Завулон за Таму.
И ово бјеше договорено:
Никога не сме да се присили да
одабере између светла и таме.
Војници Светла зваће се
Ноћна стража...
...и пазиће да Тамни Други
поштују примирје.
А војници Таме зваће се
Дневна стража и радиће исто.
И тако ће се равнотежа чувати
вековима.
Али једног дана доћи ће Други...
...пуно моћнији од било ког
пре њега.
Као сви Други, мораће да одабере
између Светла и Таме.
И његов избор ће заувек
да промени равнотежу.
Здраво.
Дошао сам због огласа.
Јесте ли донели слику?
Да.
Сачекајте час.
- Изволите.
- Да погледам.
Уђите.
Москва, 1992.
Неуредно је овде,
пођите у кухињу.
Седи, сине. Полако.
Не смета ти да те зовем сине?
- Ви сте ми сви као синови.
- Ево што се десило.
Знам што се десило...
...Антоне.
Волео си је, оженио си је...
...а онда је она пре два дана
спаковала кофере...
...и оставила те
због другог.
Видиш? Све знам.
Жене у мојој породици имају дар.
- Не брини, средићу твој проблемчић.
- Једноставно не разумем...
Што се ту има да се не разуме?
Трудна је, знаш.
Трудна.
А дете није твоје.
Није проблем вратити је...
...али дете ће је вући од тебе,
ка правом оцу.
А уништавање невиног детета...
...је велики грех.
- Је ли?
Да.
Значи да бисмо вратили
моју жену...
...морамо да убијемо
нерођено дете...
То је лако.
Само ћу да пљеснем  рукама,
овако...
...и оно ће умрети,
она ће да побаци.
Али ти на себе мораш
преузети грех.
- Па, не знам...
- Хоћеш ли? Да га преузмеш?
- Грех?
- Грех.
- Да, наравно.
- Да се рукујемо?
Шта дођавола.
Не брини. Неће болети.
Само ћемо...
...све помешати.
Лимунада?
Не брини.
Попиј. Не брини, код мене је
све стерилно.
Шалите се? То је...
Јесу ли састојци важни?
Или ефекат?
- Ефекат.
- Онда попиј.
Хајде.
Шта није у реду?
Ја не могу бити
с тобом.
Добар дечко!
Сад се морамо побринути за дериште.
Не.
Престани.
Не!
Седи мирно, вештице!
Држи јој руке! Не дај да пљесне!
Држи јој руке!
Упомоћ, Машенка!
Пожури, глупа лутко!
Бежи! Бежи од мене!
Не дај да пљесне...
Беба тигре!
Упомоћ!
Нека ми неко помогне!
Јебени керови.
Користе живи мамац.
Попунимо извештај, ок?
Ја нисам крива.
Свеједно. Реците то судији.
Дарија Леонидовна...
...оптужени сте за кршење примирја...
...према члану 13,
параграфу Б:
"Завера и покушај убиства
са предумишљајем."
Посао и положај?
Ја сам баштован.
Да? Имате дозволу да се тиме бавите?
Наравно.
Неко вам је за то дао дозволу?
Ко сте ви?
Може ли да нас види?
Сада може.
Он је Други.
12 година касније.
Дођи.
Дођи. Ја чекам.
Сигуран си да је он Други?
Да, види, он је пророк.
Пророк?
Баш оно што требамо.
Још један сероња с
визијама будућности.
Визијама?
Како мислиш "визијама"?
Не умишљај ништа.
Нећеш играти лото.
Визије могу да се контролишу.
Зашто је тако мрачно?
Пао си у Таму.
Тамо само Други могу да иду.
Не разумем.
- Све је тако другачије.
- Не брини.
Свет се није променио.
Само ти.
Антон Городетски.
Показаћемо вам праве технике
за кориштење живог мамца...
...као кедере и
ноћне пужеве...
Да.
Имамо га.
Већ?
Нема пуно времена,
готово је мрак.
Ноћас ће бити хладно.
Топло се обуци.
Користе Позив да би
намамили жртву.
Пратили смо га до наранџасте
подземне, али не даље.
Одатле мораш да их пратиш пешке.
Мораш доћи на исту фреквенцију
као жртва.
Чути што он чује.
Осетити Позив, као и он.
Осећаш ли га?
- Не.
- Осетићеш.
Жртва која чује Позив имаће високи
притисак и могла би да крвари.
Позив је ставља у неку врсту транса.
Не размишља камо иде, само зна
да тамо мора доћи.
Све знакове које види успут...
...сматра путоказима.
Све што чује,
прихвата као наредбу.
Шта хоћеш? Одлази.
Где?
Не испуштај га из вида.
Јасно?
Добро.
Не заборави своје оружје.
Имам га.
И овај пут употреби праву сијалицу.
Знаћеш да си нашао жртву...
...када будеш чуо Позив
јасно као и он.
Ако га још не осјећаш...
...узми још гутљај црвене ствари.
Немам више срања.
Да ти још донесем?
Не, ја ћу.
Антоне.
Зашто си будан у ово доба?
Само да се обучем.
Здраво, комшија.
- Хеј, Поп.
- Рекао сам ти да никога не доводиш.
Он је у реду.
Још је топла.
Свињска?
Свињска крв је скоро
идентична људској.
Чак користе и свињске органе
за пресађивање.
"Они" ко?
Људи.
Јако нам се свиђаш, Антоне.
- Коме?
- Нашој породици.
Мени и Костји.
Зашто си га довео овамо?
Јер се претворио у једног од нас.
Не, Костја. Он је Светли Други.
Они пију крв само
у једном случају:
Када лове вампире као што смо ми.
Медведе!
- Медведе!
- Што?
Још није звао? Пробај опет!
Не јавља се.
Зашто не?
Добро. Опет ћу га позвати.
Где је дођавола?
Под земљом, вероватно.
Сигурно.
Ја чекам.
Дођи.
Дођи код мене.
Дођи сада.
Усрано се осећаш, зар не?
Као да жваћем твоје јебено уво.
Не гурај ме!
Шта није у реду са тобом?
Престани да се гураш
Носиш наочаре за сунце унутра,
вриштиш као лудак.
Нађи неки посао.
Извините.
Дођи.
Ја чекам.
Ви. Да видим личну карту.
Антон Городетски.
Скините наочаре.
Јесте ли пили?
Само крв.
Пијан од крви.
Пијан, да.
Пијан и неуредан.
Стани!
Ухвати га!
Што си дођавола пио?
Бежи одавде.
Дођи код мене.
Имам твој положај. Хладна улица.
Која је адреса?
Антоне?
Шта не ваља?
Антоне, немој да гасиш телефон...
Идемо.
Морам да ослабим.
Хајде. Попиј га.
Не могу.
Чекај. Дођи овамо.
Уради то.
Дечко? Где си?
Овде Ноћна стража.
Одма изађи из Таме.
- Иди кроз град, брже је.
- Јел ти оћеш да возиш?
Симеоне, стани, црвено је!
Бјежи, дечко!
Користиш живи мамац, свињо?
Не живи мамац. Само себе.
Андреј!
Моји зуби!
Извини.
Хало? Антоне?
Јеси ли добио адресу?
Дванаест.
- Шта?
- Број 12.
- Не, он је рекао "10".
- Питај га поновно!
Андреј! Престани!
Пусти га! Андреј! Не!
Завулон! То је Завулон!
Андреи, пусти га!
Где си?
Не желим да те повредим.
Изађи из Таме.
Рекао сам ти да је број 12,
али ти ниси хтео да слушаш.
Стави га у камион.
Овде Дневна стража.
Ваш колега оптужен је за незаконито
коришћење смртоносне силе.
Јел рекао нешто?
Не чујем ништа.. Мотор ради...
Извините, имамо хитан случај.
А да померите тај лепи ауто.
Да га случајно не прегазимо.
Видимо се.
Јавна расвета. Овде Гесер.
Лоше је прошло, господине.
- Лоше?
- Убио је једног вампира.
- Жена је побјегла.
- Је ли он добро?
Знате ли колико је бројева 12
у Хладној улици?
Да, да, је ли он добро?
Одмах ми га доведи.
ЈАВНА РАСВЕТА
На мој сто!
Одмах!
Добро, сви напоље.
Одмах. Хајде.
Сваки официр Ноћне страже...
...мора бити вешт
у борби.
Не желим да моји људи...
...гину...
...или убију неког другог.
Требао си отићи у Таму...
...и да ухапсиш вампира.
А не расцопати га у комадиће.
Али сви су луди у задње време,
Тама и Светло, крше правила.
Као да је нешто у ваздуху.
Видео сам...
Хајде. Реци ми.
У подземној.
Жену.
Младу? Лепу?
Нисам то мислио.
Шта?
Вртлог.
Проклетство.
Видио сам га, преко ње.
Пажљиво ме слушај, Антоне.
Мораш да ме одведеш тамо.
Одведи ме тамо.
Реци ми.
Престани да се гураш!
У подземној.
Не гурај ме!
Била је девојка...
...вртлог изнад њене главе.
Окренуо сам УВ према њој.
Мислио сам да је вампир.
Али она је била нешто још горе.
У реду је.
У реду је, Антоне, врати се.
Јеси ли је видео?
Да.
Одлично.
Аналитичко одељење.
Хитан састанак.
И проверите временску прогнозу...
...било шта необично изнад града
у следећа 24 сата.
У реду.
УПОЗОРЕЊЕ ЗА ТОРНАДО
ИЗ МОСКВЕ!
ВИЗАНТИЈСКЕ ЛЕГЕНДЕ
Она је Девица, девојка
коју си видео.
Давно, када је свет био млад
постојала је девица у Византији.
Била је добра жена,
чиста и љубазна...
...али неко је проклео.
Где год да оде,
пратила је несрећа.
Кад би држала свећу,
она би се угасила.
Ако је помиловала штене,
оно би угинуло.
Када јој је птица јела из руке,
пала је на земљу.
У кућама које је посећивала,
деца су умирала.
Снага клетве отворила је
вртлог проклетства око ње.
И уз њу, рођене су прве снаге Таме.
Ратници Светла устали су
да се боре против њих...
...и започела је велика битка између
Светла и Таме.
Све због тога што је један човек
проклео другог.
Легенда каже да ће се Девица
једнога дана опет појавити.
И опет ће бити проклета...
...али овог пута њено појављивање
најавиће последњу битку.
Када се Девица врати, почеће
финална битка добра и зла...
...и равнотежа ће заувек
бити уништена.
Велики Други ће доћи. Ако он одабере
страну Светла, оно ће да победи.
Али мудри људи кажу да ће он
одабрати Таму.
Јер лакше је човеку да уништи
Светло у себи...
...него да победи Таму која је
свуда око њега.
Пророчанство се остварује.
Почело је.
Завулоне?
Дај ми Алису.
Ти губиш!
Завулон је.
Звучи озбиљно.
Сада сам мало заузета.
- Убили су фризера.
- Шта?
Андреја. Разбили су му главу
над умиваоником.
- Знаш шта требаш да радиш.
- Крећем.
Морамо наћи Андрејеву девојку.
Ону са изгорелим лицем.
Када се она преобразила?
Ноћна стража овластила је
Андреја да је угризе.
Тако га је волела...
...да чак није ни бежала.
Млада, лепа, немирна,
знаш тај тип.
Али, Андреј је појео
као ужину.
Сад је он мртав а она гладује.
Онда ће ово бити лако.
- Дај ми је!
- Јако је желиш?
Дај ми је!
Андреј те је научио
како да се користи Позив.
Јесте. Дај ми је.
Ти си позвала дечака.
Уради то опет.
А када буде у твојим рукама...
...захтевај да видиш онога
ко је убио твог Андреја.
Мој Андреј. Молим те ми дај.
Дај ми!
Желиш освету, зар не?
- Молим те. Молим те.
- Немој да је мучиш.
- Сад ће сигурно наћи дериште.
- Како?
Нањушиће га као изгладнели пас.
Где идеш?
Морам да га нађем.
Кога?
Дечака.
Шта оћеш да урадиш?
Једва си жив.
Твоји наговештаји будућности нису
довољни за теренски посао.
Пење крви, лов...
Ниси створен за то.
Није у томе ствар.
Него?
Сами дајемо дозволе
Тамним Другима.
Па?
Користимо невине људе као живе мамце
да их ухватимо у кршењу примирја.
Ко каже?
Кажем ја.
Ја то кажем.
Ти не разумеш.
Седиш у овој канцеларији...
...ништа не разумеш.
Он је само мали дечак.
Дете.
За њу, он је као чаша воде
у пустињи...
...истргнута из њене руке пре него
што је успела да сркне.
Ако га ја не нађем, она ће.
И исисаће га.
Чекај.
Даћу ти партнера.
Убио си Тамног Другог, Антоне.
Завулон то неће да ти опрости.
Треба ти заштита.
Шта је то?
Олга.
Она ће ти помоћи.
Што је јеботе ово?
Како хоћеш.
Сове су познате по својем
немилосрдном убилачком инстинкту.
Сваки Други мора да одабере...
...Светло или Таму.
Који си ти?
Ја нисам убица.
Нисам хтео да он умре!
Сазнај где она живи и ради...
...и сваког кога је контактирала
у последња три дана.
Морамо сазнати
ко је уклео.
Сваки минут је важан, јасно?
Ако уклонимо клетву...
...можемо да зауставимо последњу
битку пре него што почне.
Пуно мање нереда.
Колико времена имамо?
Не пуно. Је ли то она?
Да. Светлана Назарова, 29 година.
Ради у клиници број 17.
Живи с мајком у Ватутинки...
...у близини аеродрома.
Пар инцидената упућује на клетву:
Мама јој је хоспитализирана.
Престанак рада бубрега,
треба пресађивање.
Пријатељичино дете се разболело
након што га је посетила.
И још нешто:
Нена комшиница, коју зове
"тетка Ваља"...
...78-годишњакиња,
опака је стара птица...
...али, синоћ је морала да зове хитну.
Изгледа да само треба да те та
девојка погледа...
...и да се нешто ужасно деси.
Здраво. Здраво, тетка Ваља.
Какво слатко штене.
Која је то раса?
Максим је нашао на послу.
Не можемо је задржати,
мора у азил.
Мама, може да живи са нама.
Пусти је, тета Ваља.
- Чувај се.
- Хвала ти, Света драга.
Олга.
Јеси ли гладна?
Мој нови партнер, пернато чудо.
Реци нешто.
Разговарај са мном.
Не окрећи се!
Не гледај!
- Јеси ли ти...?
- Не гледај ме!
Бојиш ли се?
Туш...
...је тамо.
Зашто су ти то урадили?
То је била казна.
Како ово ради?
Горе, и лево за топлу, десно
за хладну.
Мислим... Да.
Никад нисам чуо за такву казну.
Никад ниси чуо нити за
такве злочине.
Имаш ли одеће коју могу да носим?
Наравно. Само час.
Имаш ли случајно женске одеће?
Што?
Нема везе. Извини.
Изволи. Остало је од моје мајке.
Хвала.
Нешто није у реду?
Не.
Уђи на час.
Знаш, Антоне...
...када Тамни Други оде...
...оде заувек...
...ми сви то осећамо.
Тако је то, комшијо.
То је примирје.
Знаш како функционише.
Како функционише, Антоне?
Твоји и моји имају договор...
...који допушта све, докле год
се измењујемо?
Али једно не схватам.
Зашто твоји нама издају дозволе,
а не обратно?
Знаш каква је наша глад,
сам си је осјетио.
Антоне?
- Да, јесам.
- Антоне?
Чекај.
За шта ово служи?
То је сапун.
Што желиш да кажем?
Он је био
добар тип.
- Шта?
- Био је добар тип!
"Добар тип"?
Био је убица.
Убијао је беспомоћне људе.
Претворио је девојку у вампира.
Она је сада као ти, само пуно гора.
Не зна како да живи са тим.
Ти си му дао дозволу да је претвори.
Можда су хтели заједно
да буду бесмртни.
Волели су се.
Радио сам свој посао.
То је било добро.
Чекала сам 60 година топли туш.
Тамо имаш лепог вампира.
Он се не храни живима.
Можда не сада, али доћи ће и то
време, зар не?
Да! И када дође, доћи ћу
код тебе по закону...
...и ти ћеш ми дати
јебену дозволу...
...зар не, комшија?
Пусти га.
- Он је мој пријатељ.
- Он је вампир.
- Он је Други.
- Хтео је да те убије.
- Донео ти је одећу.
- Још смо непријатељи.
Обуци се.
Да ли ова одећа модерна?
Не знам.
Друге немамо.
Имаш ли девојку?
Једном сам имао. Давно.
Колико давно?
Само давно.
Где је она сада?
Не знам.
Прошло је
12 година.
АПАРАТ ЗА КРВНИ ПРИТИСАК
Јеси ли узео свој лек?
Јеси ли узео Андипал?
Добар дечко.
Стручњаци кажу да су ветрови
који јачају око Москве...
...најјачи икад забележени...
Хало? Ирина овде.
Питала сам се да ли можете
да преспавате код мене.
Бринем се за Јегора.
Опет је болестан...
...а ја морам на посао.
Мама.
Не можете?
Да ли постоје вампири?
Да, Јегоре.
Они су мали дечаци који
родитељима исисавају живот.
Озбиљно.
Стварни су, видео сам их.
Хало? Хало?
Жења? Јеси ли то ти? Не?
Када очекујете да се врати?
Мала, што се ради?
Мала, требаш ли превоз?
Хало? Хало?
Тражим Жењу.
Јесте ли је видели? Не?
Пуно хвала.
Одлично.
Нико није кући.
Изволи лек.
Одмах га попиј, добро?
Кључеви.
Стварни су, видео сам их.
- Ко је стваран?
- Вампири.
Престани да се глупираш.
Ти си велики дечко, довољно одрастао
да сам останеш кући.
Ко си ти?
Извињавам се. Претпоставио
сам да знаш.
Ја сам Дракула.
Иди!
Вртлог је висок 314 метара...
...тренутне брзине 100 км/х...
...и имамо авион који улази
у црвену зону.
Авион? Шта дођавола?
Чартер из Анталије.
Птица је улетела у мотор.
Птица?
Врана.
Одакле долази Позив?
- Са седмог спрата.
- Шта?!
- Седмог!
- Јебем ти...
Ко је оставио отворена врата?
То је она.
Овде је.
Могла би бити било гд-је.
Сигурније је ако уђемо
кроз Таму.
Видим вас.
Јел нас стварно види?
- Да. Он је сигурно Други.
- Колико може остати у Тами?
Не дуго. Не обучен.
Колико имамо времена?
Десет секунди пре него га
Тама уништи.
- Даље!
- Погледај ме. Погледај ме.
Осам.
- Седам.
- Не затварај очи.
- Шест.
- Дај ми руку.
- Пет.
Четири.
Не бојим вас се.
Сад.
Отвори очи.
Не дирај га.
Већ је изгубљен.
Ако останемо,
Тама ће узети и нас.
Тама је почела да ме преузима.
Морамо спасити Јегора.
Збуни Таму, нахрани је...
...и можда га извучемо.
Дај јој крв.
Било је тако мрачно.
Зашто је било тако мрачно?
Јеси ти то урадио?
Не. То се зове Тама.
Видиш је зато што...
...си ти Други.
Други?
Ја нисам...
...као нормални људи?
Више ниси.
Је ли то добро или лоше?
Само...
...другачије.
ЕКСКЛУЗИВНЕ ВЕСТИ
Добили смо хитан извештај Државног
хидрометеоролошког завода:
Због изванредних временских услова
на снази су мере одбране од торнада.
Шта су "Други"?
Па...
Помери се.
Неки људи су рођени посебни.
Али они то чак ни не знају.
А како сазнају?
Кад морају да ураде
нешто изванредно...
...као на пример да подигну ауто
да ослободе некога ко је заробљен...
...или да се одбране од
напада вампира...
...у њима се нешто пробуди.
И после тога им се живот скроз промени.
Ако немаш никог блиског да му
објасниш шта ти се десило...
...да те научи како да користиш
свој нови дар...
...можеш да умреш.
Сваки Други има другачији дар.
Ускоро ћеш ти открити свој.
Користићеш своје моћи да служиш
Тами или Светлу.
Каква си ти?
Светла или Тамна?
Ми? Ми смо Светло.
А ја?
Ти ћеш морати сам да одлучиш.
Разумеш?
Која је разлика између Светлих
и Тамних Других?
Сви Други извлаче своју моћ
из онога шта је у људима.
Тамни се хране тамом,
а Светли светлом.
Разумеш? Као храном.
Ви не једете нормалну храну?
Ми? Јели бисмо да нас неко понуди.
Извини.
Волите ваљушке?
Ваљушке? Ја волим ваљушке.
Једноставно не разумем...
Шта ту има да се не разуме
Она је трудна, знаш.
А дете није твоје.
Не брини, вратићу ти је.
Па, ја...
- У чему је проблем?
- Нема проблема.
Шта мрмљате?
Како да знам је то истина?
Веруј ми.
Дечак је.
Јегоре?
Ко је ово?
Мама.
Колико си стар?
Дванаест.
Сигуран си да неће да се врати?
Ко?
Вампируша.
Неће.
Не док смо ми овде.
Проклетство.
Јеси ли посолио ваљушке?
Вртлог је скоро отворен, а он је
још увек са дечаком.
Шта ћемо?
Бићемо стрпљиви...
...и све ће само да легне
на своје место.
Победио си!
Спреми се. Време је.
753 контроли лета. Тражимо
дозволу за хитно слетање.
Негативно, системи не раде.
Кружи на висини и чекај.
Рекох да ми требају њени контакти
у последња три дана.
- Можеш ли то или не?
- Не.
- Софтвер је застарео...
- Доста!
Одлазимо. Мораћемо
га зауставити на земљи.
Назови Антона.
Шаљемо га Светлани.
Хало? Хало, Антоне?
- Да?
- Селимо централу у Ватутинку.
Што је у Ватутинки?
Светланин стан.
Нулта тачка вртлога.
Морамо га зауставити.
Беба Тигар и Медвед
ће те заменити.
Изволи.
Буди пажљивији следећи пут.
Одлазите?
- Тигар и Медвед ће нас заменити.
- Како мислиш "Медвед"?
Јегоре. Брзо ћу да се вратим.
- Обећаваш?
- Обећавам.
Добро. Верујем ти.
Не брини. Они ће се побринути
за њега.
Биће добро.
Све ће се решити, Антоне.
Пази на пут.
Гледај на пут, Симеоне.
Симеоне?
Шта није у реду?
Упомоћ.
Молим вас помозите.
- Ваља.
- Тета Ваља је мртва.
Максим је нашао на послу.
Мама, може да живи са нама.
- Што не ваља?
- Максимова мајка је мртва.
Тко је доврага Максим?
Притисак је порастао.
Али не видим где је проблем.
Морамо позвати Ваљиног сина.
Не могу. Не могу.
У реду је. Ја ћу га звати.
Срање! Кобасице су ми искипеле.
Експлодираће.
Је ли то електрана?
Максима Ивановича, молим.
За тебе. Покривај ме, ок?
Кобасице ће експлодирати.
- Максим Иванович?
- Ја сам.
Ваша је мајка мртва.
Хало? Хало? Максим Иванович?
Чујете ли ме?
Срање.
Кренуће.
Чекај, Максиме.
Проклетство, закаснили смо!
- Пашће на нас!
- Смири се.
Где је?
Вртлог? Тамо.
Дај га!
Горе, донеси кабал горе!
Повуци га.
Још, још!
Светланин стан је преко пута.
На нултој смо тачки.
...пабови на пример. Затворе пубове,
рок концерте, утакмице...
Негативна густоћа поља 87 посто.
Вртлог експоненцијално расте.
Имам га, имам га!
- Ко су ови људи?
- Они ту живе.
Јеси ли луд?
Не би требао да једеш док гледаш
телевизију. Лоше је за очи.
Јеси ли открио ко је проклео?
Нико је није проклео.
Понашаш се као да никад ниси
чуо за Апокалипсу.
У чему је фора?
Вртлогу?
Сећам се кад сам 1941.
стао на нагазну мину.
То је била огромна рупа.
Од тад, на десно уво добро чујем
али на лево...
Анализирао сам брзину раста вртлога.
Ускоро ће експлодирати.
Морамо отићи одавде.
Шта ради стрелица?
Не дирај то!
Јесам ли тражио твоју помоћ?
Изгледа да је требаш.
Густоћа поља 92 посто.
Немамо више времена.
Јеси ли проверио сва чворишта?
Добро, пробај ти.
Да видимо.
Проверио сам све њене пријатеље,
породицу, познанике.
Ни један.
Ни један Други међу њима.
Нико ко би могао да баци
овако велику клетву.
Ко је проклео?
Мајко, имам идеју.
Показаћу ти.
Назарова, Сергејевна,
рођена 1947.
Бивша учитељица, сада у пензији.
Тренутно у болници због
отказивања рада бубрега.
Антоне, Гесер те чека.
Проверио сам је хиљаду пута.
Гледај, гледај!
Она није Други.
Извините.
"Антон Городетски,
откривен као Други 19.8.92.
Одлучио је да се придружи Светлу.
Постао официр Ноћне страже.
Пријатељ са комшијом, који је Тамни.
Историја злоупотребе алкохола.
Сматра се способним за убиство.
Примећен од Ноћне страже приликом
хапшења гђе Шулц...
...због коришћења црне магије
и шарлатанства."
Шарлатанства?
Зашто сте га лагали?
Знали сте да је дете
било његово.
Знали сте да је дете било његово.
Хајде, Антоне. Идемо.
Идемо.
Антоне, хајде.
Што није у реду са тобом?
Гесер жели да те види.
Светли Други са мрачном прошлошћу.
Тражио сам те.
Ко то виче у сени?
Престани, Завулоне.
Угаси светло.
Позвао си ме овамо након...
Дај му заштитну амајлију.
Ја нисам никога илегално убио...
Мора бити заштићен од тебе.
- Баци.
- Стварно?
Лепо се понашај, Завулоне.
Хватај.
Понављај за мном:
Немаш моћи нада мном, Завулоне.
Немаш моћи нада мном, Завулоне!
Па, оставићу вас саме.
Добро.
Идемо, Ружни.
Видимо се ускоро.
Иди у њен стан, сазнај
ко је уклео.
А онда?
Два су начина за
заустављање вртлога:
Или сазнај ко је уклео...
...и нека га он склони...
...или она мора умрети.
Кажеш ми да је убијем?
Један живот према хиљадама.
Можда милионима.
Шифра за врата је 1322.
Шта ако ме препозна из подземне?
Реци да си њен пацијент,
да се лоше осећаш.
Она виђа стотине пацијената,
мислиће да си један од њих.
Антоне, желиш ли да ти
нешто отпевам?
Здраво, др. Назарова.
Могу ли вам помоћи?
Жао ми је што вас сметам код куће.
Имате доста брига на послу.
У реду је, уђите. Погледаћу.
Само да оперем руке.
- Је ли лепа као што је памтиш?
- Како је Јегор?
Не брини, Беба Тигар и Медвед
се брину за њега.
Добро.
Дођи мени.
Време је да одете.
Избацујеш нас?
Не. Али моја ће мама ускоро
доћи кући.
Како да објасним
зашто сте овде?
Реци да смо електричари.
Поправљамо светло.
Гледај ово.
Зашто те зову "Медвед"?
Јер он може да мења облик,
то је његов дар.
Може да се претвори у медведа.
А ја могу постати тигар.
Покажи ми.
Да ти покажем шта?
Како се претвараш у медведа.
Други пут, Јегоре.
Срамота те је.
Срамота? Чега?
Ако се промениш, одећа ће
ти се поцепати...
...и ја ћу те видети голог.
Није ме срамота тога.
Па промени се. Обећавам да
нећу да гледам.
Дођи мени.
Шта је ово, циркус?
Дођи.
Јегор!
Јегоре! Чекај!
Јегоре!
Јегоре! Врати се!
Дођи.
Јегоре!
Јегоре, чекај!
Нисам чуо име.
Лезите, одмах долазим.
Где да легнем?
Овде.
Где вас боли?
Желудац. Мислим да имам чир.
Боли ли вас ово?
- Да.
- Како често?
Стално.
Јесте ли изложени стресу?
Знате, уобичајено.
Боли ли вас ту?
Да.
Не би требало.
Не. То није чир.
Шта је онда?
Ништа.
Потпуно сте здрави.
Стварно? Зашто сам онда овде?
Баш тако. Зашто сте овде?
Одмакните се!
Разговараћу само са
Андрејевим убицом.
- Ко је дођавола Андреј?
- Доведите га вамо! Брже!
Излазите! Одмах!
- Проклети сте.
- Шта?
На вас је бачена клетва.
Луди сте.
Да?
Вртлог се шири, учини
нешто, одмах!
- Гледајте...
- Одлазите.
- Дошао сам да сазнам...
- Шта?
Не, не. Дошао сам да се извинем.
Добро. Опраштам вам.
А сада идите.
- Нисте питали зашто.
- Зашто?
Јер сам вас гурнуо у подземној.
У реду је.
Али то сам урадио намерно.
Били сте ми на путу и ја сам вас
гурнуо. Опростите.
Опраштам вам!
- Назови Антона! Одмах!
- Добро, добро.
Видиш, зовем га.
Молим вас, идите.
Зашто то радите?
Може пиће?
Имам нешто.
- Хало?
- Хало.
Доведи Антона овамо!
Она неће чекати. Шта да радимо?
- Попијте пиће са мном.
- Јесте ли луди?
Шта? Олга, Медвед је.
- Шта се дешава?
- Изгубили су га.
- Кога?
- Јегора!
Вампирица жели Антона!
Играј на време!
Не теби, Антоне.
Реци ми што се десило!
Шта се дођавола десило?
Вампирица има Јегора.
Жели да ти дођеш.
Моја мајка умире.
То је моја грешка.
Желела сам да умре.
Мислила сам није ње...
...да би већ одавно била у браку и
имала дете.
Чим сам то помислила...
...звали су из болнице и рекли
да су јој отказали бубрези.
Да треба трансплантацију.
Па сам понудила свој бубрег.
Прошла сам тестирање...
...али она је одбила.
Знала сам да ће то учинити.
Урадила сам то намерно,
разумете?
Да сам ћутала,
она би прихватила трансплантат...
...али рекла сам да сам ја давалац,
јер сам знала да ће одбити.
Сама сам се проклела,
проклета сам!
Доста је!
Антоне, имаш га.
Сама се проклела. Она је Други.
Клетва је поништена.
Узела је назад.
Не бисте требали да говорите такве ствари.
"Проклета" није само реч.
Доста је. Идемо.
Чекај. Пусти мене. У реду је.
Ево ме!
Ево ме,
пусти га.
Скини амајлију.
Добро. Ево.
Баци и светиљку.
- Неће те повредити...
- Уради то!
Добро, добро!
Немој да радиш ништа глупо.
Хоћеш ли крви? Ево.
Хоћу свој живот.
Онда живи.
Живи!
Ко ти не да?
Хоћу опет да будем људско биће.
Хоћеш да будеш људско биће?
Онда се тако понашај.
Понашаш ли се ти као
људско биће?
Он ме је волео...
...а ви сте ме дали њему
као храну...
...као храну.
А онда сте га убили. Ти си га убио.
Нисам имао избора.
Прекршио је примирје.
Ви, Светли, добри...
...кажете да штитите свет од Таме.
Где сте били кад ми је попио крв?
Зашто ја не могу да попијем дечакову?
Јер ти ја нећу дозволити.
Јегоре, бежи!
Одлази. Одлази.
Одлази!
Хајде, врати се!
Кучкин сине.
Јегоре?
Изгубио си амајлију?
Где је? Где је мој син?
- Јегоре!
- Немаш право да се мешаш.
Антоне!
Тихо, сада. Полако.
Донио сам ти амајлију.
Стварно си желео да ме убијеш?
- Не...
- Да, јеси.
Не.
Не веруј му, ја те нисам
желео убити.
Алис, прочитај.
"Извештај о хапшењу Ноћне страже,
19. августа 1992.
Г. Городетски посетио је
гђу Шулц...
...са станом у Алеји Старозачатски
број 10.
Платио је гђи Шулц за услуге...
...које су укључивале
црну магију.
Она га је упозорила, а он је
ипак пристао...
...да сноси одговорност...
...за убиство нерођеног детета
његове супруге, Ирине Петрове."
Значи хтео си да ме убијеш.
Да, али...
...онда сам те нашао и хтео сам...
- Да ме убијеш?
Хтео си да ме убијеш?
Јегоре! Молим те!
Не одлази с њима! Они су Тамни!
Ти ниси ништа бољи
од Тамних.
Још си гори.
Лажеш. Само се претвараш
да си добар.
Ово сам чекао вековима.
Којима је суђено да се утопе...
...утопиће се.
Којима је суђено да падну с крова...
...пашће.
Овом је дечаку одувек било
суђено да буде посебан.
Али због тебе је одабрао Таму.
Сад је готово, ти то не можеш
да промениш.
Даље од њега.
Ја ћу се сада побринути за њега.
Све си ово наместио, зар не?
Копиле.
Само напред.
Хајде.
Настави.
Тако је. Само напред.
Само напред.
Хајде. Хајде.
Само напред. Настави.
Хајде.
И тако се десило да је
Велики Други дошао на свет...
...и одабрао страну зла.
Легенда каже да ће он потопити
свет у таму.
Али док међу нама буду постојали
они који верују у Светло...
...биће наде.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org