Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PREVELI
KaLaUz & Kitty...
Skrenuo je levo u 14-u ulicu...
Primljeno Foksrot...
Prolazi 14-u...
Skrenuo levo u 18-u ulicu...
Primljeno Romeo...
Prosao Broad ulicu sada...
Primljeno Bravo...
Svi timovi, imamo ga!
Presecite mu put...
Uhvatite ga, sad!
Mrdaj... mrdaj...
Brze... brze!
Ruke gore... FBI! Izlazi iz auta!
Sta sam uradio?
Izlazi iz auta...
Okreni se prema autu, sada...
Dzon... pretresi ovog lika!
Ostani naspram auta!
Je li cist?
- Cist je.
Dovedi ga pozadi...
Otvori....
Ovo nije moje
Ja nisam vlasnik auta...
- Bingo momci, imamo ga!
Ovo nije moj taksi.
Nije tvoje? Vozis se
naokolo sa oruzjem u svom taksiju...
i ne znas cije je...
- Ne... nije moje...
Znamo ko je vlasnik
taksija... Vodite ga ...
Gospodine... doslo je
do neke greske gospodine...
neki nesporazum gospodine...
Gospodine zavrsio sam posao u 9
sati uvece gospodine...
i otisao sam pravo s posla kuci...
Nemam pojma...
Zbog cega sam uhapsen gospodine?
Po kojim optuzbama g-dine?
Omar Aijaz...
Dakle vi ste iz Delhija?
G-dine ne morate da radite
ovo sa mnom.
G-dine... Nemam pojma kako
kako su te stvari zavrsile u mom autu...
ili ko ih je tamo stavio... zasto sam ovde?
Ovo je FBI soba za ispitivanje...
i ovde ja postavljam pitanja...
Kada ste prvi put dosli u Ameriku?
Zelim advokata.
Nece moci Panticu.
Sta?
- Vi ste uhapseni...
Sto znaci da ti mozda
hoces da razgovaras sa nekim...
ali ne mozes...
nije ti dozvoljeno.
Patriotski akt mi omogucava
da zadrzim osumnjicenog
u cilju prevencije
od teroristickog napada...
Terorizam?
Sta to znaci?
Kakve ja veze imam s terorizmom?
Uskoro cemo saznati...
Zato pocni da pricas... kada si
prvi put dosao u Ameriku?
Septembra 1999.
99... tacno dve godine pre 11.9?
Na sta mislite?
Samo odgovori...
Zasto si dosao u Ameriku?
Dobio sam stipendiju...
Za master studije
na Njujorskom drzavnom univerzitetu...
Dve godine na fakultetu...
mora da si imao neke prijatelje...
Kako se zovu?
Yohann... Anil...
Kevin... Sarah... Harminder...
I...
I...?
Jednog si zaboravio.
Koga?
Sem... tvoj najdrazi prijatelj.
Zasto si precutao njegovo ime?
Nisam...
Samo ga se nisam setio...
Nisi se setio?
Ovde si doveden
samo da bi govorio o njemu...
Kako me mozete naterati...?
Nadam se da nece
doci do toga, prike.
Treba mi advokat.
Zaboravi.
- Ovo nije legalno!
Moras da shvatis
jednu stvar pobratime...
ti ne razgovaras
sa glupim policajcem...
imas posla sa FBI...
Ako moramo da prekrsimo zakon...
za sigurnost ove zemlje... to i cinimo...
Ok...
Otkrili smo AK-47...
i plasticne
eksplozive u tvom taksiju...
zato ne pricaj ti o zakonitosti...
To nisu moje stvari...
Onda dokazi!
G-dine... molim vas... slusajte me...
Pricaj mi o Semu...
Kakve veze Sem ima
sa svim ovim?
Nisam ga video 7 godina...
Zasto ga nisi video?
Nisam video mnogo
ljudi za 7 godina...
I sta je to sto
zelite da znate o njemu?
Svaku prokletu sitnicu...
Krenimo ispocetka...
i potrudi se
da nista ne zaboravis ovaj put.
Rodjen sam u Delhiju...
Ne... ne... preskoci Delhi...
preskoci Indiju...
Pocni od Amerike...
Moj prvi dan na faksu...
New York State University...
Hvala...
Nema na cemu... uzivaj...
Bio je to moj prvi put van Indije...
Bio sam nervozan...
Nisam imao pojma
s kim da pricam...
ili o cemu.
To je bio drugi svet za mene...
Cao... ja sam Maja.
Cao...
Ti si Omar... jel tako?
Kako znas moje ime?
I dolazis iz Indije...
Kako sve to znas?
Takodje znam
da kasnis jedan semestar...
to kasno je lateef na Indijskom, zar ne?
Govoris indijski?
Govorim...
Cak i gledam Hindi filmove...
ne svidjaju mi se ali moram...
moja mama, znas vec...
otkacila je mog oca u
sekundi zbog Shah Rukh Khan.
Uzgred... trazis
svoju sobu...
podji sa mnom...
Hvala...
Dozvoli da ti se opet predstavim.
Ja sam Maja,
i ja sam tvoj studentski savetnik...
odatle znam sve o tebi.
Imala sam tvoj dosije.
Ali ovde ima toliko ljudi...
Kako si me pronasla?
Nije to tako
tesko pronaci...
zgodan Indijac
decko koji je upravo sisao s broda...
kosulja uvucena
u pantalone...
Salim se...
bila je slika u tvom dosijeu.
Vidimo se kasnije Mat...
Gde svi ovi ljudi idu?
Godisnji izazov...
- Sta je to?
To je tradicija
koledza gde student...
izaziva sampiona koledza...
na besmislenu trku.
Zasto besmislena?
Vidi i sam...
i upoznaj izazivaca...
On je nas kolega...
i voli da bude u
centru paznje... hajde...
Trka pocinje onda kada
casovnik na kuli otkuca 12...
niko nikada nije zavrsio
trku pre dvanaestog gonga...
Hajde!
Hajde Sam!
Tako je! Tako je!
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
9...
10!
11!
12!
Vau... Sam!
Hej covece!
Bas cool!
Druskane... rekao sam da cu pobediti...
Zar nisi srecna?
Naravno...
Zagrli me onda...
Ah... prvo se istusiraj...
Ma da... dodji srce...
Samo ti sanjaj druze...
Dodji... zagrli me ti...
Cao ja sam Sam...
Cao... Ja sam Omar... Upravo sam stigao...
Zaista... samo sa zagrljajem...?
Daj... pusti ga...
Salim se Omar...
Dobrodosao u Njujork
Hvala.
- Hajmo...
Kakav je bio student?
Impresivan... dobar sportista...
lepo je pricao... imao dobre ocene...
imao je samo jedan problem...
ljudi su ga smatrali arogantnim...
Arogantnim?
Recimo da je i bio...
Kako ste se sprijateljili?
Maja je stigla na koledz u 7.50...
Stigao bi tamo 5 minuta
pre nje i cekao...
Obidno sam je cekao...
i isli smo na cas zajedno.
Hej Omar!
Posle nekoliko dana,
to je postala rutina...
Voleo sam da provodim tih
10 minuta s njom...
Samo s njom...
Maja...
Sta sad?
Svaki put kad te pitam za Sama,
ti pocnes da pricas o Maji.
G-dine... rekli ste... da
zelite sve detalje...
Upravo to i radim...
Da... samo napred... nastavi...
Cao... sta se desava?
Sta bi drugo... tragalac za paznjom
trazi paznju... i dobije je...
Sam igra sah?
Yup... misli da je velemajstor...
Tvrdi da ga niko ne moze
pobediti... to je njegov izazov...
Sah-mat!
Zelis li da povuces tri
poteza nazad i probas opet?
Tri poteza nazad?
Pruzam ti sansu...
Pokazi se...
Opet bi pobedio...
Hajde ljudi... bilo ko? Hajde...
Mogu ja?
Naravno...
Jesi li siguran?
Sah...
Ne treba mi treci potez Sam...
Sah-mat!
Druze... Kako si to izveo?
Super covece!
Pokazi mi... pokazi mi opet...
Nase prijateljstvo je pocelo sa sahom...
i uskoro sam postao clan njegove ekipe.
To!
Poen!
Hey drustvo...
Hajde da se prepustimo ovom momentu do kraja
Izgleda kao da sada
Nase vreme dolazi
Hey drustvo...
ako verujes u sebe
zivot je lep
Sutrasnjica te doziva
Hey drustvo...
Hajde da se prepustimo ovom trenutku do kraja
Izgleda kao da sada
Nase vreme dolazi
Hey drustvo...
ako verujes u sebe
zivot je lep
sutrasnjica te doziva
Mi imamo strast...
Odlican beg... Omar...
Imamo strast u nasim zivotima
Druze... brzo ucis...
Nema sta mnogo da se nauci...
samo hvatas loptu i bezis...
Dobro... sad ti pocinjes...
Kakva je ovo igra...
Drzis loptu u rukama
i to zoves fudbal...
Ko dodjavola pravi takvu gomilu...
svi na jednog...
ne igrate kabaddi.
Iskreno... cak i ja mislim da je ova igra
bas cudna ali Sam je voli...
Zato on okuplja
sve ovde svakog vikenda...
Yeah... umalo me nije
ubio tamo...
Ne. Dopadas mu se. On nema puno
prijatelja iz Indije...
Zasto?
On je tako sav Amerikanac na svoj nacin.
On ovde zivi
od svoje cetvrte godine.
Njegov otac je profesor...
ekspert Indijske kulture...
zato tako tecno govori Indijski...
u suprotnom
bio bi u potpunosti Amerikanac...
Kao ti?
Ja ti licim na Amerikanku?
Ti definitivno izgledas Americki...
tvoj stav je tipicno Americki
ali trudis se da
govoris tecno Indijski...
Mama...
Ona govori samo na Indijskom
sa mnom od malena...
ona voli da prica o Indiji...
U stvari... mogao bi
da svratis nekad...
dopao bi joj se...
Negde... neka
muzika pocinje
Uzduz nase putanje...
nalaze se cuda u svoj svojoj slavi
Mi... samo mi na ovom svetu
Svuda
Da ostvarimo snove
nasli smo razlog
Negde... neka
muzika pocinje
Uzduz nase putanje...
nalaze se cuda u svoj svojoj slavi
Mi... samo mi na ovom svetu
Svuda
Da ostvarimo snove
nasli smo razlog
Sta ako ovo...
nije istina
sta je onda...
istina
Hey drustvo... po svojim pravilima
na stranicama vasih srca
dodjite... zapisimo novo poglavlje
Hey drustvo... da bi brinuli o ishodu
Ne pripada nasim godinama
zasto se onda plasiti
Mi imamo strast...
Imamo strast u nasim zivotima
Imamo strast...
Imamo strast u nasim srcima
Mi imamo strast...
Vidi ovu ribu... drugar...
Riba... cudna rec...
Mislim... zar riba nije zivotinja...
kako onda moze biti devojka?
Ok... kako vi
zovete seksi devojku u Delhiju?
Zovemo ih Maal... Katto...
To zvuci prilicno cool... Katto..
Katto!
Totta...
Tota... Ali tota je papagaj...
Ne tota moj dragi... totta... totta...
Totta.
Hej momci... sha ima!
Totta....
Ako se ikada... sretnemo
duz puta
U momentu... ce eksplodirati
taj stari smeh
onda reci... sta bi rekla
meni tada
kako ces pokriti te vlazne
tvoje oci
Ako se ikada... budemo sreli
duz puta
U momentu... ce eksplodirati
taj stari smeh
onda reci... sta bi rekla
meni tada
kako ces pokriti te vlazne
tvoje oci
Da li znas
to sto se dogodilo
Znas li zasto
onda reci glasno
Hey drustvo... hajde da se prepustimo
ovom trenutku do kraja
Izgleda kao da sada
nase vreme dolazi
Hey drustvo...
ako verujete u sebe
zivot je lep
Sutrasnjica te doziva
Mi imamo strast...
Mi imamo strast u nasim zivotima
Mi imamo strast u nasim srcima
Mi imamo strast...
Mi imamo strast u nasim zivotima
Mi imamo strast u nasim srcima
Ne znam kako su te dve godine...
proletele pored Sama i Maje...
vreme je samo prohujalo...
To je Zaheer... iz Pakistana...
Dosao je iz Kvete...
ostao je 2 godine...
i proveo
u Njujorku 8 godina...
on je ilegalni imigrant...
Malik... takodje iz
Pakistana... dosao preko Nemacke...
Yaqub... iz Bangladesha...
Yaseer... Afghan... on je nem.
Svi su oni osumnjiceni teroristi...
clanovi
Juznoazijske bande...
nasli smo dokaze na hard disku...
koje smo uzeli u
operaciji na Srednjem Istoku.
Zasto mi pokazujete ovo?
Jer svi oni rade
za istu osobu...
ti si radio za...
svog prijatelja... Samira Sheikh...
za koga si dostavljao oruzje
u svom taksiju juce.
Jesam u pravu?... Jesam li?
Jesam li?
Vi ste prsli!
Ovo mi pokazujete
posle svog ovog sranja...
Samir je terorista...
Ja sam terorista...
i vi ste totalno ludi!
priznao si da
je ovaj covek tvoj prijatelj..
on vodi bandu u Njujorku...
ti jesi i oduvek si bio
njegov partner...
Otkrili smo oruzje u tvojim kolima...
Govorite besmislice...
niti sam ja
prevozio oruzje u svojim kolima...
niti Samir
vodi bandu...
Izgubili ste se... poludeli ste...
Gde ste prevozili
ove pistolje i eksplozive?
pripremi odgovor na to pitanje
u tvojoj 6x6 celiji...
ili si u dubokim govnima prike.
G-dine... slusajte me...
Upirete prst u mene...
Ja nisam terorista...
niti Sam moze biti...
Gde ste prevozili
pistolje i eksplozive?
pripremi odgovor na to pitanje
u tvojoj 6x6 celiji...
Patriotski akt mi omogucava
da privedem osumnjicenog
Zelim advokata.
-Nece moci Panticu.
Otkrili smo AK-47 i
plasticne eksplozive u tvom taksiju...
nemoj ti da govoris o zakonitosti...
za istu osobu si
radio... Samira Sheikh...
Tvoj prijatelj...priznao si
da je ovaj covek tvoj prijatelj...
on vodi bandu u Njujorku...
ti jesi i uvek si bio
njegov partner...
Zasto ga nisi video 7 godina?
Dobro dosao u Njujork.
Omar... Omarr...
Jos jedan... jos jedan... hajde
Jos jedan...
Sam... hajde... Sam... slika...
Sam... druze...
Sam...
Totta...
Totta...?
Samo tako druze... Totta!
Hajde idemo...
Hajde, hajde, idemo...
Sta se desilo?
Nista...
Zasto smo onda tako odjednom izasli...
Nije mi se svidjala muzika...
Samo zato...
Zivot je samo san...
A u tom snu... sta je fantazija..
a sta stvarnost...
Vidi... Pada kisa...
Hladno je.
Sta god moje srce...
mi govorilo da radim... i radio sam
samo to
Sta god moje srce...
mi govorilo da radim...radio sam
samo to
Jednog dana u miru pitacu se
jeli bilo pogresno ili ispravno
Sta?
Mozete li pomoci jadnom
coveku s malo sitnisa?
Svakako...
Omar, sta to radis?
Hajdemo.
Torbu i mindjuse... brzo...
Daj mi torbu i mindjuse...
brzo...
Sta dodjavola ti
mislis da uradis...?
Mislim da ja to tebe
treba da pitam..
Ne kaci se samnom covece...
Omar... zgrabi ga s
ledja... ja ga hvatam za ruke...
Hej sta si rekao...?
- Sam... Maja je sa nama...
Sam! Hey!
Nema nista u toj torbi...
Sam...
O Boze! Sam... jesi dobro?
O Boze! Sam... jesi li dobro?
Omar slusaj... zovi
nekog... zovi hitnu pomoc...
Probudi se Sam... molim te probudi se!
Volim te Sam!
Slusaj me...
Ostani sa mnom... ostani sa mnom...
Baby... volim te baby.
Zasto moras ovo da radis...
Jer te volim Maja...
Volim i ja tebe baby.
Sto nikad nisi izgovorila...
ja sam uvek cuo...
bez razloga
Poceo sam da sanjam...
Sto nikad nisi izgovorila...
ja sam uvek cuo...
bez razloga
poceo sam da sanjam...
ne znam kako
nasi zivoti su se pokidali...
ovaj moj grad...
vise nije bio moj
Daleko od ljubavi
Omar.
Nastavio sam da hodam
bez razloga
Poceo sam da sanjam...
Jesi li dobro, Omar?
Nisam te videla posle one noci.
Nestao si iz bolnice.
Jesam... izvini.
Koledz se zavrsava...
Morao sam da pakujem neke stvari...
Znas, kad sam prvi put
videla Sama...
Delovao mi je nekako cudno...
Mislio je da je on ceo svet...
ali onda, ne znam kako,
poceo je da mi se svidja...
i shvatila sam
te noci kad sam videla
njega u tom stanju...
Mislim da sam se zaljubila u njega...
Da, cuo sam da su ga otpustili
sledeceg dana... to je super.
Nisi se jos sreo s njim?
Ne... kao sto rekoh...
pakovao sam neke stvari...
Sta to pakujes sto
ti ne dopusta da se vidis s drugarima?
Maja... ja ne pripadam
ovde... kao Sam i ti...
Moram da cuvam
sve i da puno pazim...
...i u svakom slucaju ti si
tu da brines o njemu...
Zasto si tako cudan Omar?
Izvini... nisam bas raspolozen...
koledz se priblizava
kraju... mozda zato...
Samo se koledz zavrsava
ne i nase prijateljstvo..
Da... ali ja ne
znam zasto se osecam ovako
mnogo toga se zavrsava...
Izgleda da te je ona noc
bas poremetila...
Jeste Maja, sigurno jeste.
Slusaj... u redu je.
Znam da je Samir malo lud...
Uvek si ga zvala
ludim i ja sam mislio...
Sta?
Zasto mi nisi rekla
Maja... da ti i Sam...
Omar... ti...?
To je bio haos!
O Boze!
Avion je udario u zgradu
Njujorskog trgovinskog centra.
To je bio haos!
Upravo smo videli jos jednog...
Jos jedan avion je upravo uleteo
u drugu zgradu.
Neverovatno.
Ovo je uzas...
O Boze!
Vazdusna linija Menhetna
se zauvek promenila...
Njujorskih bliznakinja vise nema.
Ovo je uzasno...
Mi imamo strast...
Mi imamo strast u nasim zivotima
Mi imamo strast u nasim srcima
Niko nije mogao da veruje...
da ce jedan dan
promeniti nase zivote... zauvek.
Napustio sam Njujork te veceri...
i presao u Filadelfiju...
Ne znam gde su Sam i Maja sada...
Vencani su...
i imaju sina...
Zelim da ti verujem...
ali ipak ne mogu da ignorisem istinu...
Istina je... da ni ja ni
Samir nismo teroristi...
G-dine, do sada biste trebali znati
da nije bio takav...
Nemoj da branis Samira...
govori samo za sebe...
vec imamo dovoljno dokaza protiv njega...
Zasto ga onda ne uhapsite...
Zasto me drzite ovde?
Rekao sam vam hiljadu puta...
to nije moje oruzje...
Nije vazno da li si
rekao sto hiljada puta...
ili si vikao celog dana...
ko ce te cuti...
kako ces dokazati?
Okay...
onda ces jednog dana
pronaci sebe vezanih ociju...
sedeci u avionu...
I ubacen u
zatvor negde...
ni sam neces znati gde...
koja zemlja, grad ili
dzungla ce to biti...
bice to tajna i za mene...
Sta zelis...?
Zelim da ti pomognem...
Ali mi ne dopustas...
Ako ne mozes pomoci sam sebi,
niko ne moze...
Kako? Kunem se da ne znam nista...
Zasto ne uhapsite njega...
Ja stvarno ne znam...
Mozes da uradis jednus stvar...
Zasto se ne vratis
kod Sama... kao prijatelj...
...ali u isto vreme radi za
nas... daj nam informacije o njemu.
To je verovatno jedini nacin
da dokazes svoju nevinost...
ovo ti je jedina prilika.
Oh... znaci to je vasa ideja...
to zelite od mene...
zato ste podmetnuli
to oruzje u mom autu...
Izvini...
Necu uraditi to... jel to jasno?
Nemas pojma sta
ti ljudi mogu da ti urade...
Ti si pod nadzorom...
uskoro ces zaboraviti kako da
hodas pravo i pricas ispravno...
zeleces da spavas
ali ti nece biti dopusteno...
je li to jasno...?
Necu izdati svog prijatelja...
Ne trazim ti da izdas bilo koga...
Samo kazem, saradjuj sa nama...
ako hoces, bices od
pomoci ovoj zemlji...
onda mogu reci svojim nadredjenima
da budu popustljivi
prema decaku koji nam pomaze
da otkrijemo bandu...
kapiras?
Postedi sekiracije svog
70-godisnjeg oca...
usamljenoj u sobi u
Lajpat Nagar...
da li si svestan sta se moze desiti...
kada se prosire novosti u Indiji
da je Omar Aijaz terorista?
Kroz sta ce sve proci?
Sta s Majom?
Ta jadna devojka nema pojma
da je njen muz...
Zar ne zelis da joj pomognes?
Razmisli o tome...
Videcemo se sutra.
Uobicajeno... napravi dupli...
Hvala.
Mislis da ce ta tvoja ideja
uspeti?
Mozda... da li se bojis?
Da li se sta...?
Bojis...
Znas Rowshaen, proslo je 15
godina i ja i dalje ne razumem...
taj tvoj glupi akcenat...
Na ovom sam slucaju
Jer sam iz Juzne Azije...
tako da sam potreban
s govorom kakav imam...
I Gibsone... 15 godina...
15 godina... ti ne mozes
da izgovoris moje ime kako treba.
Nije Rowshaen... nego Roshan.
Ya.. Ya..
Znas... Stavio sam guzicku na
zar zbog ove tvoje suntave ideje...
ako krene naopako... to znaci da ce
tamo biti terorista u napadu
kojeg znamo i nista necemo uciniti...
to nas cini saucesnicima...
Gledaj na to ovako... ako upali...
ti postajes heroj.
A sta ako ne uspe..?
Onda smo obojica najebali...
Sta?
Najebali... kao...
Ima li koga?
Cujete li me?
Alo! Moram da pricam s nekim...
Ajde dovlacite nekog...
Dovedite nekog odmah...
ovde...
Cujete li me?
Zasto kog djavola
vices u ovo doba?
Moram da razgovaram sa agentom.
Moras da sacekas do ujutru.
Ne mogu...
Hocu da pricam s njim sada...
Zasto ja?
Ako ti je potrebna krtica
da dodjete do Sama...
...imate svoje ljude... sto ja?
Jesi li me zbog ovoga
zvao u ovo doba?
Da.
Za kog mislis da bi
mogao da ostane uz Sama i
Maju u njihovoj kuci... osim tebe?
Sta da im kazem?
Gde sam bio 7 godina...
sta sam radio...
I zasto sam im dosao sada?
Ti si njihov prijatelj...
Nemaju razloga da sumnjaju u tebe...
dacemo ti pricu...
novi identitet...
ne brini za to...
samo trebas reci DA...
U redu...
Da?
U redu... uradicu to.
Dobro... dobro...
Ajde sad na spavanje.. ok...?
Samo minut g-dine...
Pristao sam ne zbog toga
da bih pomogao FBI...
samo da bih dokazao da
Samir i ja nismo teroristi...
U redu!
Hvala...
Kakvo drugarstvo...!
Mora da si pucao iz mnogo pistolja?
Oh da... Pucao sam u
balone tokom Diwali karnevala.
onda si sigurno dobar strelac.
Opusti se! Opusti zglobove...
kontrolisi svoj dah kad pucas...
Idem tamo kao njihov prijatelj,
zasto mi treba ovo?
Zato... kada mu kazes
da zelis da radis sa njim...
on ce te sigurno testirati...
a ja ne zelim da ne prodjes test.
Niko u FBI ne zna za ovu
operaciju...
osim mene i nadredjenog.
Cao... rezervisali smo sobu
na ime Omar Aijaz.
Samo trenutak g-dine...
Da li si sa Severozapadnim hemiolozima?
Tako je.
Okay...
Omar... veoma je
vazno za ovaj zadatak...
da ostanes u Samirovoj kuci...
Ne zelim da se pojavis naglo...
ali uvuci se kod njih cim ti se
ukaze prva prilika...
Okay... dvojica mojih
ljudi ce poci sutra s tobom...
u 10 sutra ujutru...
odvesce te do skole...
Samov i Majin sin
ide u tu skolu...
Maja ce biti tamo da ga pokupi...
Ovde... rezervni kljucevi... za svaki slucaj...
Imas vozacku
dozvolu... jel tako?
Ne... mozemo li otkazati misiju?
Ne postavljaj mi glupa pitanja...
Vidis li onu decu ispred kapije...
Sta cu pa drugo da vidim?
Ne, decak sa
plavo zutim rancem...
je Majin sin...
Ona ce biti na ulazu
posto parkira auto...
videces je kad
dodje do ulaza...
eno je... ona je tu...
vidis li je?
Tu je bila... opet predamnom
Uspomene su se vracale
Moje oci su zasuzile
sa jucerasnjim dimom
Tvoje stanje nije kao moje
Zasto u ovoj sreci
ja i dalje osecam bol
zasto ponovo pocinjem da stvaram
taj svet
Taj svet
daleko odavde
Od koga sam davno otisao
Jos jednom ova secanja
napravila su novi pocetak
Trenutak proslosti
Jos uvek podrhtava moje srce
bez razloga
Poceo sam da sanjam...
Sto ti nikad nisi izgovorila...
ja sam uvek cuo...
bez razloga
Poceo sam da sanjam...
Jesi li ti nas'o mozak na pojate?
Ako ispadne...
Prepusticu ti slucaj...
Dacu ti sve
dokaze koje imam o Samiru Sheikhu...
Ubicu tog teroristu...
I to cu uraditi jos sutra.
Ako si u pravu da
Samir vodi bandu...
Onda...?
Onda... moras nesto
da mi obecas...
Sta?
Da... neces ubiti Samira...
Ako mozes da ga ubedis
da se preda...
onda ti mogu to obecati...
Garantujem ti.
Okay...
Hajde da obavimo to.
Hello...
Da...
Okreni se i pokusaj ponovo...
i nastavi da pricas sa mnom na telefonu...
Dobro... zaokrenuo sam se...
ide prema meni...
Ako te ne vidi...
makar ce ti prepoznati glas...
Da... ona je bas
ispred mene... opusteno...
Oh da... Videcemo se veceras...
sigurno... Obecavam...
Nije me videla...
Hajde pricaj glasnije na
telefonu... koncentrisi se mori...
Slusaj dajem sve od sebe...
daj mi sansu... molim te...
Omar... O Boze! Ne verujem
da si to ti... sta radis ovde?
Wow! Tako je dugo vremena proslo...
Znam!
Oh... ovo je Danijal... moj sin...
Ozbiljno?
Cao Danijal... Ja sam Omar...
cao Omar.
Bas lici na Samira...
ima tvoje oci...
ali ostalo...
isti je Samir...
Ozbiljno?
- Da!
Ali ja se nisam udala za Samira...
Vidi svoju facu!
govoris kao da si bio na nasem
vencanju... samo si nestao...
Gde je Samir?
Ne mogu da verujem da
si me nagovorio na ovo...
Prestani da setas okolo
ove djavolje sprave...
Mark... Doveo sam te ovde da ti pokazem
koliko se truda ulaze u ovo...
6 mojih ljudi je
zalepljeno za
zidove zadnjih 6 dana...
6 dana? Ne mogu da imam
ove spajdermene
koji mi puze po
prozorima 6 dana...
Zasto ne unajmis vise ljudi?
Vise ljudi, vise para Mark...
Tvoji zahtevi su previsoki Mark...
Niko ne zavrsava
posao kao mi Mark...
znas i sam. Misli o tome.
Dobro... samo me spusti
dole, u redu...
Izvini...
Reci Maja...
Samir... Zelim da
cujes nekoga...
Cao Samir...
Ko je to?
Kako si druze?
Omar!
Sam... sve se promenilo
posle 11.9 ...
znas kako je bilo...
ljudi su zurili u mene na
ulicama kao da sam ja terorista...
Bio sam uplasen... posle
toga sam se vratio u Indiju...
Kad sam probao da se vratim...
Odbili su mi vizu...
nije im se dopalo
moje ime izgleda... Omar.
Pokusavao sam mesecima...
i odustao sam...
i sada sam konacno ovde...
posle mnogo godina.
To je super.
I u trenutku kad sam stigao...
Naleteo sam na vas drustvo...
Zar to nije cudno?
Bas je cudno.
Dobro mi je u hotelu...
i u svakom slucaju firma ce mi dati...
apartman za dve nedelje...
Dobro mi je.
Nista ne radim...
ostaces
ovde sa nama...
bar dok ne
dobijes svoj apartman...
Ne Sam... Dobro mi je u hotelu...
Okay... kako ti zelis...
Ne mogu da te napinjem...
Ajde... sad si se naljutio.
Okay... Ostacu ovde.
Ne... ako si tamo srecan onda
ne zelim da te uznemiravam...
Sta se desilo?
Omar ne zeli da ostane s nama...
dobro mu je u hotelu...
Stvarno?
Hey... Sad ste oboje ljuti...
okay...
Prebacicu se ovde sutra...
Dobro... resili smo...
ostajes s nama.
Dodjite sada... 1 sat je...
Hajde da spavamo... svi
radimo sutra...
Ne jos... Moram da
izravnamo stare racune...
Hajde bre... Nece nam
oduzeti mnogo vremena...
Sta se ovde desava?
Ovo je sada limit...
nesto se desava svakog dana...
kada ce te dodjavola
vi momci prestati s tim?
Vi momci... sta to znaci?
Vi momci... vi Amerikanci...
Kada cete nauciti da
to nije nacin...
Izgleda da si bas
zainteresovan na ovu temu?
Kako da ne budem?
To utice na sve nas...
zar ne utice na tebe?
Utice Omar... ali sta mi mozemo
tu? To nije u nasoj kontroli.
Hajde... Mislim da ako zelimo...
mozemo uciniti mnogo toga...
i ne verujem da ti
govoris kao takav luzer...
Luzer?
Da! Imao si snazna uverenja
o tome na koledzu...
suprotstavljao si se svemu...
cak i kada nije bilo nuzno...
a vidi sada...
Sta hoces da kazes... Omar?
Da bi trebalo da izadjemo i
borimo se za ove cinjenice?
Jesi li poludeo?
Nekad se osecam kao...
Kao sta?
Da cu jednog dana... ostaviti na stranu
sve i... jednog dana Sam...
Jednog dana... sta?
Zaboravi... ajde na spavanje.
Dodji...
A ovo...
Ovo? Mozemo zavrsiti
ovo ujutru...
u svakom slucaju si gubio...
Omar... moja kancelarija je blok odavde...
tvoja dva bloka odavde...
Omar... dodji ako si
slobodan za rucak...
Naravno... A ti Sam?
Izvinite ljudi...
Ja imam sastanak za vreme rucka.
Maja, usput...
Cime se tacno bavis?
Naci cemo se za ruckom...
Ispricacu ti sve... Vidimo se...
To je moja zgrada gde radim...
Koji sprat?
- 18-ti...
Lepo... smem li poci s tobom...
Imam vremena za soljicu kafe.
Dozvoli mi da se prvo smestim.
Mislim... samo sam 3 dana ovde.
Jos uvek sam nov...
znas na sta mislim...
Okay, nije vazno.
Vidimo se veceras.
Vidimo se... cao.
- Cao.
Dobro jutro Mr. Aijaz... Vas sastanak
u 9 i 30 vas ceka.
Da... Bicu ovde.
Sta je bilo Sam?
Zaboravio si ovo u kolima...
Hvala... moze kafa?
Ne... tvoj sastanak
te ceka... Vidimo se...
Totta!
Dobrodosao nazad Omar...
Previse sira u pasti.
Moja zena je Italijanka...
20 godina... sam joj govorio...
ne preteruj sa sirom...
mrzim pastu...
ima neke stvari u zivotu
koje jednostavno ne mozes da svaris...
Predji na stvar molim te.
Oh... zelis da predjem
na stvar?
Da...
Ovo... uzmi ovo kada predjes u
njihovu kucu danas...
postavi jedan u dnevnoj sobi
a jedan neka bude u tvom dzepu...
Sta je to?
Mikro odasiljaci.
Ovaj ponizavajuci posao
da spijuniram svoje prijatelje...
ili cu ga raditi na svoj
nacin ili ni na jedan...
prvo tvoj Dzejms Bondovi
u crnim dzipovima...
i sada ovo...
kako god ga ti zvao.
Mozemo opozvati operaciju
sada i ovde...
Izvoli... uhapsi me...
saspi mi svoje optuzbe...
i pozovi nekog tvog mlakonju
da obavi ovo... Ozbiljan sam!!
Mogao si da mi to kazes bez
razbijanja odasiljaca...
To su bili Amerikanci...
FBI... Oci su mi bile vezane...
let je trajao oko 9 ili 10 dugih sati...
zatim 2 sata voznje...
onda su stali... oborili nas...
toga se secam...
morao sam da se penjem uz mnogo stepenica...
posle cega sam ostao sam...
...potom su neki ljudi dosli
i skinuli mi povez...
Hajde...u redu je.
Molim te nastavi Zilgai.
Tri meseca kasnije sam izbacen...
u pritvor upravo ovde.
Sta su ti radili u
tom pritvoru?
Pa sta bi... oni bi nas
prisilili da se skinemo goli...
i vredjali nas.
Vezali bi nas lisicama
za sipke...
i pustili nas da visimo
tako po 40 sati...
onda... stavili bi nam vrecu preko glave...
i urinirali po njoj...
na nasem licu...
nisu nam davali da idemo u wc...
Bili smo primorani da se olaksavamo
sami... u svojoj odeci...
Onda... rekli bi - tvoja majka...
tvoja sestra... su kurve...
maltretirali su nas...
Uzeli bi povodac za pse...
i vezali ga oko naseg vrata.
Vukli bi nas tim lancem...
po ceo dan...
i przili nas po 20 sati
neprekidno...
saradjuj s nama... saradjuj s
nama... to bi govorili...
ili cemo te poslati na jedno mesto
odakle se nikada neces vratiti...
Ko je bio ovo, Maja?
Zilgai... Radi kod Samira...
Hvala.
on je osumnjiceni terorista...
Mislim... bio je...
nelegalno su ga
priveli posle 11.9 ...
Njegova izjava je
objavljivana najmanje 5 ili 6 puta,
ali niko se nije obazirao.
Mi predstavljamo njegov slucaj
protiv vladinih organizacija...
prilicno je uznemiren...
Radis pravu stvar Maja...
Ali... toliko se nepravde
desava ljudima...
i mi koji radimo
sa ljudskim pravima ne mozemo nadoknaditi stetu...
neki put je zaista depresivno.
Izvini.
'Nevolja'
Hello...
Hey! Rucas sa Majom...
To je super... zar ne?
Kako to znas?
Nikada ne pitaj FBI
agenta to... ok...
secas se pistolja koji sam ti dao...
ne zaboravi...
secas se za sta je, tako?
Da, secam se...
Ja sam u tvom hotelu.
Platio sam racun.
Tako da mozes da se odjavis veceras.
Wow
Danny... Danijal...
Cool... je li tata?
Danny!
Gde si pronasao ovo?
Idi igraj se sa mamom! I slusaj...
ne pominji joj pistolj...
okay?
Okay...
- Idi.
Sta je ovo Omar?
Gde si ga nasao?
U Danijalovim rukama...
Sta ce ovo ovde?
Opusteno Samir... moj je...
Opusteno... kako mislis opusteno...
Zasto ti je potreban pistolj?
Ne osecam se bezbedno ovde Samir.
Radi moje licne bezbednosti .
Bezbednosti? O cemu to
pricas Omar?
Ne znas sta
sam spreman da ucinim...
Sta?
Opusti se Sam... Jos uvek
nista nisam uradio...
O cemu pricas Omar?
Ali da... ako mi se pruzi sansa
ici cu tim putem... nekad...
Jesi ti poludeo...
Sta radite momci?
Ja vas cekam...
vecera je spremna...
Danijal je gladan i
ja sam gladna... Ajde...
Otarasi se ovog Omar.
Navodio sam ga na to
da zelim biti terorista...
juce sam postavio
taj pistolj u njegovoj fioci...
on je reagovao kao da
nikad pre nije video pistolj.
Predvidljivo...
upravo ce to i uciniti...
Zasto? Ako on
upravlja bandom...
zar mi ne bi nesto
nagovestio...
cak ni u njegovoj kuci nema
niceg imalo sumnjivog...
Sta ti mislis... da treba da ima
Dzihadove postere na zidovima?
Jesi li upoznao neke njegove prijatelje?
Koje prijatelje?
One cije sam ti
fotografije pokazao...
Ne! upravo o tome ti pricam...
sve su ovo budalastine...
Samir nije terorista...
molim te ostavi ga na miru... i mene!
Da li ti mislis da je lako
razotkriti teroristicku bandu?
Da nisi njegov prijatelj...
ne bi ti dozvolio da
mu se toliko priblizis...
FBI ima velika
ocekivanja od tvog prijateljstva...
ucini jos jedan pokusaj.
Hvala Bil. Poslacu ti
dokumenta sutra.
Idemo.
Hvala sto si dosao Samir...
inace bih se izgubio...
Nema na cemu... ali zasto tvoja
firma ima skladiste
na ovako cudnom mestu...?
Skladista su uglavnom
stacionirana na ovakvim mestima...
morao sam samo da ih proverim...
Omar zabrinut sam zbog tebe...
pricas o cudnim stvarima
ovih dana...
Hej ljudi... da li
zelite da kupite nesto?
Ne... necemo...
Imam cist kokain...
i mogu vam ga ponuditi
po dobroj ceni...
Ne... ne treba nam... izvini nas...
Dodjite.
Rekao sam uzmite...
Okay... daj mi malo...
U cemu je problem sa vama?
prvo kazete da necete
i onda se predomisljate...
U redu je gospodine... Samo zelim da
kupim nesto robe i da odem...
Ne zelim nevolju.
Ti si mi sumnjiv druze.
Jesi li ti s pandurima... huh?
Jesi li s pandurima?
Nisam opusti se... Nisam...
Nisam pandur...
Ajde daj mi sav
svoj novac... ajde...
Ok... Ok...
Obojica...
Ajde... idemo... ajde...
Sranje! Sta...
Koji djavo vise?
Ubio si coveka?
Dokle da trpimo ovo?
Sta bre da trpimo Omar...?
On je bio diler...
Ali zbog cega nas je zaustavio?
Zato jer... smo bila jedina dva
idiota tamo... zar ti nije jasno?
Ne Sam... nije to tako prosto...
Ne znam covece...
Jesi li ti smetnuo s uma Omar...?
Gledaj Omar... Ja ne
znam sta si naumio...
i kroz sta si prosao...
ali ovo mi ne treba u zivotu...
Imam porodicu...
Samir...
Moraces da napustis moj dom...
Samir... sta ti je...
Sutra.
Objasnicu Maji da si
morao da odes zbog obuke.
ali ne zelim da se vratis posle toga...
Ne trebas mi u zivotu Omar.
Ne zelim te.
Ajde... Ajde... ustani...
Preterujes!
Ajde trci, trci... Maja... lopta...
Ajde... ajde...
Uspela sam...
Spremni?
- Spremni...
I to je promasaj! Ispadas...
Ne... bacio si previse brzo...
i pala je dole pre nego sto
sam uspeo da je udarim...
bilo je kao... da si je bacio...
...i ona je pfuuuu...
pravo dole... - Okay...
Znas... na koledzu
sam uvek mislio...
da ces ti biti prvi
koji ce se ozeniti.
To bi se i desilo da
sam ja trcao za onim nasilnikom...
Sta?
Zar se ne secas one
Hindi scene iz filma?
Ne...?
Nasilnik uzima zrtvi torbu...
heroj ga sustize...
tako da heroina odlazi sa herojem...
i evo me...
i dalje drugorazredni heroj...
Ajde uhvati je...
Ne...
Tooo...
Hej videla sam to... nemoj da ga raspekmezis...
Izvini se sto mu popustas Omar...
vreme je da krenemo na aerodrom...
Zasto moras da ides u nedelju?
Idi sutra...
Moram Maja...
Imam sastanak sutra...
Ali vraticu se brzo...
Vrati se brzo.
Cao!
Cao tata!
- Cao tatino. cao
Kakvo je ovo mesto Sam?
To je Zaheer... iz Pakistana...
Malik... dosao iz Nemacke
Jakub... iz Bangladesha...
Jasir... Avganistanac...
Znas koliko smo blizu
da zavrsimo zadatak...
zasto nisi kupio
detonatore od...
Od koga si
ih kupio...?
Ako dam nekom 500.000
dolara ...
Onda vodim racuna o
tome sta taj radi.
Ko su ovi novi dobavljaci?
Rusi...
Vraticu taj novac...
Morao sam da vratim nekome
inace bi me ubili...
Vraticu ti, kunem se...
Ne radi se o novcu Jakub...
tvoja glupost je ucinila da tvoji
prijatelji Rusi se zainteresuju za nas...
pitaju za nas
svuda po gradu.
Nije li to opasno?
Samir... molim te ne cini ovo...
Izvini Samir... Oduzicu se.
Samir...
Ja...
Zao mi je...
Slusaj me... Samir
Ubij ga Omar.
Upucaj ga.
Ili nastavi da gledas TV
i proklinji svoj zivot...
Ubij ga Omar.
Zar nisi trazio sansu Omar?
Evo sanse... dodji
da vidis ovaj svet izbliza...
Upucaj ga.
Rekao sam da pucas Omar.
O cemu razmisljas?
Kako to da neki takav Amerikanac kao ja..
postane terorista...
Omar, 11.9 je promenio svet...
Kako bi zaobisao mene...?
Deset dana nakon 11.9 ...
Krenuo sam da se
nadjem sa Majom u Vasingtonu...
G-din Samir Sheikh...
Ja sam...
- Molim vas podjite sa mnom...
O cemu se radi?
Rutinski pregled...
ovuda molim vas...
Imam voz za
15 minuta...
Imamo u vidu vas termin g-dine...
Gde tacno idemo?
Ovuda molim vas...
Kako mozete...
kako mozete ovo da mi radite?
Ko ste vi?
Vratite mi moju odecu!
Da li ste vi napravili ove slike
u Avgustu?
Nosite se... Ne zelim da pricam...
Da li ste vi napravili ove slike
u Avgustu?
Odakle vam to?
Sta je sve ovo?
Kakav ste tacno razlog imali...
da slikate
Svetski Trgovinski Centar?
To je zbog mog rada na
arhitektonskom univerzitetu.
Ovo su bas specificne slike
za jedan skolski rad... zar ne mislite?
I treba da budu...
treba da budu!
I videli smo da ste kupili
preko interneta kartu...
Kiosk u Kinkosu u 20toj ulici
5og septembra... jel tako?
Jeste... to je za mog rodjaka...
Kakve to veze ima sa ovim?
G-dine Sheikh... mislimo da ste
osumnjiceni za teroristicki napad.
STA! Jeste li vi normalni!
Kakvo je ovo sranje?
Zelim svog advokata...
Odgovorite na postavljeno pitanje...
Ne mozete to da radite!
Slusajte me... molim vas shvatite...
Ja sam Amerikanac...
Zelim advokata...
Hocu advokata... odmah!
Na osnovu fotografija
Svetskog Trgovinskog Centra...
tokom skolovanja i jedne avionske karte
pokusali su da me obeleze kao teroristu...
Nikada nisam znao...
ali FBI je priveo
1200 osoba...
Kao mene i rasporedio ih
u razlicitim zatvorima...
Imali smo samu jednu stvar zajednicku...
Religiju...
Za koga ste
napravili ove slike?
Rekao sam vam vec...
pitajte mog profesora...
Za koga ste
napravili ove slike?
Tukli su nas...
i vikali na nas...
iznova i iznova...
Slusajte me... ovo je greska...
Ja sam Amerikanac...
Ostavite mu odecu tokom noci.
Ne... ne... ne ostavljajte
me ovako... skinite mi ovo...
skinite ovo... skinite
ovo... skinite ovo...
goveda jedna, skinite mi ovo...
skiniteeeee...
Izgledalo je da nikad necemo
izaci odatle...
proveli smo mesece u tom
pritvoru kao neke zivotinje...
Slusajte me... ovo je greska...
Budi se... evo ti hrana...
Zar ne zelis da se
boris za svoj ponos...?
Kada izadjes odavde,
idi na Bruklinsku pijacu...
i trazi Njujorski
najbolji crni hleb...
Bruklinska pijaca... Njujorski
najbolji crni hleb... zapamti to...
Gasi svetla.
I konacno... 9 meseci kasnije...
Bio sam jedan od 4 osobe...
oslobodjene od strane FBI
zbog nedostatka dokaza...
Dodji... setaj sa mnom
Zasto izgledas tako prestravljeno
Dozvoli da te sakrijem
u svom narucju
Dozvoli da ostvarim san
u tvojim ocima
Sada kad sam pored tebe
i jedno sam s tvojom dusom
Oteracu agoniju od tebe
Svaki tren koji prolazi
Ova je ljubav sve dublja
Sta je bilo?
Hajde da se vencamo.
Molim...?
Hoces li me ozeniti?
Ne... Maja... sta je s tobom...
Ajde Sam
Ovo je prvi put u istoriji
da devojka kleci...
i pita momka... molim te
nemoj upropastiti trenutak...
Zasto ne...?
Zato sto nisam isti covek
kakav sam bio na koledzu...
Nije vazno Samir...
U mene ce uvek biti
uprt prst celog zivota...
zbog onoga sto mi se desilo.
Bas me briga...
Nije mi to vazno... sta ce biti sa mnom...
dokle god smo zajedno...
Nemoj da stajes dok koracas
Ako te zaustavi nesto sutra
senkama proslosti
S tobom sam uvek
Nikad nisi sam
U svojoj samoci
Nemoj da stajes dok koracas
Ako te zaustavi nesto sutra
senkama proslosti
S tobom sam uvek
Nikad nisi sam
U svojoj samoci
Sad kad sam uz tebe
i jedno sam s tvojom dusom
Oteracu agoniju od tebe
Svaki tren koji prolazi
Ova ljubav je sve dublja i dublja
Dodji... setaj sa mnom
Zasto si tako prestravljen
Dozvoli da te sakrijem
u svom narucju
Dozvoli da ostvarim san
u tvojim ocima
Sad kad sam kraj tebe
i jedno sam s tvojom dusom
Oteracu agoniju iz tvog zivota
Svaki tren koji prolazi
Ova ljubav je sve dublja i dublja
Sad kad sam uz tebe
i jedno sam s tvojom dusom
oteracu agoniju od tebe
svaki tren koji prolazi
Ova ljubav je sve dublja i dublja
Maja je dala sve od sebe...
ali nesto u meni je umrlo...
Nisam mogao niceg da se setim...
ni na sta da se fokusiram...
Glas bi mi podrhtavao dok pricam...
Nisam bio dobar nizasta...
Nisam znao sta da radim sa sobom?
U redu... izvoli.
Cao, mogu li ti pomoci...
Cao... dajte mi dva
sendvica s curetinom...
Narvno... zelite li beli
ili crni hleb?
Beli ili crni hleb?
Kada izadjes odavde idi na
Bruklinsku pijacu i trazi...
Njujorski najbolji crni hleb...
Ne zelis li da se boris
za svoje dostojanstvo...?
Bruklinska pijaca i trazi
Njujorski najbolji crni hleb...
Hvala...
Zelim Njujorski najbolji crni hleb...
3.45...
Da?
Zelim Njujorski najbolji crni hleb...
3.45...
Hvala...
Koliko?
Ali ja sam se vracao...
iznova i iznova...
Zelim Njujorski najbolji crni hleb...
3.45...
Hvala...
Zelim Njujorski najbolji crni hleb...
3.45...
Hvala...
Zelim Njujorski najbolji crni hleb...
3.45...
Ko ti je rekao za hlebd?
Bio sam u metropolitanskom pritvoru
i tamo mi je starac rekao.
Koji starac?
Ne znam kako se zove.
Nikad nije govorio osim kada
mi je rekao za crni hleb...
Zasto ti je toliko trebalo da se pojavis?
Postavljali su mi pitanja...
I ja sam odgovarao...
Rekao sam im sve...
oni su imali drukciji svet...
imali su drukciji motiv...
ali pruzali su mi sansu
da se borim za svoje dostojanstvo...
a to je ono sto sam i trazio...
sve sto mi je i trebalo...
Odlucio sam da kazem sve Maji...
Odredio sam svoj pravac kretanja...
i ona je bila slobodna da bira svoj...
Ali kada sam stigao kuci...
Trudna sam. Tako sam uzbudjena!
Tog momenta sam odlucio
da drzim Maju...
i svoje dete dalje
od mog novog sveta...
Postao sam stari Sam
s koledza za Maju...
jer je Samir pronasao svoju svrhu...
Reci Maja...
Ne... Omarov sastanak je otkazan...
Vracamo se zajedno...
Da... dolazimo kuci...
okay cao...
Maja ne zna nista?
I ne treba...
Ali taj covek Zilgai... on je bio
s Majom... je li i on s tobom?
Ne... on je samo zaposlen
u mojoj firmi...
on je preterano osecajan...
nije bas pravi covek
za ovakav posao.
Ajde idemo kuci...
Upucaj ga... Hocu advokata...odmah!
Ubij ga Omar...
udarali su nas cele noci...
kako je postao terorista...
kako mozete ovo da mi radite...
vikali su...
iznova i iznova... kao zivotinje...
Zasto bi to radio?
Ti predstavljas tehnicki
know-how i radnike...
i zelis samo 30%
od profita. U cemu je caka?
Recimo da sam u zurbi...
Moram imati najmanje 10
godina iskustva u ovom poslu...
da bih se bar kvalifikovao za licitaciju...
a ja imam samo 4 godine
iskustva u ovom poslu.
Ali tvoja firma je
vodeca vec generacijama...
i imate cistu reputaciju
I izabrao si mene?
Napravi novac
i vrati ga nazad Stiv...
Suocimo se s tim... skorasnje
nesrece na...
...tvom gradilistu nisu bile
bas najbolje za posao...
ti si na ivici zatvaranja...
ovo je tvoja prilika da se povadis...
Ne radis ovo da bi mi
pomogao... sta je zapravo po sredi?
Ove zgrade su od
znacaja Stiv...
znace mi vise od novca
na dugim putanjama.
Ja placam 70% troskova...
ti zadrzi 70% profita...
ne mogu bolje od ovog.
Okay Sam... Nazvacu te.
Ucinio si pravu stvar
u pravo vreme...
Pravu stvar... Ubio sam coveka
koga nisam cak ni znao...
kako je to prava stvar?
Da nisi... njegovi ljudi
bi te ubili...
da su ga postedeli... mi
bi smo ga ubili...
jer da je ostao ziv...
bio bi odgovoran za mnogo
smrti... i ti to znas.
Zasto mi nisi rekao da ste
drzali Samira... 9 meseci?
Jer nisam zeleo da
simpatizujes...
...Samira kada se sretnes s njim...
jer nista...
nista ne opravdava terorizam.
Kako ti je lako da to kazes...
imas li pojma sta su
ovi ljudi sve prosli?
I posle svega...
nakon 9 meseci im kazete...
izvinte deco...
napravili smo malu gresku!
Ako neko ucini gresku...
da li to opravdava Samira
da postane terorista? Da li?
Posle onakve torture
koju su preziveli u zatvoru...
nijedan covek ne moze da
ostane pri zdavom razumu.
Tacnije...
ono sto hocu da kazem...
Samir nije bio terorista...
ali jeste jedan od njih sada.
Jeste...
ali vi ste ti koji su
ga takvim ucinili.
Njega i sve ostale...
haven't you?
Omar... Ja sam Musliman...
i boli me kad vidim
drugog Muslimana kako skrece s puta...
ovaj klise se ponavljao
50 puta da Islam propagira mir...
ali zapravo ako ti pripadas
Islamu... onda i propagiras mir.
Slazem se da je ova zemlja
napravila mnogo propusta...
mnogo gresaka... ali mi moramo
preuzeti odgovornost za te greske...
ali ti ne smes prevideti
vrednosti ove nacije...
Ja sam Musliman
i data mi je
odgovornost za
osetljive slucajeve kao sto je ovaj.
Jedino je ovo ovde moguce...
ne bi trebalo da zaboravis
da smo ovde dosli kao imigranti...
a sada imamo svoje mesto ovde...
imamo svoju slobodu...
i upravo da bi zastitio tu
slobodu, i radim sve ovo...
Omar... na pola smo puta.
Ovo neprijateljstvo prema Muslimanima...
koje osecas u ovom
uglu ovog sveta...
ili mozda u svakom
drugom delu sveta...
sada je na
Muslimanima da promene
to na osecaj dobre volje...
mozda smo ti i ja
ovde da to i uradimo..
Dobro... jesu li tvoji ljudi spremni?
- Jesu...
dobicemo treci sprat
na skeli...
spremi svoje ljude
da porade na ciglama danas...
ima tih 20 prozora
da odradis ovde...
momci, jel mozete da postignete to danas?
moramo da ga snesemo dole...
u suprotnom cemo...
iskopajte ovu podlogu...
vratite se na posao
u ovom sektoru...
Samir... da
zavrsio mi se sastanak...
Videcemo se za 40
minuta... okay cool... cao...
Nemoj nas izneveriti...
saznaj sta imaju u
planu... i kada...
Ne znam sta i kada ce...
ali znam Samira...
sta god da je u pitanju
i kad god da se desi...
prodrmace sve vas...
Sam... Stiv ovde...
Cao Stive...
Slusaj...Pretpostavljam da si cuo
za nesrecu na mom gradilistu danas?
Jesam Stiv...
Znam da radis na tim gradjevinama...
i da ti je vazno da se brzo zavrsi...
Poslacu ti svoje radnike...
Sam... vidi to mi je
jedina prilika koja mi je ostala...
Racunam na tebe...
Veruj mi... Necu te izneveriti...
Ok i dacu ti sve
detalje o...
radnicima za sigurnost
te gradjevine...
Ja cu licno predvoditi
posao... Vidimo se uskoro...
S kim pricas...?
Pozvacu te
opet... da... hvala... da...
Rusi. Kazu da je
Jakub njima dao dve umesto tri.
Reci im da ce dobiti
ostatak novca danas...
Zelim da se vidim sa njima
danas... razumes...
Dajte mi vase telefone
momci... dajte mi telefone...
ovo smo smisljali
5 godina...
a sada smo veoma
blizu svog cilja...
Od sada ja cu voditi racuna
o svim ugovorima, jeste li razumeli?
Omar...
telefon...
ovi telefoni su veoma
opasni... bilo ko moze da nas locira.
Dobicete nove brojeve
telefona sutra.
Imas pare?
Rekao si 300.000 dolara
i moj covek ti je dao
taj novac u kesu.
Sad hoces jos?
Prosle nedelje...plin se prodavao
za 4 dolara po boci...
ove nedelje je 4,5 dolara...
jos uvek zelis da kupis,zar ne?
E pa, cene se menjaju.
Receno mi je... da ste vi
veoma posveceni momci...
mozete potrositi bilo koju svotu
novca da unapredite posao...
i da idete do bilo koje granice.
Tako je... u pravu si...
idemo do bilo koje granice.
Ne pucaj u njega !
On ce nas odvesti do detonatora...
Kako da te pozovem
kad je bacio moj telefon?
I rekao si mi da ne
upamtim tvoj broj...
Nisam te poslao tamo
da spavas nocu...
ako policija posumnja imalo
o onome sto je uradio sinoc...
onda je cela nasa operacija
propala... mi smo propali.
Zasto vam je promenio
telefone... sta smera?
Ne znam...
Molim te saznaj...
brzo... i kazi mi...
i ne zovi me sa tvog novog
broja... Samir ih mozda prati.
Super... ti si pratio moj stari
broj... on prati novi...
sta vise da radim sa
ovim jebenim telefonima?
Ovo je bio mali primer...
Sa cim cemo imati posla
ali ce biti mnogo jace...
I svrsice se za tren.
Sa ovim telefonom... ali kako?
Bas ovako kako sam pokazao
Zaheer... ne postavljaj glupa pitanja.
Ovi telefoni ce biti
korisceni kao detonatori...
kada su plasticni C4
eksplozivi prikaceni za njih...
onda mogu da ih aktiviram
preko mog telefona...
i ovaj telefon ostaje kod mene.
Ali zasto?
Ali gde i kada?
Ne morate to da
znate sada.
Zilgai ne brini se...
proucicemo jos ovaj slucaj...
ne nogu da te deportuju...
ovo je samo rutina.
Nije Maja... niti je
ovo normalno... niti je rutina...
ovo se dogadja jer je boja
moje koze drugacija...
moje lice je drugacije
i moje ime je drugacije.
Ne glupiraj se Zilgai...
svi ste vi proziveli
ovu kompleksnu proveru.
Znam da su oni
pogresili jednom u vezi tebe...
ali to ne znaci
da su oni tvoji neprijatelji...
Tadasnje okolnosti su bile teske.
Jesam li ja kriv
sto su okolnosti bile teske...
ti si srecna
ako tako mislis...
ali ja moram da zivim
i suocavam se s ovim uvredama svakog dana.
Ponekad...
Osecam...
Osecas sta... Zilgai?
Evo su ovi kreteni...
prokleti panduri...
da nas maltretiraju.
Oni nece uciniti
nista... ne uzbudjuj se...
Mora da je rutinska kontrola
ili nesto slicno.
Zasto si brzo vozio?
Mogu li znati vase ime molicu?
Mohammed Hanif Zilgai...
Ocevo ime Latif
Mohammed Zilgai... jos nesto?
Vozacku i saobracajnu molim vas g-dine...
Zasto pozornice...
nista nismo pogresili...
Zilgai... samo uradi kako je rekao...
Maja... Ja poznajem
namere ovih debila...
Oprostite g-dine. Vozacku
i saobracajnu molim...
Izvinite pozornice... u cemu je problem?
Samo radim svoj posao madam...
prosli ste kroz crveno...
Cenio bih ako bi vas
prijatelj saradjivao...
Uh... okay... naravno
Evo... Uzmite ovo...
Rekao sam ti... oni ce
nas uhapsiti... goveda.
Ne prenagljuj Zilgai...
samo umukni.
G-dine... hocete li molim vas
izaci iz auta...
U cemu je vas problem
sada... ostavite me na miru...
Izlazi napolje i postavite
ruke kako bi ih video.
Pozornice... je li ovo neophodno?
Mislim da preterujete.
Sta kog...!
Madam preporucujem vam da
ostanete u kolima.
Maja... ostani u
kolima... Navikao sam na ovo...
Zasto si navikao?
Pozornice, da li je ovo neophodno?
Slusajte me on ne razume
Engleski!
To je u redu... okreni se
prema kolima... odmah!
Zasto si izasla?
Umukni Zilgai... sad
me pusti da pricam...
samo radim svoj posao madam...
morali ste da izadjete i
okrenete sve naopacke.
Cista je...
Mozemo li ici sada... molim vas.
Zao mi je...
Cao duso.
- Cao.
Cao
- Cao...
Posle samo nedelju dana
kada je major izneo...
stasticke podatke koji pokazuju smanjen
broj incidenata...
u Njujorku,
policajac je
ubijen u gradu.
U sokantnom incidentu, porucnik...
Njujorske policije
je pronadjen...
mrtav prosle noci pod
uzasnim okolnostima.
Ocigledno je da mu je vrat slomljen.
Motiv je nepoznat.
Maja sta ti je?
Omar...
O Boze!
Zilgai!
Komesar je obecao
da ce uhvatiti pocinioca...
U narednih 48 sati.
Sta?
Zilgai!
Hey!
Lezi dole!
Stani!
Dole!
Stani... Evo ga ovde...
Samo opusteno...
klekni na kolena...
Drzi ruke tako
da ih mozemo videti.
Samo se opusti...
Ne!!
Kako se dodjavola ovo desilo?
Gde je Maja?
Ona je u policijskoj
stanici... radi ispitivanja...
Misija otpada.
- Sta?
Nemamo drugog resenja...
Zilgai je radio u
mojoj firmi...
Maja se takodje borila
za njegov slucaj...
da li bi zeleli da policija
dodje ovde zbog istrage...
dok mi postavljamo bombe...
riskantno je da radimo to sada...
umesto toga cemo
raditi na novom ugovoru...
za tu zgradu koji pocinje od sutra.
Misija otkazana!
Salis se...?
Ne... Ja sam taj koji
je postao sala...
danima sam ja taj
koji spijunira svoje prijatelje...
Lagao sam im...
Ubio sam coveka...
da bih otkrio nesto
sto sada nikad nece moci da se otkrije.
Jednom smo pogreslii
kada smo ga uhapsili...
ako ga sada privedemo
bez cvrstih dokaza...
borci za ljudska prava
ce napraviti skandal...
zato mi sada trebas
vise nego ikada.
Mislim da ce Samir sada da ceka.
Sta...?
Da se slegne prasina...
ova drzava je zaboravila
cak i ubistvo Kenedija...
a ovaj covek je bio obican poliajac...
i posle toga...
Samir ce se ponovo uzdici.
Oprosti...
Platicu racun i dolazim.
Omar... Omaaar....
Izvini Maja...
Trenutno sam na poslovnom sastanku...
Ne mogu da pricam...
Taksi!
Maja?
Ko si ti?
Uplasila si me Maja...
Ko si ti...?
Maja... pobogu znas ko sam...
daj mi pistolj...
Da li si ovde da bi povredio Samira...?
Zasto bih to zeleo?
Sta dobijam
time? Sam je moj prijatelj.
Omar... prekini! Prekini da se pretvaras.
Oboje znamo ko je Sam
i cime se bavi.
Molim...?
Da Omar...
Znam sta Samir radi...
Je li on zna da ti znas to?
Ne... odgovori mi prvo.
Zasto si lagao da nisi
u 20toj ulici...
ko je bio onaj covek s tobom...
on je policajac jel tako?
Videla sam ga kad
se ono desilo sa Zilgaijem...
Maja vidi...
Sta hoces da uradis Samiru?
Maja... hajde prvo da izadjemo
odavde... Reci cu ti sve...
Ne... reci mi sada...
Maja... da li stvarno
verujes da bi...
Dozvolio da se bilo sta
desi tebi i Samu?
Ne... hajdemo odavde
i ispricacu ti sve...
Maja obecavam ti...
Ne mozes ovo da mi radis...
Molim te... Preklinjem te...
Spusti pistolj molim te...
molim te...
Moras mi verovati Maja...
Ako si znala... zasto
ga onda nisi zaustavila?
Zato jer Samir nije hteo da mi kaze...
Sama sam saznala.
Uvek sam osecala da
ako ne deli to sa mnom...
da ce odustati od toga
jednog dana i vratiti se...
svakog dana sam zivela u
strepnji da ce mi reci...
jer dokle god dugo to krio...
Ja imam nadu da
ce jednog dana prestati s tim...
i ta nada mi je davala
snage da nastavim dalje...
i mogu da ucinim sve za to.
Onda mi pomozi Maja...
mozemo ga vratiti.
Kako da ti pomognem?
Ti radis za FBI, za iste ljude
koji su Samiru otrgli dostojanstvo.
Molim te Maja... Samir je otkazao
operaciju posle Zilgaijeve nesrece...
ovo je nasa jedina prilika...
Mozemo ga izvuci iz ovoga...
Maja... veruj mi... molim te.
Kako da ti verujem?
Zasto bih ti verovala...?
Zato sto... Ja...
ti znas sta osecam prema tebi...
i ne zelim da se bilo sta
desi tebi ili Samiru...
Maja... molim te da mi verujes...
Ovde sam da bih pomogao Samiru...
Molim te veruj mi...
Pomozi mi.
Treba mi garancija...
pismena... od FBI...
da nece ubiti Samira.
Kako si mogaod da kazes njegovoj zeni?
Kakav si ti tajni operativac
ovde... tajni za koga?
Jedini ljudi koji ne znaju
sta se ovde desava smo mi...!
Gibson... morao je da joj kaze...
I sada hoces
amnestiju za tog teroristu?
Kada je on otkazao
napad koji je spremao...
FBI ga ne moze ubiti ni zbog cega...
Gle sinko... nemoj ti meni da pricas
sta FBI sme a sta ne sme...
To je tvoj problem
Amerikanci... vi jednostavno
nikoga ne slusate...
Sta kaze? - Nista...
Imas moju licnu garanciju...
dobices i to pismo...
ali Maja ce morati da dodje
u FBI stanicu da se nadjemo...
Gle Roshan... bolje bi ti bilo
da znas sta radis...
Da... ona dolazi da se nadje s nama...
da...
Okay... srecan...?
Ne verujem ovom liku...
Okay... ajde sada da vidimo koliko
mozes pojesti... wow... svidja ti se...
gledaj ovo... da...
ajde ajde... uvuci to...
Dobro je Maja... u redu je...
Ne sekiraj se.
Jadan Zilgai...
nije mogao da izdrzi pritisak...
Znam...
Gde je Omar?
Ne znam...
Tata mi je napravio pastu mama...
On obozava pastu.
Hej... tu si... gde si bio?
Da... Bio sam u policiji
da saznam nesto o Zilgaiju...
I sta su ti rekli?
To je otvoren i zatvoren slucaj za njih...
frustrirajuci ilegalac je izvrsio
ubistvo u trenutku besa...
to je sve...
Okay... Dani... vreme za spavanje...
Noc noc mama...
Mamica dolazi za 5 minuta.
Evo avion...
Reci laku noc...
Laku noc Danijal...
- Laku noc mama.
Laku noc ljubavi...
Maja moraces sutra
da odes do FBI stanice...
da se nadjes sa
nadredjenima... okay
Zasto?
Maja zele da te upoznaju
pre nego ti daju garantno pismo...
Samir je otkazao
operaciju... ovo nam je jedina sansa...
Mozemo mu pokazati pismo... mozda
ce odustati od svega kad ga vidi...
Maja... da li ti je Samir rekao o...
novom projektu
na kom pocinjemo sutra...
Stvarno?
- Da.
To je odlicno.
Veoma mi je drago zbog toga...
za novi projekat...
za novi pocetak...
Tako je...
- Ziveli!
Novi pocetak.
Jutro...
- Kako si?
Dobro.
- U redu...
Cao Stiv. Cao ovde Vilijam...
da li saljes danas
neke svoje ljude?
Ok... okay... hvala ti.
Izvoli...
Ovo je ono sto cini nasu
kompaniju posebnom Omar...
mi cistimo sve od
krova do kanalizacije...
Jutro
Ona mora da shvati to...
Tu je...
Cao Maja... Ja sam Roshan
to si ti bio tog dana... sa Omarom.
Da... ja sam bio...
Erik... Dani... vi momci uzmite
tu stranu. Mi cemo uzeti spreda.
To je to... glavna
drenazna cev ove zgrade...
Jesi li siguran..?
Uskoro cemo znati...
Sta je to? - Ova cetka u potpunosti
cisti svu prljavstinu u cevi...
Ali... jos uvek nista nije uradio
sto bi ga okarakterisalo kao teroristu...
i moguce je da nikada
nece ni uraditi nesto tako...
vi samo nagadjate
da on nesto namerava.
Da je to samo nagadjanje
ja te ne bih pozvao da dodjes ovde...
To je vise od pretpostavke, Maja.
Zbog toga nam i treba tvoja pomoc...
Ja zelim pomoci... ali treba mi
garancija da necete ubiti Samira...
Spreman sam da ti dam
tu garanciju...
Sta je to bilo Zaheer...?
Spremi pismo... Ja cu potpisati...
U redu...
Samir je genije...
...ovo je fenomenalan nacin
da posalje C4...
Sta to znaci...?
To znaci... da plan
nije ni bio otkazan.
Koja je ovo zgrada?
To, samo Bog zna...
Ne, moram da znam
koja je ovo zgrada.
Stani...
Da...
- Samir nesto smera danas...
bomba je postavljena
u nekoj od ovih zgrada...
Halo... Omar... halo...
Halo... halo...
Halo...
- Da...
Koja zgrada?
ali bomba je postavljena
u nekoj od ovih zgrada...
Halo.
- Omar...
Da Maja...
Sta?
Gde si ga videla?
Sta!!
Omar... halo?
Hajde Omar... kazi mi... kazi mi...
Znam koja je zgrada.
G-dine! G-dine... stanite...
Moram da vidim agenta Roshana...
Reci prvo tvojim cuvarima
da me puste...
Nemamo vremena... brzo mi kazi!
Moram da ga vidim na kratko...
Sta kaze?
Pusti me unutra prvo...
Nemam vremena... reci mi...
FBI Glavni stab!
Svi vi sedite na bombi!
Mi smo meta!
Molim?
Moramo da evakuisemo... odmah!
Brze! Brze! Ajde... ajde!
Kako znas da je to ta zgrada?
Zato sto je Samir na ovoj zgradi...
cisti vase prozore.
I koristi istu
mobilnu bombu o kojoj sam ti govorio...
Posalji snajperiste... mi
cemo ga oboriti pre nego sto nas oduva...
Zavezi Gibson!
Ja mogu da zaustavim Samira... ako mi das
sansu da pricam s njim molim te...
Zasto bi te slusao...
mozda ako mu ja kazem
da ce mi poverovati...
...molim te ne gubi vreme...
Okej... hajmo... idemo...
Mrdaj!
Sam...
Omar...
Ne mozes da aktiviras bombu Samir...
Sta trazis ti ovde?
Sam... Ja sam tajni FBI agent...
Molim?
samo mi daj detonator...
nemamo puno vremena...
Sta ti se pre dogodilo nece se
ponoviti... molim te veruj mi...
Da ti verujem?
Mogao sam postaviti ove bombe
bilo gde Omar... na bilo kojoj meti...
Trebaju mi helikopteri
ovde odmah...
Trebaju mi snajperisti
ovde... pokret!
Ali moja borba je sa FBI...
tako da bi oni mogli da razmisle
dva puta pre obelezavanja...
...bilo koga kao teroristu...
Kako ce to pomoci Sam?
Oduvaces ovu zgradu Sam...
i oni ce privesti jos takvih kao
Samira Sheikha u toj istrazi...
i oni ce proci kroz isto
kroz sta si ti prosao...
ovo se nikada nece zavrsiti Sam.
Sta si ucinio Omar?
Sam... daj mi detonator...
Obecavam ti da se nista nece desiti...
Kako da ne Omar... nista se nece desiti...
ali sve do onog momenta
dok ja imam detonator...
znaju da ako me upucaju...
Da cu pritisnuti detonator.
Uprskao si sve
Omar... sve si uprskao.
Nisam Sam... Imam pismo...
Aha... i ovo su tvoji postari...
ne budi glup Omar...
znas kako ce se ovo zavrsiti.
Sam ne smes pritisnuti detonator...
Obecavam da se nista nece desiti Sam...
Maja je u zgradi Sam...
Sam...
Daj mi detonator...
Znam sve... sta god da
je... ispravicemo...
naci cemo nacin... zajedno...
molim te... Obecavam da se nista nece
dogoditi... daj mi detonator...
Drzao sam te daleko od ovog
sveta toliko godina...
samo da bi mogao da se vratim
svakog dana kod tebe i Danijala...
Znam... Znam... baby molim te...
vrati se... dodji kuci...
Samo se vrati... samo
ostavi ovo... molim te...
To sam i zeleo Maja...
da se vratim kuci u dobru...
tebi... Nisam zeleo da znas...
Sam nisi jos uvek
nista uradio...
Sam slusaj me...
gledaj me... pogledaj me.
Ne Maja...
vise nema niceg za mene...
Nista nije gotovo baby...
nista nije gotovo... molim te...
samo pusti ovo... sve
ovo... slusaj me...
Danijalu si potreban...
Meni si potreban... molim te Sam... Sam...
Zao mi je baby...
Volim te...
Sam...
Sam!
Pali!
Ne!
Taj Dzersi br 3...
tvoj sin igra kao pravi profesionalac!
Covece!
Hvala.
Sigurna!
Jos koliko dugo
neces pricati sa mnom?
Cestitam... Procitao sam u
novinama... da si dobio zahvalnicu...
Omar... nismo ja ili
ti oni koji su ubili Samira...
put koji je Samir odabrao je
odgovoran za njegovu smrt...
A Maja...? Koja je njena greska?
Nijedna Omar...
svako je bio tamo gde je trebalo...
samo sto je
vreme bilo pogresno.
I u takvim situacijama ljudi donose
pogresne odluke, kao i drzave...
Obe pate, i
ljudi i drzava.
To se desilo.
Sta smo dobili mi iz ove
tvoje tajne operacije?
Dvoje mojih prijatelja je zavrsilo mrtvo...
a ti si dobio priznanje. Sta jos?
Dan kada budes imao odgovor
na ovo je dan kada cu pricati s tobom.
Odgovor je ispred tebe...
Dete oca muslimana
koji je bio terorista...
igra u Americkom timu...
i oni ga pozdravljaju kao heroja...
to smo dobili...
to smo postigli.
Ovo je nova generacija Omare...
koja je napustila
uspomene na 2001...
i mislim da i mi treba da krenemo dalje...
krajnje je vreme.
Rekao sam ti... ja sam sampion!
Bravo sampione... ti si sampion.
Baci kosku...
Ko je to?
Stari prijatelj.
Ciji... tvoj ili tatin prijatelj?
Pa... recimo...
da sam ja tvoj prijatelj sampione...
Baci pet?
Jesi li gladan sampione?
Da... idemo...
Ok idemo onda...
Zar ne idete i vi?
Naravno Danijal... ide i on...
Super... idemo...
Da li volis Pastu?
Sta sine?
Da...
Volim pastu sinko!
Volim pastu...
Hajdemo...
Posle 11.9 vise od 1200 ljudi u Americi je
ilegalno privedeno, zadrzeno i muceno preko 3 godine.
Vlada nije pronasla nijedan dokaz protiv makar jednog
od njih za napad 11.9. Vise od 1000 je oslobodjeno...
Do danas, vecina njih pati od depresije i stresa...
i nisu bili u stanju da zadrze posao...
U junu 2006, predsednik Dzordz Bus je rekao:
"Nikada nisam naredio torturu. I nikada necu...
Nacela ove zemlje su takve da mucenje nije
deo nase duse i bica".
22.januara 2009, samo dva dana posto je
polozio zakletvu kao novi predsednik SAD,
Barak Obama je potpisao naredbu da se zatvori neslavni
simbol torture, pritvor Gvantanamo Zaliv...
PREVELI
KaLaUz & Kitty
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qxxd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове