Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Некада је био један свештеник
који је имао женског папагаја
Папагај је извикивао тако одвратне
псовке да је чак и мене било срамота.
Свештеник је рекао свој
проблем пријатељу, судији.
Судија га је замолио да му
донесе папагаја.
Он је имао два мушка папагаја
који су били веома побожни.
Цео дан су певали хвалоспеве Алаху.
Добро друштво све чини бољим.
Свештеник је однео папагаја судији.
Сместио је женског папагаја у
кавез са мушким
Пошто је ушла унутра, папагаји
су престали са рецитовањем молитви
Један се насмешио и окренуо другом...
...и шапнуо му у ухо...
Могу ли да ти шапнем нешто?
Шта је рекао?
"Прекини са певањем господовог имена.
Наше молитве су услишене."
Сахрани га.
Ово није фер, Mushtaq брате.
Зашто кажњаваш мене због Кхалуове
издаје?
И ја сам могао да бежим али нисам.
Вратио сам ти се.
Види Mushtaq брате, веруј ми.
Зашто се журите толико?
Макар чујте моју последњу жељу.
Још једна шала?
Не.
Прича!
1000 рупља на дан.
Шта је ово?
Да ли Nawab са овим стаје гратис?
Одело припата Nawab-u од Цхандпур.
Он је на Хаџ.
Зато су ови доступни.
Да их обе спакујем?
- Не. Само једне.
А за њега јефтини тоник.
Зашто брате?
Ако је тамо Nawab онда мора
бити његов батлер.
Ти? А Nawab?
- Да.
Сјајно, Кхалу.
- Шта год носио...
...увек ћеш личити на батлера.
Од када имаш дрхтавицу?
Тек... неколико дана.
Руке му се тресу већ дуже време.
И, подне је.
Треба да га видиш ујутро.
То је као земљотрес!
Знаш ли шта чиним?
Разбијем 4 јаја у посуду,
и дам му кашику.
И онда добијем добро умућен омлет.
Пођи са мном.
- Ха?
Пођи са мном. Дођи.
Шалио сам се.
Куда ме водиш?
Мом деди.
Он је познати лекар.
Желиш ли се посаветовати са њим?
Не видим зашто.
- Шта није у реду, господине?
Г-дин каже да,
ове наруквице изгледају лоше.
Толико су ружне да смрде.
Шта то причаш, г-дине?
Г-дине, погледај ове.
Ове.
Позваћу да нам дотерају ауто.
Первез, довези кола.
И укључи климу.
Г-дин не подноси врућину.
Дођите, господине.
- Господине...
...молим Вас уживајте у овоме.
Заправо,
званично ово не можемо продати.
Зашто?
Ово је украдено од Nawab-a...
...од Hyderabad, онај у Пакистану.
Непроцењива огрлица.
Али исплата у кешу 100%.
Да. Добићеш.
Колико?
- 5 милиона.
Аванс?
- 500,000
Где ти је купатило?
Купатило?
Његово величанство крије свој новац...
...у гаћама.
Јумман, љубазно отпрати господина
до купатила?
Господине, погледајте.
Колико неко може да понесе у гаћама?
Око 4 или 5.
- Како?
Два и по напред,
а остатак позади.
Који од њих је главни прекидач?
Колико је сати?
- 12:30.
12:30.
Еци пеци пец...
Шта се догодило, господине?
Шта ти радиш овде?
Овде сам да опљачкам твоју радњу.
Питао сам се који је главни прекидач.
Чекај да угасим светло!
Остави ме.
Види шта не ваља?
Где је помоћно светло?
Било је овде.
Да ли ће неко да упали генератор или не?
Извини!
Хватај их!
Бежи!
Кхалу, бежи!
Бежи.
Добар вам дан, даме.
Касније можеш да балавиш.
Дај ми руку.
Морамо те извући одавде.
Нема мердевина. Како да се попнем?
Дај ми руку.
Не одуговлачи.
Хеј, стани-
Нема времена. Бежи!
Наћи ћемо се код гробља...
...иза џамије у 3:30. Важи?
Кхалу.
Хеј! Стани!
Не трчи. Пуцаћу.
Време је одлуке.
Већ је 4:30.
Шта?
Да ли да скратим за главу
тебе или маленог?
Шта причаш брате?
Да сам само наслутио Кхалуову издају...
... Дошао бих овде да умрем.
Глава или малени?
Ти си поштена особа.
Ипак смо рођаци.
Сажали се на мене.
Глава или малени?
Какав је то предлог?
Јапански гангстери секу прсте.
Можеш узети овај.
Узми оба.
Поштеди ми мали.
Тај Јапан.
Ово је Индиа!
Баци новчић.
Ако је глава, онда му сеци главу.
Ако је писмо, онда му сеци орган.
Шта је?
Писмо!
- Mushtaq брате!
Најбољи од 3! Важи.
Писмо је са обе стране!
То је варање.
Why аре you афтер my литтле оне?
Шта то радиш?
Mushtaq брате!
Молим те не чини то!
Рођаци смо. Шта то радиш?
Скини му панталоне.
Држи га
Хеј!
- Хеј!
Шта то радиш Баббан?
Кунем се да ћу разнети себи главу.
Ово је погрешни син.
Дај ми пиштоље.
Дај ми кључеве од кола.
- Прво пиштољ.
Добро, немој.
Бићеш одговоран за моју смрт.
Баббан!
Бројаћу до три.
После три сам мртав.
Сине...
Један...
Два...
Брате, не шалим се.
Хватај га.
Стани!
Mushtaq брате. Обећавам ти.
Или ћу ти набавити огрлицу за жену...
...или Кхалу-ов орган.
Узећу ти ауто.
Извини!
Стани.
Мајку му!
Опет је побегао.
Не разумем.
Зашто га пустиш сваки пут?
Да ли си чуо за бетмена?
Да, јесам.
Ако је џокер мртав,
шта ће бетмен да ради?
Шта?
- Седеће кући и месити!
Да ли ти џокер?
Ко?
- Шишмиш-човек!
"Хорн Ок Плеасе."
"И дон'т know
иф И'м цоминг ор гоинг..."
"Лаугхинг ор crying..."
"Хорн Ок Плеасе."
"И дон'т know
иф И'м цоминг ор гоинг..."
"Лаугхинг ор crying..."
"Ам И руннинг ароунд ин цирцлес?"
"Ор реинвентинг тхе wheel?"
"Не знам да ли долазим или одлазим..."
"Смејем се или плачем..."
"Питам се где ће се ауто слупати?"
"Only а пунцтуре will бринг ит
то а стоп."
"Wonder where тхе цар will црасх?"
"Only а пунцтуре will бринг ит
то а стоп."
"Унтил тхен where will ит wander?"
"Will ит стоп when ит сеес а сигн?"
"What ис Крисхна
without хис беловед?"
"Wandering тхе стреетс aimlessly."
"Лоокинг фор сометхинг тхат'с лост."
"Хорн Ок Плеасе."
"И дон'т know
иф И'м цоминг ор гоинг..."
"Лаугхинг ор crying..."
"Телл ме, my партнер."
"Why дид you леаве ме?"
"What гоод ис тхе fly
он тхе пантс..."
"...without тхе зиппер?"
"Телл ме, my партнер."
"Why дид you леаве ме?"
"What гоод ис тхе fly он
тхе пантс without тхе зиппер?"
"Меет ме somewhere you wretch."
"Wandering aimlessly everywhere."
"Лоокинг фор сометхинг тхат'с лост."
"Хорн Ок Плеасе."
Види га!
Будала се шета гола.
Ма дај.
Види ово.
"Желиш сам да се бориш против света?"
"Не буди дете."
Wow! Генијално, господине.
Хвала.
Значи то је био Nawab од Цхандпур...
... Мр. лфтекхар Хуссаин.
А ми смо на Мајидабад
железничкој станици...
...где су се окупили најбоље
поете из земље.
За годишњи фестивал који
одржава њено височанство...
"Тхе Бегум оф Мајидабад...
Организује овај фестивал у
знак сећања на покојног мужа...
"Nawab од Мајидабад.
Nawab-ova жеља је била
да се Бегум преуда.
Али само за песника.
Зато у последње три године
ниједан песник...
...није могао да задиви
усамљену Бегум?
Молимо се да ове године...
"Бегум нађе свог Nawab-a.
Амин.
Овако се рецитује песма.
Поздрави.
- Поздрави.
Молим за вашу пажњу!
Господо,
молим за вашу пажњу!
Господине, чујав речи за касније.
Поздрави!
Име је Мунира... Аслам...
Зиа-ул-Бано.
Врло брзо,
светла Мајидабада...
... Бегум Пара,
ће засијати овим скупом.
Неколико детаља који наши
мушки гости могу да забележе.
Молим да се уздржите од сваког
физичког контакта са Бегум.
А ваше очи...
Покушајте да не зурите.
Она је деликатно створење.
Ваше безобразно зурење је може повредити.
Тако хладни и тихи плач Јермејин...
...нису дозвољени у Бегумином присуству.
Дакле господо... Бегум Пара!
Поздрави.
Поздрави!
Бегум приђи молим те.
Поздрави.
Ово је...
Извињавам се...
- Nawab ое Цхандпур.
Поздрави.
Да ли смо се срели раније?
Ако се сетиш где,
обавести ме.
Предуго тражим себе.
То је то?
Где је Ноор Мохаммад лталви?
Он...
Мр. лталви је био са нама све до Канпура.
Видех га у возу.
Листа чекања је већ дуга.
Али пронаћи доброг песника у последњем
тренутку је тешко.
Није тачно.
Јаан Бхаи је овде.
Неговој поезији нема равног.
Не, не. Шали се.
Ти си тај који се шали.
Баш јуче је рецитовао предиван стих.
Liyaqat брате. Како беше?
Био је диван.
Која беше песма?
"Пиџаме су јефтине."
"Сипај мање воде у моје пиће..."
Г-дине, молим вас.
Да чујемо.
Иде овако...
Молим вас.
"Рухо има последице, а не човек..."
Wow!
"Додај ми високу чашу..."
"...чак иако има мало за пиће."
Прекрасно!
Дивно!
Молим вас изрецитујте нам почетни
стих песме.
Песме?
Само напред.
Није још готова,
још увек настаје.
Није важно. Да чујемо.
То је као...
Шта то?
Л.-
Неко је повукао линију, ма дај.
"Не могу разликовати да ли ти
је шминка у ушима..."
Дивно.
Да видимо ко ће да заврши ово"
"Не могу разликовати да ли ти
је шминка у ушима?"
"Али када сијају у мојим
палим речима..."
...расту скроз до небеса."
Дивно.
Браво! Браво!
Зашто ми ниси рекао почетни стих?
Само један двостих...
Зашто не почетни стих?
Теби се обраћам!
Нисам још завршио, дакле...
Нисам још завршио.
Како бих ти га могао рећи?
Види... Ноор Мохаммад Дехлви.
- лталви.
Ноор Мохаммад лталви.
лталви? Где је то?
Италија.
Бофори.
Да. Мајка ми је италијанка.
Дивно! Честитам!
Сјајно.
Дакле види, Ноор Мохаммад лталви.
До навечер, желим 20 нових песама.
20 до вечери?
И желим само најбоље.
Или ћу помешати твој мозак са
мојим каријем.
Разумео?
Како да напишем 20 песама до вечери?
Нисам рачунар.
Лед?
- Мало.
Прво ода па онда лед.
Wow!
Такође предивна реченица.
Губи се!
Почни са писањем.
Опрезно господине.
Буди нежан.
Немој те их убити речима сутра.
Даме и господо,
Волео бих почети...
"Ово поетско вече, са...
"Претивним стихом од
Др. Басхир Бадр.
"За предиван језик мојих предака..."
"За лепоту и елеганцију Урду-а..."
А сада, позвао бих...
...добротвора ове традиције.
Светла Мајидабад,
љубав свих наших срца...
"Бегум Пара Мирзада.
Посветио бих свој стих...
...у част Бегум Пара Мирзада.
Молим вас.
"Онога тренутка када сам је
погледао са љубављу у очима..."
"Погледала је у огледало.
Ох! Каква визија лепоте!"
Браво!
"Чим лампа осветли сој,
сирота војска напустила свој бој."
"Александар беше остављен сам,
лутајући улицама ноћ и дан."
Дивно. Фантастично!
"Ово је иста круна..."
"Ово је иста круна,
исти трон."
"Ово је исти отров,
исто је пиће."
"Божија земља ово је све,
паганских идола пребивалиште."
Wow! Брилијантно Јаан Сахеб.
"Кућу моју запали ако желиш."
"Али подаље се држи опасности."
"Неко је речи купио моје."
"Оловка ова, нечији је роб!"
Wow!
Предивно!
Цењени гости,
Немам слатке речи...
...нити префињене технике...
...које мој учени пријатељ...
...пре мене има.
Имам само ломљиво
срце што куца.
И желим да искажем његова осећања...
...у служби Бегум Пара,
ако дозволите.
Молим вас, да чујемо.
"Ако ћутим...
срце ми крвари"
срце ми крвари."
"А ако причам...
језик ми гори."
"Надам се да не тиња када чује..."
"Осећања која кријем у срцу."
"Ако не говорим...
срце ми крвари."
"А ако причам...
језик ми гори."
"То је болест,
једном кад удари..."
"...ти се угушиш.
Не можеш дисати."
"То је болест,
једном кад удари..."
"...ти се угушиш.
Не можеш дисати."
"Таква је љубав,
никада те не напусти..."
"А излаз налазиш тек у транутку када
са овог света одлазиш."
"Ако не говорим...
срце ми крвари."
"А ако говорим...
језик ми се ужари."
Предивно.
Фантастично.
Још једном. Још једном.
Одакле је он?
Ти матора, напаљена будало!
Перверзњаку!
Куда трчиш?
Нема шта не бих учинио за тебе.
Не, ја...
- Учинио бих све!
Здраво, Кхалу.
- Здраво.
Уморан.
- Без даха.
Бежи!
- Шта?
Трчи!
- Не, сине.
Срце ће ми пући, будем ли
још трчао.
Имаш ли ти срце?
А ти?
- Баббан!
Кажем трчи.
- Не, не.
Умрећу, сине. Умрећу.
Имај милости.
- Милости?
Имаш ли ти милости?
Оставио си ме самог да умрем.
- Нисам те оставио.
Само сам штитио себе.
Где је?
- Шта?
Ланчић?
- Ланчић.
- Ланчић?
Ланчић?
- Баш си се јако ударио.
Боли ли, Кхалу?
- Да.
Тог дана ми је испао из руке.
Запамти, када смо побегли...
Пуцао је на нас?
Пао сам у сливник...
...и сипустио ланчић.
Мислио сам да си приметио.
- Нисам, Кхалу.
То је твој проблем...
Ниси обратио пажњу.
Мислио сам да си покупио ланчић.
Трчао сам да спасем живот.
Зашто ниси дошао до гробља
да упознаш Mushtaq-a?
Зашто бих?
Да би ми одсекли мали прст?
Да ли су твоји нетакнути?
Мислиш да је смешно?
Позваћу Mushtaq-a.
Побринуће се за тебе.
Не, не. Баббан.
Нећеш звати Mushtaq-a.
- Зашто?
Зато што мој дебилни сестрић...
Погледај тамо.
Шта мислиш?
Лепо.
Nawab Сахеб ти...
- Да.
Алах! Да ли си добро?
- Да, наравно.
Крвариш из носа.
Ох, мислим"
Заправо, трчао сам.
Због чега?
Све те похвале,
Нисам могао поднети.
Па сам побегао.
Иначе, твоја гостољубивост
је била дивна.
Превише сам појео, тога.
...не могу сварити више.
Да видим.
Уђи унутра.
Применићу нешто.
- Ја...
Нема разлога бризи.
То је само крварење из носа.
Биће добро.
Ево.
А ти си?
- Мој батлер.
Име?
Баббан, представи се.
Баббан.
Дрзник.
Дођи.
- После тебе.
Иза куће се налазе одаје послуге.
После вечере донеси своје
ћебе и јастук.
Ако останеш тамо, кунем се...
...скрасићу се за стално.
Да ли је сада у реду?
Да.
Хвала вам.
- Дај.
Покажи ми длан.
Десни длан.
Шта?
Шта видиш?
Да ти покажем.
Ово је љубавна линија.
Превише је бразда на њој.
Био си повређен у љубави, зар не?
Ти си астролог...
То ми је само хоби.
Но она је боља од професионалаца.
Схусх...
Стварно!
Шта год каже увек се обистини.
Разумем.
Не веруј јој.
Велики је лажов.
- Лажов. Ја?
Реци ми још нешто о мени.
Добро.
Ускоро улазиш у најбоље
раздобље у животу.
Све твоје болести наћи ће лек.
Креш... нешто вредно.
Баббан!
Молим те сликај ме са Багум.
Цркла ми је батерија.
Мој телефон се пуни.
Ја ћу усликати.
Дај овде.
И Пхоне 2?
Колико кошта?
Ако постоји шанса...
...за састанак касније...
Мислиш увече"
Мислим...
Ових дана моје ноћи зависе од Yad-al-Jauza.
Yad-al-Jauza?
То је звезда, близу месеца.
Светли заиста јако.
Када И пхоне 5 буде
доступан на тржишту...
...нико неће користити овај
чак и да је бесплатан.
Ево, усликај.
Биће лоша.
И пхоне 5 је бољи.
Могу ли да притиснем ово?
Имам камеру од 8 мегапиксела.
Само напред.
Приђи ближе.
Ових дана је облачно.
Ако сутра увече видиш звезду на небу...
...онда је слободно посматрај
са терасе.
Осмех.
А ово...
Одакле сте украли овај аутомобил?
Не, не. Купио сам га.
Стварно?
- Да.
Зашто?
- Како зашто?
Зато што нисам више лопов.
Разумем.
Није лопов.
Шта онда...
Ја сам...
...ујак лопова.
Како необично"
Зар не видиш ауто?
Кхалу, губи се!
Г-дине, баш добар сендвич.
Опростите, господине.
Шта је ово?
Крвариш.
Устај.
Опрости, ауто се омакао контроли...
...баш као и твоје срце.
Оштетио си ми кола.
Боље неко стање мога срца.
Последњих неколико дана, повређивали
сте ми срце без милости.
А нисте се чак ни извинили.
Ко ће да плати?
- За шта?
За поправку...
Поправка још није ни почела,
ти куч...
Погледај ме.
Стој право.
Морам признати.
Романтичан си.
Покушаваш да освојиш Бегум.
FYI
Она је моја.
Само моја.
Схатабди Express.
Воз за Делхи, за 6 сати.
Два седишта у одељку са климом.
Воз полази ујутро.
Збогом.
Идемо.
Ове карте су са ценкања.
Па?
Видиш... Не чекам никога.
Није мој проблем.
Није ли?
Не, не. Нема проблема.
Сам сам их оверио.
Њихова седишта ће бити
потврђена ујутро.
Биће потрвђена, обећавам.
"Ако кажем да ти верујем на реч...
то је лаж."
"Или, ако верујем у тебе..."
"...од радости ћу умрети?"
Сјајно.
"То је само моја вера, ништа више..."
"Могу чак прогутати и горки отров..."
"Једини услов је..."
"...да ме држи у свом наручју
док умирем..."
Зашто се смејеш?
Реч је 'ликер' не вера.
Ликер је пиће.
Г-дине, ти желиш своју веру
са содом или са ледом?
Како би било да и нама даш клин!
Ако пуцаш меткове, не буцај речима.
Ако ико припуца и ти ћеш
бити погођен, Јаан Мохаммад.
Ако те ја не дохватим, Баббан хоће.
Ако Кхалу пуца, мртав си.
Ако ја пуцам,
пожелећеш да си мртав.
Нека нико не пуца!
Реци својим момцима да
одложе оружје.
Прво ти.
- Не. Не, ти.
Немогуће учинити.
- Добро.
Хајде да онда сви стојимо овде.
Ја седим.
Брате.
Јаан господине.
Морам да идем.
Само стој тамо.
Не, господине.
Не могу чекати ни минуте.
Иначе...
Спусти пиштољ и иди.
Хоћу ли?
- Слободно.
Могу ли?
Било ко?
"О, Господе, дај нам унутрашњу снагу!"
"Да се боримо проти зла изнутра."
"Пре но што му се поклонимо..."
"Славимо Бога."
Брате?
Покушај да разумеш. Пусти их.
Стани.
Господине. Да ли је то Салимова
тезга са чајем?
А ти си?
- Анаркали.
Бина треба бити ближе
главном улазу.
Овде.
Али ово"
У реду.
Киднаповање на овако великом
скупу није лак посао.
Нашу мету морамо извести
кроз сву гужву.
Када се велика врата једно затворе...
...полиција неће моћи
да нас прати.
А полиција изнав утврђења?
Неутралисаћемо их пре но што уђемо.
Где је скровиште?
- Где је аванс?
Ја. Да...
Мислим, за дан или два.
Овде сам због интервјуа?
Qais!
Брате...
Банке су данас затворене.
Прекосутра,
чим се банке поново отворе.
"Ех да је живот лакши ових дана..."
Реци ми.
Лоцирај фотографа.
Баксуз, ти глупи облаци.
Глуби облаци.
Померају се.
Хајде.
Yad-al-Jauza!
Желиш девојку, зар не?
Овај пућеш сигурно добити једну.
Нека буде твоја рука!
Реци мужу да се не нада земљи.
Изгубићеш на суду.
Покушао сам да објасним,
али она не слуша.
Где је Muniya нестао?
Шта је ово?
Поклончић.
Молим те прихвати га.
Не могу.
Превише је скуп.
Добро, онда за узврат
желим нешто.
Кажи.
Дозволи ми да те посматрам
док вежбаш.
Одлучено је одкако сам те
пре видео како играш.
Шта?
Да.
Ватрени сам обожавалац твог плеса.
Пара желиш ли да даш овај поклон...
...мртав је већ дуже време.
А Мр. Деобанди је погодио центар!
Ушао је у следећу рунду.
А сада прошлогодишњи победник...
... Мр. Јаан Мохаммад Кхан.
Спремни за паљење.
Какав пуцањ! Мр. Кхан је стручњак.
Одлично, Јаан господине.
А сада Nawab ое... одакле беше?
Од Цхандпур...
Мр. лфтекхар Хуссаин.
Узима своје слободно време.
Вероватно је нервозан.
Три.
Два.
Један.
Wow! Ас погодак.
Метиљ.
Био је метиљ.
- Сигуран сам.
Хало.
И пхоне 5.
Који?
Кинески или Амерички?
Позвао сам станицу али је заузето!
Држим везу отворену.
На твом броју ова установа није
доступна.
Притисни звезду да копирас песму,
онда стисни 9!
"Моје ноћи су бесане."
"Морам ти рећи шта ми лежи на срцу."
"И рећи ћу ти данас."
"Волим те!"
Шта радиш вечерас?
Које су твоје намере?
Нису добре.
Реци ми нешто што не знам.
Извешћу те на вечеру.
Чија кухиња?
Твој стил.
И, који је мој стил?
Кинеска.
Стварно?
- Да.
Знам те ствари.
Девојке воле пудле
али су луде због нудле.
Истина.
Ако желим кинеску храну онда
идем у Шангај.
У Њујорк за бургер.
По пицу у Непал а...
...у Париз за крем бруле.
До тада сам ипак срећна са
овчијим далом код куће.
Тачно.
- Разумео?
Помало.
И Мр. Јаан Мохаммад је поновио!
Чини се да је овај човек непобедив!
А само један човек му стоји на
путу ка победи.
Nawab од Цхандпур-а.
Заиста има уврнут стил.
Погледајте около, чешка се.
Лоокс лике хе'с ready now.
Даме и господо,
припремите се!
Честитамо.
Стисни на слику. Хајде.
Сачувајте мало и за себе господине.
Некада се не зна када ће се
време променити.
Чак и да се промени, жеља неће.
Моје срце и његове мале жељице...
Не заборави.
Нећеш ми дозволити.
Где год погледам по кући...
...видим углавном твоје књиге.
Колико пута да ти кажем?
Последње две године, клечао
сам испред твог прага.
Мислиш да је то због новца
или имања?
Не.
Разлог је љубав.
Са тобом.
Алах зна да не јурим за
новцем или имањем.
Све што тражим је слобода
да дишем слободно.
Јаан значи живот, Пара.
Исто као што бих ја дао свој
живот за тебе...
...тако могу узети и туђи.
Доста, доста.
Доста, Бегум!
Прекини!
Смири се.
"Мир који постоји међу нама."
"Без обзира да ли се сећаш или не."
Ко ти је дозволио да дођеш овамо?
Моје срце.
Одлази.
Не.
Врати се.
- Шта?
Врати се!
Да играш.
Вараш се, ја...
Зашто си тако окрутна према себи?
"Фром whom, sweetheart, фор whom?"
"They кееп ме awake."
"My wretched eyes,
they стеал my пеаце."
Сећаш се?
Хајде.
- Бегум!
- Бегум молим те.
Губи се.
- Бегум!
Добро.
Сада ћу да ти покажем колико
сам тврдоглав.
Нећу отићи док не сазнам разлог.
Зашто си убила ту Паро?
Сваки део ње игра.
Где је та Паро коју сам
видео пре 25 година?
У градској сали, у Бхопал-у.
На главној сцени.
Твој гуру,
Бирју Махарај је био са тобом.
Тог дана, када си играла данцинг...
...you бецаме оне with тхе данце.
Где је та Паро?
"Држи ме будном целе ноћи."
"Кееп ме awake алл нигхт."
"Моје очајне очи..."
"Очи су ми украле мир."
"Држе ме будном целе ноћи."
"Држе ме будном..."
"Моје очајне очи..."
"Држе ме будном целе ноћи."
"Јасминине минђуше висе
са мојих ушију."
"А бисери..."
"А бисери су украшени
око ручног зглоба."
"Бисери красе ручни зглоб."
"За кога, мој вољени?"
"За кога носим ово, мој вољени?"
"Држи ме будном целе ноћи."
Бегум?
Бегум!
Кхалу!
Мислиш да не могу да те пратим?
Заиста мислиш да можеш утећи?
Кунем се,
чекај сам да те се дочепам.
Сасећићу те на комадиће...
...и онда нахранити свраке.
Чујеш ли ме?
Хало Баббан овде, са ким разговарам?
Вежбас свој енглески, зар не?
Зар си заборавио на манире?
Погледај горе.
Зашто разговараш телефоном?
Долазни позиви су бесплатни.
Мени се наплаћују.
Ја сам у Nawab-u.
Пратим етикету чак и у рату.
Залепићу ти етикету позади.
Зашто си ме лагао?
- Нисам те лагао.
Само ти нисам рекао истину.
Не збуњуј ме.
Рече да си пао у сливник"
...и ланчић такође.
Истина. Упао сам у сливник,
и огрлица је упала такође.
Онда сам ушао у сливник и узео је.
Сиђи доле, и онда ћу те шутнуди
да ћеш полетети до неба.
Боље ми је овде.
Ако желиш дођи горе.
- Добро, долазим.
Баци мердевине.
- Прво баци нож.
Доста са овим!
Баци мердевине.
Поветарац је овде заиста диван.
Дођи ако можеш,
инаће збогом.
Зашто си спустио?
Хало!
Остаћу овде целе ноћи, озбиљан сам.
Види... види...
Бабан. Не љути се.
Слушај ме. Дозволи да објасним.
Види моју пристојност.
Могао сам те убити на спавању.
Али ти си ми попут сина...
Син...
- Који син?
Оставио си ме да умрем.
Само што ме нису поново обрезали!
Mushtaq је кренуо на мене
са великим ножем!
Оставио ме! Оставио ме!
Прекини понављати то. Слушај ме.
Дан када смо украли ланчић...
Кхалу!
Бежи!
Гроље у 3:30.
Стани. Пуцаћу.
Прошло је пола сата.
Надам се да није умро?
Твој бол лежи у делу твога срца.
Ок.
Преплављен си тугом.
Повређен си у прошлости?
Жал или кајање?
Остани опрезан и срећан!
То је твој лек.
Пиј из бочице љубави!
Пронађи себи девојку.
И излечићеш себе дрхтавице.
Божија воља!
Увек сам живео за друге.
Прво твој отац, онда тетка.
Онда Mushtaq брат.
Па сестра, па ти.
Нисам имао шансе да мислим на себе.
Коначно сам одлучио...
... Желим да проживим пре но
што умрем.
Ако не могу да будем срећан...
...онда како могу да усрећим друге?
А шта је са нашим маленима?
Тај ланчић је био поклон.
Сада, ако неко украде тај ланчић...
...онда, то није моја
одговорност.
Чуо сам за Бегумине вредности...
... Има 10 ланчића,
и 1000 златних новчића.
Кхалу, покрашћеш сопствену кућу.
Није моја кућа.
То је кућа мог свекра.
Овде ћу провести остатак свог
живота.
Волим те, Кхалу.
И ја тебе, Бабане.
Твоја кућа изгледа уклето.
Да. До сада сам се навикао на то.
Када дођеш пошто се оженим...
...добићеш засебну собу.
Нећу замерити ако пошаљеш и
неке девојке.
Мр. лталви.
Шта кажеш?
Личим ли као да сам из Nawab-a?
Личиш.
Али?
- Ипак ниси.
Али ипак нисам.
Носим накит Бегуминог
покојног мужа.
Његов турбан.
Такође и његов мач.
Додирни га.
Да ли је ово такође и боја твоје крви?
Црвена!
Па шта је то онда...
Шта немам...
...да постанем
Nawab од Мајидабад-а?
ДНК!
- Шта?
Сви људи на свету...
...имају тотално различит и јединствен...
...систем ДНК-а, и тако ће увек бити.
Баш лепо!
Решио си стару мистерију
мога живота.
Шта?
У срцу града има канал.
Са једне стране канала је кућа.
Припада Nawab-u.
А са друге стране,
остатак Мајидабад-а.
Са друге стране,
где год да изађем...
...људи ће приметити.
Без бриге.
А када Nawab искорачи...
...људи поклекну.
Из поштовања.
Питај зашто?
- Зашто?
КДА.
- ДНК.
Како год.
Сада, како да то променимо?
Свако је рођен са тим.
Не могу се променити.
Шта говориш?
Ових дана можеш...
...да промениш свој нос, уши, бубрег...
- Не можеш да промениш ово!
Љут си на мене,
зато лажеш.
Имам много новца.
Даћу ти шта год пожелиш.
Обећаваш?
- Обећавам.
У Италији.
Можемо тамо покушати. Можда и пронађемо.
Добро.
Обојица ћемо ићи на промену.
- Када?
Чим ме Бегум изабера за мужа.
Ухватићемо лет првом класом.
А шта ако те не изабере?
Онда ћеш ићи сам.
У ковчегу.
Будало. Устај!
Хајде!
Како се усуђујеш?
Пусти их унутра!
Ходајте, улазите.
Вечерњи чај ће се служити у затвору.
Аладинова лампа?
Књиге свуда!
Поздрави.
Nawab Сахеб... је изашао...
...у вечерњу шетњу.
Дуго се није вратио.
Тако да сам га потражио.
Управо сам пролазио када...
...видео сам да је ваша ваза нестабилна.
Тако да сам је ухватио.
Иначе би се разбила.
Мислим да је од порцелана.
Ох, ти си?
Шта да се разбила?
Разбила би се гласно.
И сви би се пробудили, лудице.
И ти би био ухвачен.
На делу.
Твоја срећа је...
што су сви заспали.
Осим мене.
Како би било да те успавам? Заувек?
Задржи ово за себе.
Иначе ћу ти исчупати језик.
Упозоравам те.
Исећи.
Исећи мене.
Први пут у животу сам неодлучан.
Шта?
Када год узмем или дам нешто?
Устај.
Јутро је. Не мораш да идеш?
Морам.
Где?
Из Хонолулу до Тимбукту па до Париза...
...за Њујор до Москве и Токија.
Са тобом.
Са мном?
Да, са тобом.
Има времена за то.
Шта ћеш радити до тада?
Шта год кажеш.
Да ли ћеш чувати козе?
Да, чуваћу козе.
Да ли ћеш гајити голубове?
Да и њих исто.
Возити џипа?
- Наравно.
Отети некога?
Шта да радим?
Нећу начинити исту грешку.
Нећу то радити.
Ионако нећеш моћи.
Хајде.
Хеј!
Полиција из 5 држава ме тражи.
Уцењена ми је глава.
Твоја?
- Да.
И двојих малених?
Да ли си добро?
Иди истуширај се.
Иди.
Кхалу! Буди се!
Ноћ је готова, заувек.
Буди се.
- Пусти ме да спавам, будало.
Будан сам целе ноћи.
Само што сам склопио очи.
Устај Кхалу.
Где си био целе ноћи?
Био сам зајебан.
Често се то дешава,
реци ми нешто ново.
Шта се догодило?
Желим да украдем огрлицу.
Али кунем се,
Бацио сам око на дијамант.
Шта си урадио?
Ништа још увек, тек ћу.
- Шта?
Сјајан је план.
- Који?
Питај колико.
Добићемо најмање 50 милиона.
Опет не слутиш на добро.
Само ми реци да ли ти за.
Иначе нећу да дискутујем ово.
Слушај ме пажљиво.
Ако повредиш Бегум, убићу те.
Последње упозорење!
Видео сам те да си се пре
избугио због љубави.
Али први пут видим да
си тотално погубљен.
Хвала ти.
- За шта?
Шта си ми рекао, да
сам близу свог одредишта.
У шестој сам фази љубави.
Има их седам.
Привлачност.
Заљубљеност.
Романса.
Поштовање.
Обожавање.
И опсесија!
Опсесија значи неред!
Када сазна истину...
...забиће ти те фазе у задњицу.
То се неће десити.
Зашто не?
Зато што је овога пута...
...права љубав.
Моја... и њена такође.
Добро. Онда јој реци истину.
Добро, идем.
- Добро, иди.
Идем-
Куда идеш?
- Чекај да се прво окупам.
Онда јој идем рећи.
- Видим.
Купатило је тамо.
Укључујем бојлер.
Видим.
Сада?
- Лет тхе water хеат уп!
Поздрави.
Још само неколико дана
до краја славља.
Цео округ напето чека
да се одлучиш.
Бегум.
Пре но што одлучиш...
има неколико чињеница...
"Које бих желео да знаш.
Нисам онај који ти се чини.
Носим одећу аристократије.
Одувек сам знала...
...да ниси Nawab у срцу.
Не, не, ниси ме разумела.
Заправо, уопште нисам.
Лагао сам те у вези себе.
Али, ни ти ниси могла да
сакреш истину.
Ти си песник, искрен као суфи.
Нисам песник,
нити светац из Nawab-a.
Ја сам обича лопоб.
Знам.
Украо си од мене и раније.
Знам да си лопов..."
...који ме је ослободио бола.
лфтекхар!
Моје име звучи лепо када га
изговараш.
Молим те. Реци поново.
лфтекхар!
Шта се овде догађа?
Хеј"
Стари се погубио.
"We стуттер when we say ит..."
"Изговарамо у свој понизности..."
"Ми муцамо када то изговарамо..."
У част Бегум Паро.
"Напиши Алахово име у цвету."
Дивно.
"Мирис јутарње молитве силази
са планина."
Дивно!
"Осећање мога срце је... романтика."
"Милује ране...
али још увек зуји."
"Тако је одувек било."
"Тако ће увек и бити."
"Не могу се држати даље од среће."
"Радост је његова ствар."
"Осећање мога срце је... романтика."
Подигни ту гуму.
Шта то радиш?
Замолила сам те да подигнеш ту гуму.
Али ти не слушаш.
Ако се сетиш где,
обавести ме.
Предуго сам тражио себе.
Привлачност.
Заљубљеност.
Романтика.
Поштовање.
Обожавање.
Опсесија!
Где је секс у свему томе?
Твоја лепота није мушка лепота!
Привлачност. Секс.
Поштовање. Секс.
Обожавање. Секс.
Романтика! Секс!
Данк који цео Мајидабад
чека...
...коначно је дошао.
Бегум?
Погледај се! Бледа си.
Плашим се, Muniya.
Радим ли праву ствар?
Сигурно је да си уплашена.
То је природно.
Да ли си узела пилуле?
Ево.
Дођи. Дозволи да те очешљам.
Не брини. Ту сам за тебе.
Препусти све Алаху!
Све ће бити у реду.
Хајде.
Цео Мајидабад чека на твоју
одлуку.
Хајде.
Поздрави!
Поздрави.
У прабивалишту Алаховом...
"Нема Nawab-a или Бегум.
Сви смо једно.
И Алахова наредба је да"
...ме је покојни муж натерао
да обећам.
Да после њега...
...дам Мајидабад његов Nawab.
Нити су моје године нити моја одлука
да се удам.
Али прекршити обећање,
дато у Алахово име...
...би био велики грех.
Данас у вашем прируству...
...желела бих да одаберем
Nawab-a од Мајидабад-а.
Само ако ме и он прихвати.
Особа са којом жели да проведем...
...остатак свог живота...
Мр. Јаан Мохаммад Кхан!
"Срце ми гори као фењер...
целе ноћи."
"Само за тебе, вољени."
"Док се гаси...
све што је речено је..."
"Збогом. Збогом."
"Изгубила сам срце,
могу да положим и живот, такође."
"Шта ће бити већи залог?"
"Шта ће бити?"
"Оно што се врати пошто
додирне ватру."
"Који мољац ће то бити?"
"Шта ће бити? Шта ће бити?"
"Шта ће бити?"
"Небо изнад мене,
препуно звезда."
"Видех све звезде у твојим очима."
"Шта ће бити? Шта ће бити?"
"Шта ће бити?"
"Срце ми гори попут фењера...
целе ноћи."
"Само за тебе, вољени."
"Ведех те у свим ерама које постоје."
"О мој вољени."
"Замишљах те у свим романтичним
сезонама које постоје."
"О мој вољени."
Кхалу.
Где си пошао?
Шта није у реду са тобом?
Кхалу.
Шта тражиш?
Смрт!
Желим пиштољ!
Немам пиштољ.
- Где је твој пиштољ?
Кхалу, заборави све ово.
- Дај ми свој.
Немам пиштољ.
- Знам да га имаш.
Где је?
- Немам пиштољ.
Кхалу!
- Дај ми.
Кхалу! Прекини.
"Понекад на зрацима сунца."
"Понекад на мирисном небу."
"Оно што видим на води
када прелазим мост."
"Милујем твоју сенку док
гледам у воду."
"Шта ће бити? Шта ће бити?"
"Шта ће бити?"
Бегум Пара?
Пара.
Бегум Пара!
Пара!
Пара?
Сломи га!
Да?
Да ли си добро?
- Да, наравно.
Изгледаш прелепо.
Хвала ти.
"Спустио сам звезде на земљу."
"Али она је украла небо."
"Оплаљачкала ме. Оплаљачкала ме."
"Када је подигла вео.
И показала лице."
Подигни слушалицу, будало.
Шта си урадио, Бабане?
Мораш је отети из собе.
Управо сада пролази!
Знао сам да не можеш то учинити.
"Ваши поздрави су ме опљачкали."
"Опљачкала ме. Опљачкала ме."
Пиштољ. Бегум, пиштољ!
Шта се дешава? Ко си ти?
Јаан брат, упуцаћу га.
- Назад!
Назад!
- Има пиштољ.
Нико неће пуцати!
Разговарам са њим.
Види... брате.
Не прилази ближе.
Само минут...
Молим те Бегум, не бој се.
Не прилази ближе.
Смири се, разговарај са мном.
Шта то радиш?
Не пуцај.
Спусти пиштољ!
Немој.
Не пуцај.
Будало, не изигравај јунака.
Кажем ти, смири се!
Брате, слободан си.
Али, немој је озледити, молим те.
Брате... види...
Немој учинити ништа глупо
у свом том лудилу.
Треба ти нешто?
Не можеш побећи!
Нека нико не пуца.
Умало ме погодио!
Не можеш побећи.
Затвори врата, одмах!
Добро, затвори врата.
Већ пали ауто.
То је најдаље што ћеш доћи.
Доле!
Бегум?
Лези!
Скини кацигу.
Обећај ми да ме нећеш упуцати.
Бабан!
Кунем се, Кхалу.
Уништио си цео план.
Будало! Издајниче!
Двоструки играчу!
Не пуцај, Кхалу. Не пуцај.
Будало.
Упозорио сам те...
- Шта сам ја урадио?
Ако повредиш Бегум...
- Али...
Нисам ли ти рекао?
Шта сам ја урадио?
Ако повредиш Бегум, убићу те.
Кхалу...
- Ко ти је рекао да урадиш ово?
Ко је наредио киднаповање?
Ја!
Г-дине, Бабу Кхан је на вези.
Поздрави Јаан брате.
Дошао сам да сазнам ко...
...је био у филму са мојом женом...
Свињо једна, сазнај ко је ово урадио!
Позови све.
Сазнај.
Ко се усуђује да опљачка Јаан Мохаммад-а?
Јаан брате.
- Шта је ово? Говори. Хајде.
Нови домар је овде.
Ако си приметио таблице на колима...
Позови...
- г-дине. Јохн!
Јохн Vijay.
Када си премештен овде?
Можете се опустити, господине.
Ухапсићемо га.
Све телефонске везе су праћене.
Чим добијемо позив за откуп...
...знаћемо локацију киднапера.
Шта сам ти рекао?
Ти си нов овде.
Али, г-дине.
Ми ћемо се побринути за ово.
Ништа сам нећеш предузети.
Чим сазнаш,
обавести ме.
Учинићу шта је год потребно.
Ок?
Свет је курва.
Велика курва.
Сви носе маске.
Твоја Бегум такође.
Прослава, такмичење"
...потрага за мужем, брак...
Све је превара.
Они желе новац,
а ти га немаш.
Како је знала да немам новца?
Рекао сам јој.
Извини.
Сада...
Чим сам сазнао за њихов план...
Чији план?
Muniya анд Бегум. Обе су у томе.
Партнерке.
Исто као и ми.
- Нисам ја твој партнер.
Нисам ја твој партнер!
Не понашај се као шипарица.
Саслушај ме.
Њихов план је да се приближе
богатом мужу...
...и одмах потом буду киднаповане.
А чим добију откуп...
"Само нестану.
Рекох... ако изаберу тебе,
нећемо добити ништа.
Морао сам им рећи истину, зар не?
Али има једна ствар.
Твоја Бегум је баш слатка.
Кунем се.
Чим је схватила да не вредиш ништа...
...рекла је "Ох боже!"
"Сада ћу морати да изаберем Јаан Мохаммад-а."
"Јадни Кхалу срце ће му се сломити."
Хеј...
- Шта?
Да ли је рекла 'Кхалу'?
- Не!
Није рекла 'Кхалу'.
Назвала те је лфтекхар, и то нежно.
Овако.
- лфтекхар.
лфтекхар...
Реци то још једном.
- Страствено, лфтекхар.
Господине киднаперу.
Спреман сам да испуним све
твоје услове.
Но мој једини захтев је...
...да не учиниш ништа нажао
мојој будућом супрузи.
За бога милога.
Хало.
- Хало, драга.
Недостајеш ми.
Како си?
- Добро сам.
Дај телефон том перверзњаку.
Држи се.
Молим те...
- Јаан брате!
Јаан брате!
10!
Број прстију на руци твоје
слатке Бегум.
И то не хиљаде, већ милиони.
Разумем.
Где да их оставим?
- Журимо се, зар не?
Обавестићу те.
- Г-дине?
Хало!
Хало?
Позови телефонску централу
и сазнај адресу.
Јаан брате!
И отиђи са момцима тамо.
Ок. Хеј, хајде.
Бегум!
- Биће у реду.
Шта сада?
Смири се.
Биће она добро.
Реци менаџеру банке...
... Да желим 10 милиона
до јутра.
Тишине!
- Јадна Бегум.
Погоди шта имам овде?
Шта?
Пасош такође.
Од Хонолулу до Тимбукту"
...за Париз за Њујорк
до Москве до Токија.
Muniya и Бабан.
Заједно.
Цео дан, и целу ноћ.
Полудео си.
Треба ли да резервишем карту онда?
Види. Ово није могуће.
Прекасно је сада.
Зашто?
Сада смо у шестој фази.
Шта значи?
Постоји седам фаза љубави.
Привлачност.
Заљубљенот.
Романса.
Поштовање.
Обожавање.
И... Опсесија!
Опсесија је шеста.
Неред.
То је седма?
Да. Неред.
Неред је седма?
Да ли је у реду?
Хеј Muniya.
Желим да разговарам са тобом.
Не сада. Касније.
Дођи.
Бабан! Остави ме.
- Одмах ће се вратити.
Дођи.
- Бабане!
Шта то радиш?
- Желим да разговарам са тобом.
Шта то радиш? Бабане.
Шта то радиш? Остави ме!
Слушај ме
Види...
Заљубљен сам у тебе.
Права љубав. Заиста.
То...
То је проблем...
...са вама момцима ових дана.
Не уочавате разлику између
љубави и секса.
Зар не?
Спавате са неким једном...
...и сутрадан твоје срце...
...почиње да ти куца
у панталонама!
Види"
Види пријатељу, грешка је моја.
Опрости ми...
што сам имала секс са тобом.
Али не покушавај да ме заплашиш са љубављу.
Дакле, молим те клони ме се.
Шта...
Шта то радиш?
Дакле, преварила си ме
да би завршила посао?
Види... добићеш свој део новца.
Остави ме.
- Мисиш да си курва?
Тренге-франге хвала лепо!
- Пусти ме.
Мислиш да сам то учино због новца?
Урадио сам то због тебе, беднице.
Схваташ.
Сада ионако не желим новац.
Показаћу свету ко си заправо ти.
Ружна истина иза лепог лица!
Остави ме.
Muniya!
Да ли си добро?
Сада смо у седмој фази љубави.
Шта је то?
Смрт.
Ево ти.
Још једном...
Хладно је овде доле.
Питајмо их за мало грејања.
Опрезно!
Обећао си, Јаан Мохаммад!
Пустићеш ме чим те Бегум изабере.
Враћаш се у свој свет, будало.
Сучи се са мном ако можеш.
Доврага!
Хало, газда.
- Да. Rafiq.
Ово је повртна пијаца.
Ови момци су професионалци.
Сигуран сам да држе Бегум
негде на сигурном.
Ја сам из Италије.
Мајка ми је студирала
заједно са Соњом Ганди.
Ако моја мајка сазна,
бићеш мртав.
Брате да се вратим?
- У реду.
Ти...
Још једна реч и просвираћу
ти мозак.
Видим. Учини то.
Просвирај ми главу ако можеш.
Пуцај!
Види, лталви. Упозоравам те.
Ти преваратну Nawab-a!
Хало господине домаре.
Направи специјалан чај за
господина.
Поздрави, Liyaqat брате.
Qais, ти?
Још увек си у затвору?
Данас сам побегао са суда.
Подмитио сам те протуве.
- Шта?
Господине.
лфтекхар Хуссаин познатији као Кхалујаан.
И Razaq Хуссан познатији као Баббан.
Раде за Mushtaq
Qureshi у Бхопал-а.
Врати новац назад у банку.
Бегум Пара је наша одговорност.
Мислим да сам ти рекао
да не чиниш ништа.
Г-дине, то је наша дужност.
Разумеш ли ти шта ти се прича?
Господине. Могу вас ухапсити
због лошег понашања...
...према полицајцу на дужности.
Зашто ти... ти ме ухапси!
Господине. Господине. Господине.
- Ти ћеш ме ухапсити?
- Ја. Јаан Мохаммад.
Гаде.
Чекај секунд, г-дине.
- Ваша мајка...
Види ко је дошао да те види.
Поздрави, брате.
Само још који сат.
Чим добијемо новац...
...слободан си да идеш,
са својим делом.
Жалим што си упетљан у овај неред.
Ако ме заиста волиш, молим те једи.
лфтекхар.
Љубав више није за мене лфтекхар.
Могу бити некоме добра.
Одана, пријатељ...
Али не и љубавница
Али можеш бити уљез.
Варалица!
Волела бих када бих могла
да ти кажем зашто.
Дакле... мошеж пробати да објасниш.
Даћу све од себе да разумем.
Стварно?
- Да. Стварно.
Мој муж,
Nawab Мир Кхан Сахаб...
...није се занимао за жене.
Своје дане је проводио
у пићу, коцкању...
...и у друштву младих момака.
Покушала сам да се разведем.
Али нико ме није подржао.
Нити моја породица нити ико други.
Лоше ти је.
Докторев савет или лек...
...нису деловали на мене.
За свој живот сам дужна Muniyi.
Она је моја пријатељица,
сестра и сродна душа.
Онда, једног дана.
Nawab је преминуо.
Његова смрт ме ослободила.
Али ме и оставила сиромашном.
Цело његово имање под дугом
у банци.
Цео свој живот,
прокоцкавао је посуђен новац.
Јаан Мохаммад пружио је
руку да ме спасе.
Али под условм брака.
Имао је само један сан.
Да постане Nawab од Мајидабад.
Живот задаје толико удараца...
"Да морам дати одговарајући
одговор.
Дакле, шта сада?
Где ћу ићи са тим новцем?
Где ме прошлост не може
сустићи.
Далеко. Далеко одавде.
Да ли да те пошаљем одмах?
Идеш ли сама,
или водиш и ту девојку са собом?
Muniya!
Није овде.
- Не.
Muniya!
Брате.
- Шта је?
Брате. Телефон.
Он је.
Хало?
- Да ли је новац спреман?
Да. Где да га доставим?
Дођи до полице са књигама.
...на железничкој станици. у 12 сати.
Ок.
- И, чуј.
Ја сам из Гханта говорног подручја.
Не троши време узалуд
одашиљући своје момке.
Буди тачан.
И дон'т лике пеопле турнинг уп лате.
Muniya!
- Остани тамо.
Не мрдај.
Бабане.
Види, Бабане!
Ствари су се отеле контроли.
Јаан Мохаммад
зна за наш цео план.
Шта?
Кхалу, сада нећемо добити новац.
Убиће нас.
- Да. Требало би да бежимо.
Да у праву си.
Шта ти мисиш?
Молим те. Веруј ми.
Говорим истину.
Muniya!
Ваша шарада више на пали код мене.
Окушај се у Bollywood-u.
Бићеш велика звезда.
Момци улазите. У кола одмах.
Јаан господине.
Неко је оставио ово обавештење
за вас.
Иди до славине за воду бр. 2
на платформи бр. 1.
Покупи смеће које је у близини.
Rafiq.
- Да, Јаан господине.
Наинитал Express. За Bareilly.
Ок, Јаан брате. Бићемо тамо.
Чај.
Врућ чај!
Чај!
Господине, чај?
Само сто кинти, господине.
Узми шољицу.
Рекох да не желим.
100 кинти, молим Вас.
Прочитај.
Чај. Врућ чај.
Сиђи на Бап станицу,
после Лакхимпур.
Чак и да нико не сиђе, ти сиђи.
Добар воз наилази за сат.
Укрцај се и иди одавде.
Где је Паро?
Унутра.
Торбе. Овде.
Који је број на катанцу?
9211.
Добродошли Nawab Сахаб.
Да ли је све тамо?
Твој проблем је са мном.
Оне су недужни.
Пусти их.
Ок. Ако тако кажеш...
Стани.
- Станите момци.
Доведите овде Nawab-a.
Госпођо дођите.
Хајде.
Бегум Пара предлаже да те пустим.
Каже да си невин.
Да ли си?
Теби се чини да сам ја
једини злоћа овде.
Сви су недужни,
баш као ова двојица.
Јурио сам те са свим мојим новцем,
поносом и својим срцем.
А ти си играла уз ритам
ове варалице који је украо поезију.
Моја поезија није украдена.
Оригинална је.
Видим.
А твој плес?
Никада га нисам видео.
Хајде, да вас видим
како ђускате заједно.
Помери се, направи мало места.
Мрдај назад.
- Сада ће заиграти.
Па, дошао је твој добри воз.
План је био да вас обоје
бацим под њега.
Али, али ако успете
да изведете тачку...
...онда следећи воз полази вечерас.
У које време?
- 7:30.
Почнимо.
Почните!
- Јаан брате.
Мука ми је од ових поетичних ствари.
Нека играју уз филмску песму.
Не знам ни једну филмску песму.
Шалиш се, зар не?
Сигуран сам да знаш...
"Анаркалин диско плес?"
Мислим да је ова боља.
"Идемо у диско."
Јаан брате...
"Сви моји љубавници..."
штит младих... '
Не мрдај!
Ако мрднеш, просвираћу ти мозак!
Кажи свом човеку да их пусти
сво троје.
Шта?
Сво троје пусти.
Пусти их.
- Јаан брате.
Ево.
Заустави воз и вас двојица одлазите.
Бабане. Ти иди.
Ја не идем.
Иди.
Не могу да одем без ње.
Кхалу, не могу ни ја без ње.
Пропустићемо воз,
покушај да разумеш.
Понављаш исту ствар.
Нећу оставиту Muniyu, озбиљан сам.
Ок, шта ако"
Добро, добро.
- Остани позади.
Дај ми пиштољ, вас две идите.
Ово је наша ствар.
Вас двојица идите.
Имам идеју.
Кхалу, ти иди са Бегум Паро.
Muniya и ја ћемо се побринути за њих.
Не могу отићи без Muniye.
А, ја нећу без тебе.
Ја држим пиштољ.
Вас троје одлазите.
- Не.
Чини се да сада нико неће отићи!
Одлучи ко иде!
Воз долази.
"Мир који постоји међу нама."
"Можда се сетиш, можда и не."
"Обећање да будемо заједно."
Бабане.
"Те мале жалбе,
та нова кајања."
"Те дивне приче које смо створили
и испричали."
"Ти мали испади гнева које
смо имали и пребродили."
"Можда се сетиш, можда и не."
Стани.
Бежи!
Јаан Мухаммад?
Желиш бити Nawab!
Слобода је најлепша"
...и највреднија ствар живота.
И свака плаћена цена за то је мало.
Постигла сам слободу,
али ти си платио цену за то.
Мислила сам да се љубавници попут
тебе могу пронаћи само у филмовима.
Молила сам се Алаху да ми подари...
...снаге да волим
таквим интензитетом.
Љубав?
Нисам вредна твоје љубави.
Наћићеш бољу девојку од мене.
Али ако си несрећан"
...онда ћемо трчати
једно ка другом поново.
Између Хонолулуа и Париза.
Негде.
Твој поклон није купио небо за мене.
Али је био довољан
да створимо свој дом.
Немамо све што желимо
али имамо све што нам треба.
Живот је сигуран у
нашем малом свету.
Посети нас некада.
Седимо као кипови.
Добре вести, одобрена ти је кауција.
Ко је платио кауцију?
- Твоја жена, губи се сада.
Кхалу, нисам ли ти рекао?
Воле нас.
Твоја жена...
Кхалу, ожени ме.
Идемо у Хонолулу за медени месец.
Последња жеља?
Желимо да певамо 'Тхумри'.
"Обожавана сам."
"Тотално без даха."
"Где је мој вољени?"
"Упалила сам лампу на крову."
"Али, мог вољеног
још увек нема."
"Која друга жена...
покушава да га украде?"
"Дођи до мог крова, о вољени."
"Тако да бих могла да украдем
део тебе."
"Дођи до мог крова, о вољени."
"Тако да бих могла да украдем
део тебе."
"На мој кров."
"Мој вољени покушава да
вири кроз кључаоницу."
"Он расипа новац."
"Није га брига за свет."
"Мој вољени покушава да
вири кроз кључаоницу."
"Он расипа новац."
"Није га брига за свет."
"Куне се у свој живот."
"Вољени,
дозволи да ти окренем нови лист."
"Тако да ти усне зарумене."
"Вољени,
дозволи да ти окренем нови лист."
"Тако да ти усне зарумене."
"На мом крову."
"Не лутај по комшијској кући."
"Очајна жена расчињује моју магију."
"Смртоносан поглед."
"Дођи на кров,
сипаћу ти мало вина."
"И играћемо игру љубави."
"Дођи на кров,
сипаћу ти мало вина."
"И играћемо игру љубави."
"Дођи на мој кров, о вољени."
"Да могу да украдем део тебе."
"На мој кров."
"Обожавана сам."
"Тотално без даха."
"Где је мој вољени?"
"Која друга жена...
покушава да га намами?"
За све оне који знају шта је добар филм
и који воле неприкосновену Мадхури Dixit.
Надам се да сте уживали
СРЕЋНА ВАМ НОВА 2016. ГОДИНА
Превео Неноло 27.12.2015.
Хвала свима што сте скинули мој превод
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nrvk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове