Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prolog
U PAF sam snimala paunovo perje.
Sve strukture života mogu se naći ovde.
Kad bi neko našao
ovo različito perje,
da li bi poverovao da ono
pripada istoj životinji?
Kako bi zamislio ovu životinju?
Da li postoji priča,
raznovrsna kao što je paunovo perje?
Možda priča o Anteku?
Paun iz PAF vrta je mrtav.
Njegova smrt nije bila tiha.
Pokušao je da pravi buku ili diše.
Izgubio je ravnotežu i legao dole.
Zalepršao je,
a onda legao na leđa.
Koristio je krila, uznemiren,
da ustane.
Noge su se pomerale.
Onda je uginuo.
Kraj
Gdin Libman?
Antoan Dipon.
- Dobar dan.
Da li govorite francuski?
Malo.
Da li ste na odmoru?
Da.
Želite da se odmorite!
Ovde se možete divno odmoriti.
Mesto je veoma mirno.
Mi imamo divne šume.
Veoma lepe za šetnju.
Ali čuvajte se lovaca!
Ne razumem.
Lovci!
Pucaju u sve što im se nađe na putu.
Da li je neko poginuo?
Dešava se.
Nesrećan skučaj, ali...
dešava se.
Ovuda!
"Viderzen"!
Dobar dan.
- Dobar dan.
Ja sam vaša komšinica,
ja živim tamo.
Pa, stigli ste?
Da, juče.
- Oh, da.
Dobrodošli, ja sam Ženevjev.
Antek, drago mi je.
Moja ćerka Morgan.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Da li ste umorni,
jesmo li vas probudili?
Spavao sam.
- Izvinite.
Ako vam nešto zatreba,
kucnite samo na vrata.
Doviđenja.
POTREBNI RADNICI ZA SKLADIŠTE / PRODAJA
Dobro veče.
Pet.
Hvala.
ČAS ISTORIJE
Nemci vole da dolaze u Francusku.
To je počelo davno.
U vreme Rimljana.
Prvi koji su došli bili su Huni i Atila.
Došli su ovako:
Spustili su od Rajne
skroz do Pariza.
Sveta Ženevjeva,
ime tvoje majke,
ona je odbranila Pariz od Atile.
Pa se on povukao nazad.
Onda su došle rimske legije.
One su ga porazile ovde,
na kataluanskim poljima.
To je bio njegov kraj.
Ali oni su voleli da dolaze,
pa su došli opet.
1914.
Išli su istim putem.
Spuštali su se,
kroz oblast Ena, prošli Rems,
i onda stigli ovde.
Na granicu između Sene i Marne.
General Galieni koristio je
"Pohod na Marnu"
da stavi celu armiju u pokret.
Oni su odbili Nemce,
do "Šemin de Dam", ovde blizu.
Da li ti to znaš?
Da li si bila tamo?
- Da.
Ostali su 4 godine.
Ceo rat.
General Nivel poduzeo je veliki napad
da potisne Nemce.
Nije bilo koristi od tog.
100,000 ljudi je poginulo,za ništa.
Dok 1918 front nije pao.
Nemci su se povukli u Belgiju.
11. novembra 1918
rat je bio završen.
Ova oblast je bogata istorijom.
Zapamti to!
Da.
Da li je njemu dozvoljeno?
- Ne.
On nema dozvolu.
Dobro veče.
- Zdravo!
Da li ćete večerati s nama?
Da li razumete?
Jesti? S nama? Večeras?
Da.
Hvala, ali ja sam umoran.
Ne možete odbiti!
To je prosto jelo, obično.
Biće ukusno, ona je dobra kuvarica.
Veoma ukusno. Francuska kuhinja!
Jedite sa nama, videćete.
Morate jesti sa nama!
- Za pola sata?
Da se osvežite. Da li razumete?
Dobro.
Vidimo se.
- Vidimo se.
Supa je izvrsna.
Moja majka ju je spremala ovako.
To je tradicionalan recept.
Oni su u braku 30 godina.
Žizel i Antoan.
Mi smo se upoznali pre 10 godina.
Uselila si se u našu kuću
s tvojom bebom.
Ona 10 godina radi za mene.
Veoma sam zadovoljan njom.
Ona je deo porodice.
- To je lepo.
A vi, da li imate decu?
Ne.
Da li ste oženjeni?
No.
Vidiš? Rekao sam ti
Ni Ženevjev nije udata.
Iz kog ste kraja Nemačke?
"Ova" supa je jako lepa.
Supa je jako lepa.
Iz kog ste grada u Nemačkoj?
Ne razumem.
U vaše zdravlje.
Da li ste posetili oblast?
Išao sam u šetnju šumom juče.
Našli su mrtvog čoveka u šumi.
Da li ste čuli za to?
- Da, pre nedelju dana.
Ne zna se
da li je ubistvo ili nesrećan slučaj.
Čuo sam nešto.
Oh, Da!
Pucanj? Dva pucnja!
Ima li nešto u tom?
Policija istražuje.
Videćemo.
PAF je super mesto.
Umetnici dolaze preko cele godine.
Ja često gledam njihov rad.
Postoje neka pravila u PAF.
Prvo je: "Ne ostavljaj tragove!"
Ne treba da ostavljaš tragove.
Onda "Izvršilac odlučuje!"
Ako neko ima projekat,
on uzima inicijativu.
On donosi sve odluke.
Nema gazde.
Ko je vlasnik PAF mesta?
Igrač.
Kupio ga je pre nekoliko godina.
Vi ga nikad ne vidite,
on nikad nije tamo.
On veruje umetnicima i
ostavlja mesto njima.
I to funkcioniše!
- Da, odlično.
Ovu pećinu je otkrio PAF umetnik.
On je postavio bar ovde.
On je davno otišao,
ali bar nastavlja da radi.
Večeras je Rikardo DJ,
a sutra će možda biti neko drugi.
To se menja.
Šta oni rade!
Ko?
- Umetnici.
Misliš, u PAFu!
- Da.
Ima autora, koreografa,
igrača...
Sve vrste ljudi.
Takođe ima i predstava.
Da li bi želeo da vidiš neku?
Da.
Super.
Da li želiš da igraš?
Ne, ne.
Da li si siguran?
Ali ja hoću.
- Naravno.
Hvala za divno veče.
- Nema na čemu.
U Francuskoj mi kažemo
doviđenja uz poljubac.
U oba obraza.
Ovako.
Laku noć.
- Laku noć.
Da li znaš ove modele aviona?
S pravim motorima?
Prilično veliki, 2 metra.
Da, znam ih.
Lik je član kluba.
Ovo je njihova trening zona.
Morgan više voli rolere.
Za vreme II svetskog rata
ovo mesto je bilo najveća
nemačka vazdušna baza.
Ovde?
- Da.
Da li često dolaziš ovamo?
- Ponekad.
Kad je klub ovde,
opasno je rolati se.
Šta je bilo!
Obučen si.
Na možeš da spavaš!
Lik mora da ide u bolnicu.
Možeš li da odvedeš
moju devojčicu u školu!
Mojim kolima?
Ja ću uzeti Lukova kola.
Naravno.
- Dobro.
Sad?
Ne, u 8. Evo, uzmi.
Da li je to za tebe ok?
Da.
- Hvala.
Antek, ja moram da idem u školu!
Požuri!
Kola neće da "upale".
Moramo da pevamo.
Pevamo?
- Da, mama i ja pevamo.
Kad kola neće da upale!
- Da.
Šta da pevamo?
-"Prijateljstvo".
To je pesma!
- Da.
Ne znam je.
-"Brate Žak".
“Evo Žak“?
Dobro.
Da li izgledam lepo?
Ne možemo da te vidimo.
Ovo je bolje.
Šešir je isuviše velik.
- Da.
"Kako čini" Lik?
Misliš, kako je Lik.
- Da. Kako je Lik.
On ima bol u stomaku.
Ništa ozbiljno.
- Ne?
Brinula sam bez potrebe.
Hipohondar. Znaš!
- Da.
Da li je on tvoj "kuzan sol"?
Da, on je moj jedini nećak!
- Da.
Da.
"Da li si" braću i sestre?
Da li imaš braću i sestre?
Da, imam jednu sestru.
A ti?
Da li imaš braću i sestre?
Ne, ti!
Imam jednu sestru.
A ti?
Da li imaš sestru!
Ja imam sestru.
Da li imaš braću i sestre?
Mama, mogu li da idem tamo?
Ne u šumu!
Našli su i drugi leš u šumi!
Da?
Ko ga je ubio!
To niko ne zna.
Da li izgledam dobro?
- Prilično lepo.
Nije loše.
Da li ti radiš ovde!
- Da.
Voleo bih da kupim nešto.
Da li radite isporuke?
Izvinite!
Da li govoriš francuski?
Da, Da.
- Da li radite isporuke?
Da, ali to je dodatnih 10 Evra.
Dobro.
Odakle si?
Ja sam Nemac.
Da li bi hteo da izuješ cipele, molim te?
Molim!
- Skini cipele, molim te.
Zbog mog ujaka.
Čekaj!
- U redu?
Tamo.
Hvala.
Daj mi to.
Kako si?
Dobro sam.
Hoćemo li na kafu?
Ne.
Zašto ne?
Ona je veoma lepa.
- Žizela? -Da.
Da, veoma lepa.
Ovuda.
Veoma impresivno!
- Da.
Šta je ovo bilo u prošlosti?
Dobar dan.
Prvo manastir, a onda škola.
Kako si!
- Dobro sam, a ti!
I ja sam dobro.
Šta radiš?
- Sklanjam ćebad.
Juče je bila predstava.
Bilo je hladno.
To je dalje dole.
Ovuda.
Daj to meni, Bene!
Šta nije u redu! Probudio si Morgan!
Da li si poludeo?
Isključiću radio.
Šta to radiš'!
Prestani! Ti si lud!
Pašćeš pravo na nos!
Tako sam izgubljen!
Šta!
Ti me podsećaš na Ines.
MAGIČAN KOLAČ
Jednog dana stigao je novi komšija.
Moja majka je našla
da je on veoma ljubazan.
Rešila je da mu ispeče magičan kolač.
Konsultovala je njenu knjigu čarolija
i upotrebila posebne, magične sastojke.
Nije bilo lako pronaći sve sastojke.
Ali ona je uspela.
Bili smo uzbuđeni.
Da li će kolač delovati!
Sad je Antek deo porodice.
Nisam mogao da nađem drugog dobavljača...
Nisam došao zbog tebe, ne, uopšte...
Kupio sam ovo, ali ne radi.
Pa, dobro...
Koliko to košta?
-15 Evra.
Nisam ovde zbog kafe.
Ako ti želiš kafu, u redu, ali...
Da li imaš račun?
- Ne.
Da li je to važno?
Ne.
Hvala.
Da li imaš 5 Evra!
Samo da proverim.
Da.
Hvala!
A kafa!
Kako se zoveš?
Antek.
Antek?
- Da.
Šta to znači?
Ime mog dede.
A tvoje prezime!
Libman.
Antek Libman?
- Da.
To znači "ljubav" i "muškarac".
Da!
A ti?
Sebastijan.
Da li si ti svetac?
Da.
Zašto si ovde u Francuskoj!
Ne znam. Zbog tebe?
Šta si radio u Nemačkoj!
Ja sam nastavnik.
Nastavnik! Čega?
Ljubavi.
A ti?
Ja sam logističar.
Moja kompanija distribuira
pecivo širom Francuske.
Ti si pekar!
Da.
Tvoja kuća?
- Da.
Dobro veče.
- Dobro veče.
Ženevjev, moja komšinica.
- Sebastijan.
Moj prijatelj.
Hvala za kolač!
Da, izvrstan je!
Dobro.
Laku noć.
- Laku noć.
Da li bi htela da popiješ piće s nama?
Ne, hvala, moram da završim ovo.
Izvini za onu noć...
U redu je.
Laku noć.
- Laku noć.
Ne mogu da spavam.
Ne moraš da spavaš.
Lažna patka.
Šta!
Ja sam lažna patka!
Ne, tamo.
Plastične patke.
- Mislio sam da misliš na mene.
Zatvori oči!
Zašto?
Zatvori oči, videćeš.
Zar mi ne veruješ!
Lažna patka?
- Da.
Da li spavaš?
Imamo ovde lažnog spavača.
Zašto ne možeš da spavaš?
Fali mi "reč".
Mogli bi da je nađemo zajedno.
Reč.
Šta ti radiš ovde!
Kakav divan doček!
Kako si došla ovde?
Zar nećeš da me predstaviš!
Zdravo, ja sam Inge.
Ja sam Sebastijan.
On te ne razume.
Nazvaću te kasnije, dobro.
- Zašto?
Da, naravno.
Doviđenja.
- Doviđenja.
Da li si počeo novi život!
Zašto si ovde!
Pocrneo si.
Leto je!
Idem da se tuširam.
Ovde je ulaz.
Pa kako ljube Francuzi?
Nemam pojma za Francuze.
Sebastijan ljubi dobro.
Mama je sad na nezi na nivou 1.
Skoro me je pobrkala s Renatom!
Ona stalno pita za tebe.
Šta da joj kažem?
Ne mogu sad da se nosim s tim.
Njeno jedino zanimanje
za reči je njihova melodija.
Kad joj kažem: "Izvoli tvoj Amareto"
Ništa se ne dešava.
Ali kad kažem "Amareto!"
Svetlo se upali.
Kao da sam rekla "Atomski rat!"
Možda ću potražiti terapeuta muzikom.
Da li misliš da je to dobra ideja?
Ne znam, ti odlučuješ.
Nazvala sam Benovu majku.
Šta!
Htela sam da znam kako je ona.
- Šta si uradila?
Izrazila sam joj saučešće.
Da li si ti luda?
- Zašto?
Šta si mislila?
Njen sin je mrtav!
- Kakve to veze ima s tobom?
Ti više nisi ovde!
Drži se dalje od mog života!
- Sad se opet radi o tvom životu!
Da, a ti nisi deo njega.
Ova soba je užasna, kao kod
Ibzena ili Strindberga.
BRAT I SESTRA
Da li si srećna sestro?
Ja sam izgleda mesečar.
Ali ja ne želim da se probudim.
Neću biti ustanju da ponovo živim.
Zar svi mi nismo mesečari?
Ja sam studrirao pravo, kao što znaš.
često čitam o velikim zločincima
koji ne mogu da objasne svoje postupke.
Oni misle da su postupili ispravno
dok nisu bili probuđeni.
Ako to nije san, onda je ipak spavanje.
Pusti me da spavam.
Probudiću se jednog dana.
Neka taj dan bude daleko.
Miran sam.
Ne, nastavi da pričaš, ali ne o tom.
Ne mogu da ti čujem
misli kad si ćutljiv.
Jadna sestro.
Da li znaš šta je tvoj najveći bol?
Da nađeš prazninu u najvećoj sreći.
Da im pokažeš nove perspektive.
Da postoji nešto više
od onog što znaju od kuće
ili sa interneta ili TVa.
Svet se nastavlja izvan
njihovog školskog horizonta.
Kako moje mišljenje može
biti tako udaljeno?
Šta ako je tvoje mišljenje pogrešno?
Da ja to nisam video.
To je bilo patološko.
Kao kad smo Lars i ja raskinuli.
Kakve to veze ima s ovim?
Bili smo zajedno 6 godina,
i najednom
jedna mala stvar razbila je
sve u paramparčad.
Videla sam Larsa nedavno, skoro da
nisam mogla da ga prepoznam.
Zašto?
- Mislim da je imao plastičnu operaciju.
To liči na njega.
Pa, to više nije moj problem.
Ne pravi fatalističke veze,
nisi ti kriv!
Znam, ali šta je sa odgovornošću?
Pričao sam i pričao na nastavničkom veću,
a ostali...
Oni bi se otarasili Bena.
Nije trebalo da uradim to.
Ne možeš da preuzmeš
odgovornost za serijskog ubicu!
On je mogao da se vrati bilo kada.
Da li si uzeo odsustvo ili samo raskinuo?
Čitala sam knjigu pre neki dan,
"5 nivoa oplakivanja".
Ne počinji s tvojim psiho sranjima.
- Sačekaj.
Ti si jasno u prvoj fazi 1: Poricanje.
Otišao si bez da si rekao zbogom.
Propustio si komemoraciju.
Kuhinja je puna praznih flaša.
Trebalo bi da odeš kod Dr. Baldera ponovo.
- To nema svrhe.
Idi kod gđe Balder.
Ti si pubertetlija!
Stavljaš me u tako čudnu ulogu.
Bez mene se ti ne bi pomerio.
Nisam to tražio od tebe!
Šta je tako loše da vidiš tu ženu ponovo?
Moram sam da nađem moj put!
Nedostaješ mi.
Pa?
Šta!
Da li si još jednom razmislio o tom?
Ne.
Hajde da se odvezemo u Provansu.
Vozač bira muziku.
Ne želim da idem u Provansu.
Ja tebe više ne poznajem.
Antan je uhapšen danas popodne.
Policija misli da je on ubica.
Ubica iz šume.
Kad su ga uhapsili, on se šalio!
Otišao je smejući se!
Godinama sam ostavljala
Morgan svake srede
s njim i njegovom ženom!
Postoje dva svedoka.
Ne mogu da verujem.
Ti ne kažeš ništa?
Mogu li da uđem?
Ne mogu da uđem?
- Izvini.
Kako si?
Dobro sam.
Zašto me nisi nazvao?
Dođi.
Izvini.
Mislio sam da će ovo uspeti ali nije.
To je sve!
Zar nema ništa više da se kaže.
Ovo neće uspeti?
Ništa drugo, samo to?
Ovo neće uspeti.
Ko je bila ta žena?
Moja sestra.
Tvoja sestra.
Da li se ti šališ?
Ne, uopšte.
Zašto to nisi rekao odmah?
To nije važno.
Ne za tebe, ali za mene nije.
Ne?
Slušaj.
Sviđaš mi se, ali...
Ovo nije...
Ovo nije dobar trenutak.
Ali...
Ti si taj koji odlučuje
da li je ovo dobar trenutak.
Zato prekini s glupim izgovorima!
Kakav idiot.
Početak
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org