Izgleda se da se ove dve
skakačice kreću kao jedna.
To je zbog toga
što su nekada i bile jedno.
Ova žena se očekuje tri bebe.
Da bi preživele, njena materica
mora da se uveća skoro 1000 puta.
I ova braća su izuzetna -
sijamski jednojajčani blizanci.
Sudbina im je odlučena dok njihova
majka nije ni znala da je trudna.
Njihove priče su deo vaše -
o tome šta čini čoveka.
Vi ste najfascinantnija bića koja
su ikada disala na ovoj planeti,
a razlog tome leži duboko u vama.
Duboko u vama nalazi
se divan i dinamičan svet.
U njemu ogromne šume
ćelija hvataju svetlost,
a maleni pokreti
pokreću žestoke oluje
i besne bujice krvi
hrane vaš mozak.
Ovo je fantastično putovanje kroz
najsloženiji organizam na Zemlji -
Vas
U LJUDSKOM TELU
Sve to počinje vašim stvaranjem
i neverovatnim tokom događaja
koji doveodi do vašeg rođenja.
Ovo mi budi uspomene.
Sećam se kako sam
kao student medicine
prvi put pomagao
da beba dođe na svet.
Bio sam strašno nervozan.
Sećam se vrištanja, psovki i vike.
A onda se, iznenada,
u sobi pojavila nova osoba -
malo čudo koje vrišti i dreči.
Ovo je Flojd. Star je
tek nekoliko sati i divan je.
Trebalo mu je samo 38 sedmica
da od oplođenog jajašceta
naraste na više
od 100 biliona ćelija.
Taj put smo svi prevalili
i u ovoj emisiji želim da vam
pokažem kako smo u tome uspeli.
KAKO SMO STVORENI
Koristili smo složene
vizuelne tehnike
da prikažemo najnovija
medicinska istraživanja
i otkrijemo neke
iznenađujuće činjenice
o tome šta je potrebno
za stvaranje novog života.
Krećemo na dugu i opasnu trku
sa milionima spermatozoida
na njihovom putu ka jajnoj ćeliji.
Videćemo kako bilioni ćelija
obrazuju ljudsko lice
i pokazati kako smo ovde
uprkos svim izgledima.
Počinjemo sa Dijanom i pričom
o njenoj neverovatnoj trudnoći.
U redu. -To je to.
Dosta dobro. -Zaista?
-Tako još bolje istežem noge.
Treba da ostaneš tako
dokle god možeš. -Znam.
Dijana je zatrudnela
tri puta odjednom.
Ona nosi trojke.
Drži me za listove
i onda guraj noge ka meni.
Dijanino telo je proizvelo
tri jajašceta istovremeno.
To ublažava pritisak
u donjem delu leđa,
ispravlja mi ramena i jača noge.
Kada je završila
skeniranje, rekla je:
Pre nego što vam pokažem ekran,
znajte da ima više od jednog.
Majk i ja smo rekli:
Blizanci? To je divno!
A ona je odgovorila:
Ne, to su trojke.
Pitala sam: Jeste li sigurni?
-Naravno, evo ih na ekranu!
Pročitaj mi ponovo.
Očekivanje tri bebe su veliki šok.
Ti si se rasplakala.
-Počela sam da plačem.
Nekih pola minuta
sam histerično plakala,
a onda se to pretvorilo
u histeričan smeh.
Majk se držao za glavu,
baš ovako.
Ovakve višestruke trudnoće
izuzetno se retko
dešavaju prirodnim putem.
Sva tri bebe rastu u Dijani
sasvim nezavisno jedna od druge.
Izgleda da sam
izbacila tri jajašceta,
a Majk ih je oplodio
sa tri spermatozoida.
Svi imaju svoje posteljice i
svi su u odvojenim ovojnicama,
tako da susvi dobili
svoje male spavaće sobe.
Prirodno se retko stvaraju
tri jajeta odjednom,
ali još je čudnije
da su sva tri oplođena.
Muškarac ejakulira u proseku
250 miliona spermatozoida.
To je teoretski dovoljno da naseli
Veliku Britaniju, Francusku,
Njemačku i dobar deo Španije.
To je potrebno jer sperma
do jajeta stiže strašno teško.
Prva prepreka dolazi
odmah nakon seksa.
Ako trenutak nije pravi, sperma
ostaje zarobljena i umire.
Veći deo meseca ulaz
u matericu sprečava sluz.
Sperma mora da stigne kada
je žena spremna da zatrudni.
Većina životinja stavlja
do znanja kada su spremne.
Izvode mali ples,
šire neodoljiv miris
ili šalju upadljive signale.
Mačka u teranju
diže zadnjicu i mjauče.
Jasno je da većina žena to ne radi.
Ipak, moguće je da šalju suptilne
signale da privuku muškarce.
Da proveri ovu pretpostavku,
grupa naučnika
sprovela je neobičan eksperiment
na vrlo neobičnom mestu.
Oni su vodili detaljnu
evidenciju preko dva meseca
koliko 18 erotskih plesačica
dobiju bakšiša svake noći.
Onda su uporedili tu zaradu
sa njihovim mesečnim ciklusom.
Otkrili su nešto izvanredno -
tokom pet dana kada
su devojke bile najplodnije,
zarađivale su prosečno
70 dolara na sat.
Ostatak meseca su
dobijale oko 45 dolara na sat.
To pokazuje da muškarci smatraju
da su devojke mnogo
privlačnije kada su najplodnije.
Muškarci reaguju na hemijske
signale koje žene nesvesno stvaraju.
Bez obzira šta se dešava spolja,
kada je žena spremna da zatrudni,
unutrašnje promene
uopšte nisu male.
Hormoni omekšavaju sluz
koja blokira spermu.
Pretvaraju je od barijere
u hemijske lestvice.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Čak i tako, to je težak put.
Da bi se popeli, spermatozoidi
moraju da budu jaki i u formi.
Deformisani, lenji i mrtvi tu ostaju.
Muškarci proizvode
strašno puno sperme,
ali tu ima i jako puno loše.
Prosečan zdrav muškarac
može da proizvede
200 miliona spermatozoida
dnevno, što je impozantan broj.
Malo ko od nas ima
priliku da je bolje pogleda.
Kada bi je videli,
veoma bi se iznenadili.
Uzmite ovu grupu ragbista.
Oni su zgodni,
zdravi,
muževni,
u idealnom dobu za razmnožavanje.
Svi oni su nam dali
uzorak svoje sperme.
Sada imaju priliku da
vide njen kvalitet na ekranu.
Uzorak broj 1.1. -Da vidimo!
-Onaj je poludeo! -Koliki je!
Taj je velik. -Ogroman je!
-A onaj ima dva repa.
Sjajno! Dva repa!
Nosonje, svi su nosati.
U pravu su.
Mnogi Džejmsovi spermatozoidi
vrlo čudno izgledaju.
Ima ih puno s dva biča i
oni uopšte ne mogu da plivaju.
Osim što su deformisani,
većina Džejmsovih
spermatozoida je slabo pokretljiva.
Uzorak 1.2!
-Nema ih baš puno.
Onaj u sredini, što on to radi?
Šta mislite, čiji je?
-Rekao bih...
Iako se na prvi pogled činilo,
Adamova sperma nije mnogo bolja.
Mnogo toga je beživotno,
lenjo ili dezorijentisano.
Adam! Ko bi pomislio?
-Pravo čudo.
Uzorak 3.3.
-Evo ga!
Ovaj je dobar. -Dobra brzina.
-Mislim da je tvoj.
Stvarno se kreću.
Vidite te momke! Napred dečki!
-Kakvi plivači! -Baš mi je drago.
Oni su dobri plivači,
ali šteta što mnogi od njih
ne znaju kuda da krenu.
U stvari, niko od ovih
momaka ne treba da brine.
Oni su svi sasvim normalni.
Oko 85% sperme koju
čovek proizvodi je beskorisno
i to je razlog
što je proizvodimo toliko.
Neki muškarci proizvode
daleko više od drugih.
Šta je ovo? Monumentalno?!
Šta to znači? -O, Bože!
Oli, to je smešno!
Prilična gužva. -Dosta sam dobar.
Olijev uzorak je impresivan.
Koliko god da je stvorite,
samo 1% stiže iz vagine do
sledeće faze - grlića materice.
Nema garancije da će
bilo koji od njih poživeti dugo.
Telo žene tretira spermu
kao neželjenog uljeza.
Njen imunološki sistem
se pokreće da ih ubije.
Pošto uđu u cerviks, nađu
se u lavirintu punom ćorskokaka.
Savršeno za zasedu.
Bela krvne zrnca napadaju
spermu sa svih strana.
Do trenutka kada preživeli
stignu u sigurnost jajovoda,
od početnih 250 miliona,
ostalo je jedva dvadesetak.
Možda izgleda čudno,
ali to je zapravo neverovatno
efikasan proces selekcije.
Očigledno je dobar jer se ljudi
vrlo uspešno razmnožavaju.
Ja sam Kristi Kejson,
imam 39 godina
i opet sam trudna
posle bebe od 14 meseci.
Kristino telo se tek oporavilo
od porođaja, a ona je zatrudnela.
Jesi li nervozan,
uzbuđen zbog toga?
Siguran sam, ali i nervozan.
Kristi je bila trudna skoro svake
godine u poslednjih 20 godina.
Imamo i Lauru od 2 godine,
Morgana od 3, Vokera od 5,
Trevora od 6, Rebeku od 7,
Emu od 8, Harper od 10,
Kajli 11, Gejdž 13, Bejli 14.
O, Bože! Ostina od 16,
Daltona od 18, Čada od 19
i Džesiku koja ima 21.
Ovo će biti Kristina
šesnaesta beba.
Ona je veći deo svog
zrelog života bila trudna.
Kada se sve sabere, Kristi
je bila trudna preko 12 godina.
Kristi ne može da zatrudni
samo onda kada je već trudna.
Najveći razmak između
dve trudnoće je bio 22 meseca,
a najmanji 13 meseci,
pa računajte.
Kristi i Dejv mnogo vole decu.
Što ih je više, to bolje.
Probali smo i sada smo uvežbani.
-Tako je, sve je u praksi.
Iako je Kristi trenutno trudna
sa svojim 16. detetom,
ona već planira sledeće.
Mislim da naša porodica
još nije kompletna.
Uskoro ću reći da želim još jedno,
da ponovim celo to iskustvo.
Kristi će iznenaditi saznanje
koliko ona ima kontrolu.
Nedavno smo otkrili fini trik.
Žene preuzmu brigu o ono malo
sperme koja preživi selekciju.
Jedan za drugim, utonuće
u meke zidove jajovoda
i umiriće se.
Živi su, bezbedni i brzo će zaspati.
Žena sada ima bar pet dana
da dostavi jajašce iz jajnika.
To je mudar sistem,
ali tako mora da bude
jer za razliku od sperme, jaja
ima u ograničenim količinama.
Žena se rađa sa svim
jajašcima koja će ikada imati.
To deluje čudno, ali
jajašce iz koga ste nastali
započelo je svoj život
još u vašoj baki.
Deluje neverovatno jer kada
razmislite, to znači da je deo vas
započeo život pre nego
što je vaša majka uopšte rođena.
To je prilično teško zamisliti.
Ovo je moja slika kada sam
bio bucmasti jednogodišnjak,
a jajašce od koga sam nastao
bilo je u mojoj majci
dok je bila fetus
u mojoj baki još 1928.
To znači da je deo mene
star preko 80 godina.
Dragoceno jajašće
od koga ste nastali
nalazilo se decenijama
u jajnicima vaše majke.
Kada je došlo vreme, ono se
pojavilo na površini i sazrelo.
Čim jaje sazri,
ono izlazi iz jajnika
i lagano sklizne u otvor jajovoda.
Pošto je jaje spremno i čeka, vreme
je da se probudi uspavana sperma.
Jajašce šalje
snažan hemijski putokaz
koji vodi spermatozoide ka njemu.
Spermatozoidi su sada u finišu trke.
Prešli su dug put,
ali samo jedan će biti pobednik.
Spermatozoidi-takmičari prolaze
kroz oblak ćelija oko jajeta.
Oni se trude da se probiju,
sve dok se jedan najzad
ne probije kroz meki omotač.
Ovo je opasan trenutak za jajašce.
Ako uđe drugi spermatozoid,
jajašce neće preživeti.
Ono brzo mora da se zaštiti.
Ispod omotača se
rasprskavaju sićušna zrnca
od kojih on očvrsne i učini
jajnu ćeliju neprobojnom.
Novi život je na putu, ali
put pred njim je dug i opasan.
Dijana je sada
u 21 nedelji trudnoće.
O, hvala na pitanju,
sve ide jako dobro.
Danas je došla sa Majkom
na najmoderniji 4D skener.
U redu, možete da dođete ovamo.
Nadam se da ćemo
sada videti sve tri bebe.
Ovo je prilika da po prvi put
dobro vide svoju decu.
Ovde se nalazi
prava zbrka ruku i nogu.
Dijana nosi dva dečaka
i jednu devojčicu.
O, vidite ga. -Čudesno.
-Možemo da vidimo bebu.
Svaka od trojki je
u svojoj amnionskoj kesi
i razvija se potpuno
nezavisno od ostalih.
Idemo sad malo u krug.
To je beba broj jedan. -Da.
Okrenuta je tako da joj
je glava duboko u vašoj karlici.
Dakle, spremna je.
-Nadam se da ne. -Ne sada.
Broj dva je postavljen
drugačije. To je zadnjica.
Nema mnogo prostora.
Možete samo da zamislite
koliko će biti stisnuti na kraju.
On leži duž vaše leve strane, ovde.
Svi su tako blizu.
-Zaista jako blizu.
Emocije naviru. Dijana i
Majk vide svoju decu prvi put
i sve troje se dobro razvija.
Pogledaj ih samo!
Nije li to neverovatno? Sa samo
23 nedelje, već izgledaju kao bebe.
Kad bi se sada rodili,
verovatno bi mogli da prežive.
Da bi došli do ove faze iz
jednog oplođenog jajašceta,
već su morali da svladaju
neke značajne prepreke
i to ne samo da od
jedne ćelije postanu dve.
Nekoliko sati posle oplodnje,
ćelija se deli na dve.
Zatim se obe dele
i nastaju četiri ćelije.
Zatim osam,
šesnaest i tako redom.
Međutim, to nije tako jednostavno.
70% propadne u prvih šest dana,
pre nego što žena
uopšte sazna da je trudna.
Znači da ste uspeli,
uprkos svemu.
Vaše ćelije su uspele da ostanu
u životu i nastavile da grade telo.
U nekim slučajevima,
a oni su retki,
od jednog embriona
nastanu dve osobe.
Otprilike se jedan od
250 ranih zametaka podeli
i izraste u dve slične osobe:
Identične blizance.
Spremna? -Da.
Ovaj hir prirode dao je
sinhronizovanim skakačicama
Helen i Kerol Galašan
posebnu prednost.
To što smo bliznakinje doprinosi
sinhronizovanom skakanju.
Mi ne moramo da
uvežbavamo sinhronizaciju.
To je za nas sasvim prirodno.
Blizanci počinu život
kao jedno oplođeno jajašce.
Onda se u jednom trenutku
tokom prvih 12 dana
njihov embrion podeli u dva.
Iako su jednojajčane bliznakinje,
nisu potpuno identične.
Mi zapravo mislimo
da smo kao slika u ogledalu.
Mi prekrstimo ruke suprotno
i tako češljamo kosu.
Kada skačemo, ja se odrazim
desnom, a Kerol levom nogom.
Identični blizanci
potiču iz jednog jajeta...
-...koje se deli. -Ono se deli na
dva, a neidentični su iz dva jajeta.
Mi smatramo da smo bile jedna
osoba, a onda smo se razdvojile.
Dakle, mi smo
jedna osoba u dva tela.
Biti blizanac sigurno ima
prednosti, ali nosi i rizik.
Ponekad se dogodi da se
embrion ne odvoji u potpunosti.
Ko je to sad?
Halo.
Braća Roni i Doni Galion
su dobar primer
kako to može da krene loše.
To je bilo žestoko!
Ljubitelji bezbola braća Galion
su najstariji živi sijamski blizanci.
Mi smo sijamski blizanci Galion.
Ja sam Roni. -Doni.
Roni i Doni su nastali iz jednog
embriona koji je počeo da se deli,
ali se nikada nije sasvim podelio
i braća su zauvek ostala spojena.
To stanje naučnici
tek sada počinju da shvataju.
Embrion mora da dovrši deobu
tokom dve nedelje od začeća
ili se nikada neće podeliti.
To nije uslovljeno genetikom.
To što se dogodilo Roniju i Doniju
moglo se dogoditi svakom.
Još jedan udarac! -Hajde!
Ovo je Džim,
mlađi brat Ronija i Donija.
Blizanci potiču iz velike
i fizički nepadljive porodice.
Ovo je bolnica St. Elizabet
i tu je porodilište
u kome su rođeni Roni i Doni
i ostalih sedmoro dece
iz naše porodice.
Te 1951, njihova majka nije
ni znala da će dobiti blizance.
Doni je prvi pomolio glavu,
gibak kao svako novorođenče.
Roni je bio izvijen i
izašao stražnjicom, nogama.
Tek na pola porođaja
dr. Kord je shvatio
da stižu blizanci i to ne
samo blizanci, nego sijamski.
Obrazovali smo U. Doniju je
prvo izašla glava, a meni noge,
pa je on dva minuta stariji od mene.
Mesta na kojima su Roni i Doni
spojeni određena su ćelijama
koje su kod njihovih
ranih embriona ostale u dodiru.
Ovo je bolje nego na Koni Ajlendu.
Roni i Doni su spojeni
od prsa do prepona.
Svaki ima srce, jetru,
želudac i svoje ruke i noge.
Ali moraju da dele
rektum, bešiku i penis.
Ceo njihov život
zavisi od timskog rada.
Izvini. -Samo napred,
glavu unutra. Radi svoje.
Oni su proveli 59 godina
bukvalno licem u lice.
Bliži su nego bilo koji muž i žena
jer su svaki sekund
svog života proveli zajedno.
To je moja noga, a ovo mog brata.
-To zovu noga, šašavo.
Ovo je njegova ruka, a ovo moja.
Isto je sa druge strane.
I pupak nam je sa te strane.
Imamo samo jedan.
Sa 59 godina,
Roni i Doni su biološko čudo.
Oni su najstariji spojeni blizanci
na svetu i ponosni su na to.
Još malo pa će postati
najstariji koji su ikada živeli.
Oni su zasebne ličnosti,
ali su i jedno i znaju to.
Mislimo da su hteli...
-Da nas razdvoje.
Bog nas je ovako stvorio
i samo on može da nas razdvoji.
A ne hiruški nož.
Ja ne nameravam da umrem.
Pokušaću da doživim 101 godinu.
Jasno je da su Roni i Doni izuzetni,
ali kada shvatite
kako nastaje ljudsko telo,
neverovatno je da se
tako nešto ne dešava češće.
Kada su vaše ćelije
počele da se umnožavaju,
one su se nasumice grupisale,
ali nakon druge nedelje
počeo je zapanjujući preobražaj.
To se zove gastrulacija
i po mnogo čemu je najznačajniji
trenutak u celom vašem životu.
Svako živo biće
na Zemlji prolazi kroz to.
To se dobro vidi
kod žabljih embriona.
Ćelije počinju da obrazuju telo.
Ovo je presudan trenutak
jer pojedine ćelije odlučuju
da li će postati srce,
mozak, creva ili mišići.
Sada ćemo videti
ubrzan rast embriona.
To je čudesno elegantan
način izgradnje života.
To je zaista čarobno.
Posle tri nedelje neprestanog rasta,
maleno srce počinje da kuca.
Još uvek je vrlo slično embrionu
drugih sisara, ptica i vodozemca.
Sa deset nedelja, počinjete
da nepogrešivo ličite na čoveka.
Razvija vam se lice.
Ono pokazuje svetu šta osećate,
ko ste i odakle dolazite.
Ne postoje dva potpuno ista lica
i to je deo njihovog šarma,
ali svi mi delimo i
mnoga zajednička obeležja.
Dva oka, nos, usta, a tu je još
nešto, što nema očiglednu funkciju.
Svaki dan to vidimo u ogledalu,
ali o tome ne razmišljamo,
iako ta karakteristika otkriva
kako je naše lice nastalo.
Biolozi su se vekovima pitali
zašto svako lice to ima.
To je ovo ovde,
udubljenje ispod nosa.
To se zove filtrum
i kod mene je dosta izražen.
Kod njega je manje izražen,
ali svi ga imamo.
Sada znamo da odatle ljudsko
lice počinje da se formira.
Uzeli smo snimljene
podatke razvoja embriona
i sada možemo da vam pokažemo
kako lice ne samo da raste,
već se sklapa kao slagalica.
Tri glavna dela slagalice
spajaju se na sredini gornje usne,
stvarajući žljeb i to je vaš filtrum.
Taj neverovatni proces nastanka
prepoznatljivog ljudskog lica
odvija se u materici između
drugog i trećeg meseca.
Ako se to tada ne dogodi,
onda nikad neće.
U celom svetu, jedna od 700 beba
rodi se sa tzv. rascepom.
U Indiji je to česta pojava.
Plastični hirurg Per Hol
je volonter međunarodnog tima
koji na severoistoku Indije
radi u programu 'Operacija osmeh'.
Medicinski tim će ispraviti
ono što je priroda pogrešila.
Mogu da ti pogledam usta?
Hoćeš li da zineš? Baš si dobra!
Dobro je, nepce je normalno.
To je samo rascep usne.
Mišiće samo treba spojiti.
Vidite da se skupljaju ovde
jer treba da se povežu.
Procep u Kamaninoj usni je ostao
jer dva dela lica nisu uspela
da se spoje u matrici.
Stanje može da
bude mnogo ozbiljnije.
Ona ima rascep nepca koji
se proteže celom dužinom.
Osmogodišnja Mađoni
ima rascep usne i nepca.
To više nije estetski problem,
već funkcionalni problem
vezan za govor i gutanje.
Ona možda može da
izgovori glasove M, N i G,
ali ne i glasove kod kojih
jezik zaustalja vazduh iz nosa.
Kada pokušava da govori,
ljudi misle da je zaostala,
ali uopšte nije. Ona ima
sasvim normalnu inteligenciju.
Rascep je tako čest jer da
bi se delovi lica spojili pravilno
oni moraju da se sretnu
u materici u pravo vreme.
Nepce za to ima
samo nekoliko sati.
Vidimo se sutra.
Sve je u redu!
Narednih 10 dana, tim Operacije
osmeh izvešće 250 operacija
i ispraviti brojne greške
koje je priroda napravila.
Pripremamo prve pacijente
da sve prođe kako treba.
Obavili smo sve pripreme.
U redu, hajde ovamo!
Sve je u redu. Dobro je.
Ovo je primer
kako se lice formira.
Lepo se vidi kako
delovi vilice idu sa obe strane.
Trebalo je da se sastanu sa
tkivom koje se spušta od nosa,
ali se frontonazalni
proces nije dogodio.
Ovo tkivo, kao centralni kamen
koji drži luk, treba sve da spaja.
Formiranje lica, ma kako čudno
zvučalo, razumećete samo
ako shvatite da mi potičemo od riba.
Vaša gornja usna, čeljusti i nepce
nekada su bili
neka vrsta vratnog peraja.
Vaše nozdrve i srednji deo usne
spuštaju se sa vrha glave,
a oči se pomeraju u stranu.
Zaista je neverovatno
da se sve to dešava u materici
u periodu kada smo veličine
zrna pirinča ili zrna pasulja.
Da bi popravio rascep,
Per nastoji da izvede ono što
je trebalo da se dogodi u materici.
Kada se lice spaja kod nerođenog
fetusa, nema nikakvog ožiljka.
Tkiva i mišići se spajaju bez šava.
To bi naravno bilo
mnogo finije u materici.
Mi moramo da ostavimo ožiljak
od spajanja. Ovo je gotovo.
Per će proveriti
kako Kamana napreduje.
I kod nje je nepce?
-Da, ima rascep nepca.
Sve je u redu.
Mađoni je osam godina
živela sa rascepom.
Danas će napraviti
prvi korak u novi život.
Ja vidim da je lepa, iako
to drugi verovatno ne vide
jer znam kako može da izgleda.
Uvek su pomalo zbunjeni
dan posle operacije.
Vlada opšta uznemirenost.
Noću su razdražljivi.
Znate kako je,
malo je previše za njih.
Zdravo, kako si?
Hoćeš li da se pogledaš?
Vidiš? Ko je to?
Za Kamanu je ovo životna prilika.
Mađoni je imala teži problem.
Jesi li videla svoje lice?
Hoćeš li da se vidiš?
Vidi! To si ti.
Per joj je omogućio
daleko bolju budućnost.
Vreme u materici je izvanredna
zajednica majke i deteta.
To partnerstvo je vrlo jednostrano.
Dok ste bili samo mali
grozd ćelija, vi ste se zakačili
za matericu vaše majke.
Priključili ste se na njen krvotok.
Odatle ste uzimali hranljive materije
i brzo porasli u
prepoznatljiv ljudski fetus.
Zatim ste rasli
i postajali sve veći.
Vi ste uzimali, a majka je davala.
To postaje besmisleno.
Dijana jede za četvoro.
Otkriva da to nije lako.
Trebalo bi da jedem više,
posebno u trećem tromesečju,
ali fizički ne mogu jer
za hranu nema dovoljno mesta.
Jako mi se pije mleko i mogu
da popijem preko litar na dan.
Isto tako spanać. Volim
povrće, a najviše spanać.
Dijanina materica je skoro
1000 puta veća nego normalno.
Oseća se kao da će pući.
Zabavno mi je da
gledam kako se pomeraju.
To je očaravajuće.
Mislim da su sada beba 2
i beba 3 svesne jedna druge
jer su im glave jedna do druge.
Tačno su ovde.
Beba broj 1
izgleda misli da je jedinac.
Mislim da on ne zna
da ima brata i sestru,
ali uskoro će saznati, kad
se rode i budu delili krevetac.
Mi ljudi gajimo naše bebe
u materici devet dugih meseci.
Zašto dopuštamo fetusu
da tako zauzme naše telo?
Zašto to ne radimo jednostavnije,
recimo snesemo jaje?
Uostalom, većina stvorenja
na Zemlji tako dobija mlade.
Prilično velika životinja može
da se rodi iz jajeta, recimo noj,
ali postoji velika razlika
između noja i nas -
noj ima mali mozak.
Otprilike je veličine oraha
i nema šanse da naraste veći.
Noj nikada neće postati
Ajnštajn životinjskog sveta
jer se rađa iz jajeta, a jaje
ograničava razvoj mozga.
Da bi mozak porastao veliki,
trebaju mu ogromne količine
hranjivih materija, a to
jaje ne može da obezbedi.
Čak i jaja velika kao nojevo
sadrže samo oko 2000 kalorija.
Trudna majka može da obezbedi
2000 kalorija nedeljno,
dokle god je potrebno.
To je jedan od razloga što
mi uzgajamo njih, a ne oni nas.
Problem je što veli mozak
zahteva i veliku glavu,
a velika glava može da
stvori probleme na porođaju.
Ljudi umiru češće pri porođaju
od bilo kog stvorenja na Zemlji.
Rađanje dece je posebno
opasno ovde u Ruandi.
Jedan od 260 porođaja
se završi smrću žene.
Dođite i snimajte.
26-godišnja Nkozi i njen muž
Samuel čekaju svoje prvo dete.
Sada sam u četvrtom
mesecu trudnoće.
Zaista sam vrlo uzbuđena,
ali smo spremni...
Kao i svi ljudi
kada za to dođe vreme,
Nkozi će otkriti
koliko je porođaj težak,
a najbliže porodilište
je udaljeno dva sata hoda.
Danas ona prelazi taj put jer
stiže gostujuća lekarska ekipa.
Oni sa sobom donose tehniku
koju još niko ovde nije video.
To bi moglo da spase mnoge živote.
Uzbuđene buduće majke
su prešle kilometre
da bi ih pregledali i
saopštili važne informacije.
Nkozi misli da je u
četvrtom mesecu trudnoće.
Ali čeka je iznenađenje.
Obim glave odgovara
21. nedelji i pet dana.
Nkozi je mesec i po bliže
porođaju nego što je mislila.
To je važna informacija.
Sada ona može da planira
da bude u neposrednoj
blizini pomoći kada dođe vreme.
Do vremena kada ste
bili spremni da se rodite
vaša glava je narasla
gotovo kao majčina karlica.
Velika glava je potrebna
da se smesti veliki mozak.
Mozak je taj kome treba
sve to vreme da sazri.
Dijanine trojke
neće izdržati do termina.
One su joj sada rastegle
matericu do krajnje granice.
Dijana će se poroditi
devet nedelja ranije.
Tokom poslednjih 12 sati,
kontrakcije su postale česte
i pored analgetika
ne možemo da ih kontrolišemo.
Grlić materice se otvara
i porođaj počinje.
Počinje, to je danas. -Da.
Trostruka trudnoća značajno
uvećava opasnost porođaja,
pa su se Dijanini lekari
odlučili za carski rez.
Biće prilična gužva jer
ćemo imati tri neonatologa.
Bebe će onda ići u inkubator
gde će dobiti posebnu negu
Dijana i njene trojke
će dobiti najbolju negu
koju moderna
medicina može da pruži.
Bila je to teška noć.
Uopšte nisam mogla da spavam.
Nkozi je počela
da se porađa usred noći.
Sada je negde oko 5 h.
Spremamo se da krenemo u kliniku
gde će moja žena roditi bebu.
Medicinska pomoć
je udaljena dva sata hoda,
a Nkozi ne zna tačno
koliko je porođaj blizu.
Opustite ramena,
sasvim ih olabavite.
Dobila je spinalni anestetik,
a daćemo joj i epidural
i to će joj otkloniti bolove.
Jeste li dobro? Da li vam je
udobno? Nije previše hladno?
Nije vam hladno?
-Ne, samo malo drhtim.
Samo sam nervozna, to je sve.
Evo naše zvezde dana!
-Izvinite što kasnim.
Za Nkozi jedino olakšanje bolova
dolazi od hormona
koje telo sada proizvodi,
ali ti hormoni takođe
izazivaju jače kontrakcije.
Prešli smo manje od trećine puta
i ona je sigurno iscrpljena.
Treba nam motocikl.
Pitanje je da li će Nkozi
stići do bolnice na vreme.
Sada ćemo malo da
povučemo i poguramo, važi?
U redu. -Odlično. -Hvala.
Porođaj je završnica
putovanja dugog 9 meseci.
Počelo je spajanjem
jajne ćelije i spermatozoida.
Na tom dugom putovanju
bilo je mnogo zamki,
ali vi ste uspeli
ono što mnogi nisu.
Sada je vreme da se izađe
i suoči sa svetom.
Zdravo!
Evo ga. Zar nije divan?
Ova beba se rodila karlično.
Nije li divan?
Ova je sićušna. Evo i nje.
Kao da sam dobila na lutriji.
Pošto su rođene
dva meseca prevremeno,
trojkama je potrebna
intenzivna nega.
Baba Ema Iridikunda dolazi kući
samo dva dana posle rođenja.
Mali Natanijel je
šesnaesto dete Kejsonovih.
Verovatno neće biti poslednji.
U bolnici su trojke
značajno napredovale.
Ovo je Džejms,
Olivija, koja je kao mali grizli
i ovo je Tomas.
Svako od njih je malo čudo,
ali ono što je zaista čudesno
je put koji je svako od nas
prevalio od oplođenog jajašceta
do fantastično složenih stvorenja
kao što su ove trojke, vi i ja.
Neverovatno je da uprkos svih
izazova u stvaranju novog čoveka
preko 300 000 beba
rodi svakoga dana.
Misliš da će ona biti glavna?
-Mislim da hoće.
I da će komandovati ovoj dvojici?
-Da. -Mislim da će biti...
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmty
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове