Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Evo ja ću prvi
i dozvolite mi da kažem da
da mi nebi trebali
da budemo ovde.
Venčani smo već 5 godina.
- Šest.
Pet-šest godina. l ovo je kao
provera za nas.
Šansa da čeprkamo po motoru,
promenimo ulje,
zamenimo delove takođe...
U redu onda. Otvorimo haubu.
Na skali od 1 do 10,
koliko ste srećni kao par?
Osam. - Čekaj. Deset je
biti totalno srećan,
1 biti totalno nesrećan,
samo aktivnost
odgovaranja. Spremna? -Aha.
Osam...
Koliko često upražnjavate sex.
- Ne razumem pitanje.
Da, i ja sam izgubljen. Da
li i ovo treba od 1 do 10?
Da li je 1 vrlo malo
ili je ništa, zato što,
tehnički govoreći
nula bi trebala
da bude ništa.
Dobro, a ove nedelje?
Uključujući i
vikend? - Naravno.
GOSPODlN l
GOSPOĐA SMlT
Opišite kako ste se
prvi put upoznali.
Bilo je to u Kolumbiji.
- Ne Bogota.
Pre pet godina.
- Šest.
Da, pre pet ili šest godina.
Pre pet ili šest godina...
Šta se dešava?
Neko je ubio ''barracuda''.
Policija traži turiste
koji putuju sami.
Ko je sam,
ovde?
Ko je sam?
Jeste li sami,
gospodine?
Gospođice, vaš pasoš
molim...
Gospođice?
- Da.
vaša dokumenta.
Jeste li sami? Jeste li sami?
Ne nisam.
Ne, ne, ne.
Ona je samnom.
Gospođice otvorite.
- Ja sam Jane.
- Ja sam John.
Drago mi je.
l meni.
Za izbegavanje metaka.
Čao, stranče.
Čao i tebi.
Posluga je zbrisala.
- Aa.
Uradio sam koliko sam mogao.
- Hvala ti.
Ovo je super. - Nadam se jer sam
morao kozu da izmuzem da bi dobio.
Dame i gospodo,
probajte.
Probajte?
Hajdemo damo?
Dve,
ovde imamo dve.
Možeš li?
A?
- Aha?
Treba da nišaniš.
Mogu li ja da probam?
Hoćemo li ipak dobiti nešto?
Početnička sreća.
Mogu li ja ponovo?
- Ona će ponovo.
Gde si naučila tako da pucaš?
- Početnička sreća.
Stani, stani.
Znaš devojku samo 6 nedelja!
Zaljubljen sam! Ona je pametna, sexy
ona je sve što mi treba.
Ja sam se zabavljao sa Gledis 2 i po
godine pre nego što sam je zaprosio.
Moraš da imaš osnovu
prijateljstva brate,
inače će vremenom
stvari izgubiti smisao.
Pa! Zar ne misliš da se
sve odvija malo prebrzo?
Znaš ti mene, ništa ne radim
dok dobro ne razmislim.
Šta on radi? -On je građevinac.
Radi velike projekte.
...ona radi na
Wall Street-u.
Radi tamo,
danonoćno.
Ona je kao prosjak,
za izazovima.
...ima obaveza koliko i ja
tako da je savršeno.
Dajem vam 6 meseci
najviše.
Edi?
Pitao sam je da se uda za mene.
Šta?
Ženim se!
šta si rekao
ne čujem te.
Ženim se.
Ne čujem te.
Prestani da ga biješ
rećiće nešto ludo.
- Ženim se.
PET lLl ŠEST
GODlNA KASNlJE...
Moram da promenim
filtere.
l, šta misliš
o doktoru Veksleru?
Njegova pitanja baš
i nisu neka.
Vrlo živopisna.
Kancelarija mu je
skroz na drugom kraju grada.
Zna li on da je u 4
najveca gužva u saobraćaju.
Nisam lud baš za tim.
Znači time je sređeno?
- Ok.
Večera je u 7.
- Da biću tu.
Ako neko pozove,
na sastanku sam sa šefom.
Znači dobio sam poziv od glavonje,
vrlo težak zadatak.
Znate kako je.
Dušo?
Možeš li da mi doneseš kafu,
volim sa puno šećera.
Hvala puno.
Čao tamo.
Gde ti misliš da si krenuo?
Šef hoće da
me vidi.
Pa vidi te.
Slušaj klinac, ljudi ovde rade 25 god.
i nisu videli unutrašnjost tog lifta.
Ovo je zadatak?
- Sad se gubi odavde.
Čao dušo.
- Tačno na vreme.
Lije ko iz kabla.
Kako je bilo na poslu?
- Onako.
Kupila sam nove zavese.
- Jesi li?
Aha,
Pa kako ti se čine?
Bila je velika frka
ko će uzeti,
ovaj materijal.
Jedan čovek ga
je prvi uzeo ali
ja sam pobedila.
- Naravno da jesi.
Mislim da zbog koncepcije,
treba da promenimo
sofu i sigurno
morati tepih
šta ti kažeš,
persijski?
A da zadržimo stare
onda tako nećemo morati
baš ništa da menjamo.
Pričali smo o tome,
zar se ne sećaš?
Sećam se. Sećam se
jer smo rekli da ćemo sačekati.
Ako ti se ne sviđaju,
možemo ih vratiti.
U redu onda
ne sviđaju mi se.
Navići ćeš se
ti.
Da.
Poslali su nam RPA.
Reci Mardž.
U redu drugi deo. Samo si
ovaj put došao sam.
Zašto si došao?
Nisam siguran.
Da razjasnim. Ja
volim svoju ženu.
Želim da bude srećna.
Želim dobre stvari za nju.
Ali postoje trenuci...
Dušo...
- Još pet minuta.
Postoji velika praznina
između nas.
l polako se prepunjava. Sa svim
što ne kažemo jedno drugom.
kako se to zove?
- Brak!
Šta to ne kažete?
Nešto za promenu.
Ovo je lepo.
Jesi li uradila nešto novo.
Stavila sam grašak.
Da grašak. Ovo zeleno.
Dušo,
hoćeš li mi dodati so?
Na sredini
stola je.
Na sredini?
- Da između tebe i mene.
Kako si počela sa njim?
- Vrlo pošteno.
Nisam ga lagala,
i tako nešto
lmam tajne.
Svi mi imamo tajne.
lsuse.
Uplašio si me.
lzvini.
Tražim...
lzlaziš?
Problemi su nastali
sa pravnom firmom
dole u centru,
pa je smak sveta za njih.
Tako da izlazim,
da.
Obećavaš da ćeš me
pozvati? - Da.
Brzo ću.
Verovatno mislite
da ste jedini
par kojima se
ovako nešto dešava,
ali kažem vam niste
ima ih milion.
lmamo avion
za jedan sat.
U redu.
Šta je ovo? -lzvinite.
Gde je WC?
Privatna igra.
Briši.
lgrate poker?
- Privatna igra.
Mogu li da sednem? - Kad ti
kažem briši, šta ti tu ne razumeš?
Momci polako...
- Polako momak.
To je kul, čoveče.
Vidite šta kažem?
Neko zainteresovan! Ne.
Jer ću vas očistiti.
Ja razumem.
Baš lepe cipele.
Gospode.
Evo prazne stolice.
Ko tu sedi. -To je Lucky-jevo mesto.
Ko je Lucky? Ne vidim ga.
- Lucky se još nije vratio.
Ja ću sesti ovde. Osim ako
sam suviše opasan za vas.
Dva dolara.
- Plaćaj.
Ko da izbegavaš metke.
- Na pot.
Šta je ovo?
- lzvini Lucky.
lzgleda da ispadaš drugar?
- Hvala na sećanjima.
Ti si Lucky?
- Da. -Ne zezaj.
Šta ti to radiš?
Tražiš posao?
Ti si posao.
Par trojki.
Bio si loš dečko...
- Da.
Znaš šta se dešava
lošim momcima?
Budu kažnjeni.
- Kazni me.
Prodavao si puno oružja
lošim ljudima.
Gosn. Racine?
Ne!
Taxi?
Zdravo, dušo.
- Zlato, nisam te čula dole.
Otišao sam u Sport Caffe.
Stavio sam neku kintu.
Kako si prošao?
- lmao sam sreće.
Dobrodošli,
susedi!
Zdravo Suzan.
- Baš lepo što vas vidim.
Hvala.
Cigara?
- Ne, ne, ne pušim.
Može piće?
- Da, šeri, molim.
Devojke!
- Tata!
Pa Džon kako si ti prošao
sa svojim stvarima?
U stvari moje su sve
zakopane ispod šupe.
Pa proverite promociju?..
- Jao to je tako divno!..
molim te, samo da
ga pridržiš malo.
Molim te, samo...
Dopadaš mu se.
Dopada mi se
tvoja odeća.
Lepa je.
- Hvala.
Dobar dan Gosn. Smith.
Problemi u Atlanti.
To sam i ja čuo. Šta imate
za mene?
lmam karte
i planove.
Otarasite se tog pištolja.
Pištolja.
l račun za hotel. Nemojte ih
izgubiti čuvajte u koverti.
Trebaće vam.
lmamo nov prostor.
- Super.
Da li je Edi ovde?
- Vrata su otključana.
Dobro jutro, momak.
- Kako si.
lsto.
Ljude treba ubiti
Džoni. Može
jedna žurka za vikend?
Kod mene. Roštilj, bez ženski
samo mi momci. Super.
Da, samo da se dogovorim sa
gospođom.
Hoćeš moj mobilni?
Da kažeš ženi, da vidiš
da li je u redu
da dobiješ dozvolu.
Sigurno će te pustiti.
- Ti živiš sa majkom.
Zašto je uvlačiš u ovo?
Ona je prvoklasna dama.
Ja ne treba da tražim dozvolu.
l ja sam tupan?
John Smith.
Zdravo, John.
- Dobro jutro, Elena.
Veliki broj leševa ove nedelje.
lmam jednog za tebe,
jer mi treba
tvoja ekspertiza.
Meta se zove Benjamin Denz,
nadimak Tenk.
Direktna pretnja firmi
u nadležnosti DEA.
lmaju premeštaj sa
zemlje u vazduh
10 milja severno
od meksičke granice.
Treba da osiguraš da
meta ne promeni ruke.
Tenk.
Žalim što prekidam, ali
imamo situaciju.
Konkurencija bi volela da
nas vidi kako gorimo.
Zato se moraš lično
pobrinuti za ovo.
Meta? -Benjamin Denz,
specijalista.
Ovo nam treba brzo. Čisto
i kontamirano. -Da, gospodine.
Dame...
- Dobro jutro.
Ovo je rezultat, jedan
ubica, jedan agent
Dva sanduka fale i dva trebaju.
- Naruči još deset,
i jedan ostavi.
- Dobro.
hajde, Jess?
Meta se zove Benjamin Denz,
a nadimak Tenk.
Ozbiljno?
- Da.
Prebacuju ga u federalnu ustanovu
preko granice.
Jedini mogući način
je južno od granice.
Trebaće mi snimci kanjona
zbog područja, i
vremenski izveštaj
za naredna tri dana.
Naći će se sa helikopterom
na napuštenom helipadu.
lmamo samo jednu šansu
za napad.
Jao vidi još
pustinje?
Jesmo li zeleni?
- Zeleni i uključeni, draga,
i kotrljamo se.
Crveni time,
ovde, Bravo Jo.
Ma daj...
Dobijaš li ovo?
- Potvrdno. Jel to pretnja?
Odbrojavanje počinje.
Konvoj još nije u dometu.
ldiot se tamo pojavio,
ima sve da upropasti.
Mora da me zezaš.
Možeš li da dobiješ notu,
sa ovim tromblonom.
Hvata detekciju
oružja.
Nije civil!
O, čoveče. Seronjo...
Konvoj je u zoni.
Odbrojavanje počelo.
Deca ne bi trebalo da
kupuju ove stvari.
Prekidaj! Prekidaj!
Mislim da imam
ideju.
lmaš li ti ideju?
Ne.
Jesi li je dobro pogledao?
- Malo.
Nisam siguran da je ona,
rekao si da si video dupe ženske
Mislim.
Ne bi trebalo da je toliko
teško, koliko ima devojaka
koje se time bave?
Želite jos nešto...
- Šta nudiš, srce?
Sladoled.
- Sladoled?
Odlično, kog ukusa?
- Čokolada, vanila.
Ne volim nijedno.
Ali ako bi mogli
da ih pomešate.
Može tako?
Može da se sredi
- Može da sredi.
Šta još imaš?
Laptop. -Molim? Ti si u
u drugoj zoni pa te ne razumem.
Laptop
Hoću da znam ko je
ta kučka. Daj mi tu kasetu.
Donesi mi tu
kasetu.
Šta?
- Šef.
FBl i dalje ima paket.
Prozor je zatvoren.
- Rekoh da nije smelo biti grešaka.
postoji jos jedan igrač.
- Svedoci nam ne trebaju.
Znaš pravila ako te je
on identifikovao?
lmaš 48 časova da
završiš sa tim.
Jedva čekam,
šefe.
Dobro imamo novu metu.
Nađite ko je.
Gospode... Šta
uradi?
Nije ti se svideo?
lma sentimentalnu
vrednost.
Ko to?
Pa ne znam, nadam se
da ćeš mi ti reći.
Znaš ti mene, želim
da vratim tuđe.
Zdravo Phil.
- Zdravo John.
Čip je kineski.
Nova generacija.
Možda ti dam
adresu kupca.
Dobro. Nema ime,
samo adresa.
570 Lexington Avenija,
Apartman 5003
New York!
Gospode, Majko Božja.
Što ne spremite
kafu?
Jane, tvoj muž.
Vratio se iz Atlante,
pita za večeru.
Kaži mu večera...
je u 7.
Zdravo, John-e. Kaže,
da je večera u 7.
Uvek i jeste.
Dobar tajming.
- Kao i uvek.
Lepo iznenađenje?
- Nadam se.
Došao si ranije.
- Nedostajala si mi.
l ti meni. Hoćemo li?
- Da.
Ovo iznosiš samo u
posebnim prilikama.
Ovo je posebna prilika.
Pečenje... Moje omiljeno.
Dozvoli meni,
srce.
Radila si ceo dan.
- Hvala.
Kako je bilo na poslu?
Ustvari imali smo
problema sa provizijom.
Nije valjda?
- Da.
Umešala se i
druga firma.
Preliv?
- Hvala.
lzvoli.
Nadam se da je
sve u redu?
Nije još.
Ali biće.
lzgleda veoma
lepo.
Srce, možeš li mi
dodati soli?
Probala si nešto
novo?- Aha.
Kako je tebi bilo?
- l ja sam imao problema.
Cifre se nisu
slagale.
Velika stvar?
- Život ili smrt.
Još vina?
- Može.
Ja ću.
- Ja ću doneti krpu.
Jane?
Srce!
Jane!
Kako sam mogla da
budem tako glupa?
Čekaj. Ne, ne, ne!
Nesreća.
Jane, zaustavi
auto!
Jane! Preteruješ!
Nemoj da se
zanesemo.
Ne želimo da se
nerviramo?
Gospode!
Stani! Stani!
Vidi!
Treba da razgovaramo!
Dobro, dolazim. Ko je?
- Otvori.
Šta ti se desilo?
- Žena.
Pokušala je da me ubije.
- Da. l znaš šta?
l mene je žena
pokušala. Bez kola.
Sve žene na neki način
žele da te ubiju.
Polako, bolno... Kako god,
uvek te povrede.
Znaš kakav sam bio?
Sam sam se udarao.
Sad sam super.
Stalno idem na sudar,
sve vreme.
Živiš sa
svojom majkom!
Tako je samo zato što
je ona jedina kojoj verujem.
Neverovatno.
- Znam šta misliš, čoveče.
Znam sta misliš.
Ako je za to lagala, šta još
tu ima. Može da laže...
Posao joj je da bude špijun
i izvuče informacije od ljudi.
Treba da ti se približi,
stekne poverenje, odvratno.
Šta? Šta kažeš?
Šta? Tvoj muž je
atentator? Nemoguće!
Sve to je verovatno
planirano od početka.
Operacija Johnny, da
se od tebe uzmu informacije.
Misija završena.
Dobro.
Evo da sumiramo.
Ne voliš ga.
- Ne.
Ubićes ga. l niko u tome
nije bolji od tebe.
l onda će sve
biti gotovo.
Johnny znam da ti je sramno
da si posramljen,
sa Edijem pričaš.
- Momci neće znati,
nikad im neću reći.
mislim ona i njene
se sada,
verovatno smeju
o svemu što je bilo
poslednjih 6 meseci,
ali znaš šta,
nije važno. Vidi to ti je
kao knjiga od 150 str.
A prvih 150 strana,
Johny je bio klovn.
Ti možeš da napišeš
poslednjih 10 stranica,
ili da kukaš.
A možeš da napišeš
poslednjih 10 stranica.
Odličan razgovor, druže,
trebali bi to češće da radimo,
odličan razgovor,
ponosan sam na tebe!
Pozajmiću ovo.
Volim kako razmišljaš,
druže.
Uradiću to ujutro.
- Da.
Dobro si?
Dobro! Laku noć!
Ne voliš ga.
Laku noć, John.
- Laku noć, Eddie.
Laku noć,
majko!
Dobro devojke,
idemo.
Šta je ovo?
- lzgleda kao video.
Znam nego šta radite?
- lstraživanje. Upoznajemo metu.
Ova soba je gotova.
Hvala.
Šta se dešava gospođo Smith?
- Zabava u dvorištu, devojke.
Zdravo komšija.
Uau, ne mogu da verujem,
ovde nikada nisam bio ranije.
Divno.
Sviđa mi se pod,
da li je to hrast?
Crveni orah, crveni orah.
Proklet da si opet si
osvojio trofej ove godine.
Opet.
- Opet.
Sledeće godine
će to biti tvoja medalja.
Profil mete nam je
glavni prioritet.
Upotrebite sva
neophodna sredstva.
Prisluškujte telefone,
kreditne kartice,
čak i na civilnim
frekvencijama...
Dobili ste Smith-ove. Ne
možemo da se javimo trenutno
ali ostavite poruku posle tona.
Mi ćemo se javiti.
Pretražite bazu?
- Za koga? John Smith?
Nađite ga. - Jane?
Molim.
Mislim da sam ga našla.
Gde?
- Ovde.
Rekla sam ti da me
ne zoveš na posao dušo.
Pa još si gospođa Smith.
- Pa i mnoge druge.
Nije važno pritisnuću
dugme bilo kad bilo gde, mila.
Srce, ti ne bi našao dugme
sa obe ruke i mapom.
Poslednji put,
treba da nestaneš.
Ne. -Da?
- Da nestanem...
Zaista očekuješ da zbrišem
i pravim se mrtva?
Trebala si se navići na to
posle 5 godina braka.
Šest. l ja ne
idem.
Aha. Sve u svoje
vreme.
Evakuirajte zgradu
Kukavice!
- Pičko!
Kažeš da si je imao na
nišanu i nisi to iskoristio?
pokušavam da ti kažem, Johne,
vidi ove stvari ovde.
Kažeš mi da nisi
mogao da je središ?
l sad je ona problem
i tebi i meni.
Sad je moja kuća
prioritet.
lzluđuješ me.
Ne moraš ništa da
kažeš.
Dali su ti 48 sati.
Šta nam je ostalo ovde?
23, 22. - 18 i sitno.
imaš 18 sati dok nas
oboje ne otpišu. -Eddie.
Majko imamo uzbunu umalo te
ne ubih, a da to i ne shvatiš.
Nema veze. Ja sam završio
sa igrama oko ove ribe.
Moraš da središ ovu kučku.
Treba mi vreme. Ona bi
mogla da bude ispred kuće.
Našao sam.
Sad smo u igri.
Samo je pitanje.
Koliko košta da
se kupi zavet.
Postoji sigurnosni problem
sa vašom karticom, gospodine.
Želite da ponovo proverim,
- Proverite, nigde ne žurim.
Džejn, dušo,
jesi li to ti?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org