-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Na sredini ovog našeg smrtnog
života, nađoh se u šumi mračnoj,
zalutao, sa pravog
puta odlutao.
Dante Aligijeri, Božanstvena
komedija; Pakao, I pevanje
Zašto čovek postoji?
Kako bi bilo krojača,
ribara ili vozača autobusa,
da ih Bog nije stvorio?
Ili vojnika ako ne bi bio obdaren...
željom da ubija sebi slične?
Prema tome, bez ikakve sumnje,
sve na ovom svetu je zlo.
Čak i novac truli.
Zašto sam ja ovde?
Zašto smo svi mi ovde?
Došli smo da se oprostimo...
od dragog kolege...
I prijatelja...
Ništa se tu ne može.
Neka mu je laka zemlja.
I nadajmo se...
da će imati miran san.
Zato smo došli ovde...
i u to ime pijemo.
Zar moraš uvek
da držiš govor?
Neka počiva u miru.
Draga očeva farmo,
nikad te zaboraviti neću,
Pašnjak i brezova šuma
uvek će me podsećati
na majku što nas miluje po glavi
i oca što nas Ijulja na kolenu.
Težak rad nas je učinio boljim,
brige stvorile od nas muškarce.
Sad sam sam na ovom svetu,
kao ptičica na moru,
još uvek mi krenu suze na oči,
kad god pomislim na tu farmu.
Ain je mrtav.
Šta danas vredi čovekov život...
Ne vredi ništa.
Koliko litara?
Šest.
U, jebote...
Mogu li...
samo na sekund...
unutra?
Imate li nešto da stavim na sedišta?
To je bela koža. - Nemam.
Samo na sekund...
Dobar ste čovek.
ISKUŠENJE SVETOG TONIJA
Halo?
Za tebe je.
Molim te odvedi ovu osobu
u sobu za ispitivanje.
Vaše ime?
Toni Plomipu.
Kućna adresa?
Sunčano polje 5, Talin
Zanimanje?
Menadžer.
Znači, tvrdite
da ste pronašli...
nekoliko Ijudskih
šaka u šumi?
Tvrdim?
Zašto ste bili u šumi?
Pregazio sam psa...
i vukao ga.
- Da, da, da...
Misliš da ćeš izbeći kaznu?
Kakvu kaznu?
Slušaj, gde si išao?
Kući.
A odakle si dolazio?
Sa sahrane svog oca.
Moje saučešće.
A jesi li svestan koliko
je moj život težak?
Jesi li?
Ne, nisi.
Pojma nemaš.
Ti samo tumaraš po šumama.
Zbog nesavesnosti, šuma
je puna otpadaka i smeća.
Znaš li ti, dragi moj menadžeru,
da mi ovde imamo načine i sredstva
i za takve kao što si ti? Vidiš ovo?
Šefe?
- Šta je?
Našli smo devojku.
Odlično!
Spremite je za ispitivanje.
U mojoj kancelariji. Odmah dolazim.
Ti si slobodan da ideš.
Slobodan za sada.
Pošalji poruku g. Majsteru.
Diktiraću.
Devojka je pronađena.
Gde je devojka otišla?
Pa, kakva su kola?
- Vrlo dobra!
Šta sam ti rekao!
Lepe se za put kao govno.
Možeš da ih uzmeš,
ja ih imam dosta.
Ovo je Urbo,
naš novi prodavac.
I njegova žena.
Kakva divna domaćica!
- Dobar dan.
Uđite, molim.
Gde si bio?
Svi su već stigli.
Budućnost našeg posla je u internetu,
to je očigledno. U internetu.
Ili u nečemu drugom. U nečemu
što još nije otkriveno. Danas...
U redu je, sedite.
Želeo bih da nazdravim...
Da nazdravim našoj lepoj
domaćici i njenom umeću života,
ili, drugim rečima,
njenom životnom stilu!
Samo trenutak, molim vas.
Jeste li svesni da se izraz "životni
stil" često koristi u značenju...
sadomazohizam i svingovanje.
- Šta je svingovanje?
Nemonogamo seksualno ponašanje.
- Trampa supruga.
Vrlo zanimljivo.
Opšte je prihvaćeno
da je to svingovanje...
započelo u američkoj
vojsci tokom pedesetih...
i na kraju Korejskog rata se
proširilo unutar srednje klase,
a mediji su to nazvali trampa žena.
Kako odvratna ideja.
- Uopšte nije!
Izvršena su brojna
istraživanja među...
svingerima i rezultati
su prilično zanimljivi.
Na primer 60 odsto parova tvrdi da
imaju srećniji odnos posle svingovanja.
A 50 odsto onih koji su bili srećni pre
toga, da im je odnos postao još bolji.
Sasvim tačno. A 90 odsto
nezadovolnih parova kaže...
Ne gledaj. Ne gledaj.
Šta hoće odavde?
Otići će ako ne budemo
obraćali pažnju.
Šta bi mogao da traži?
- Gleda u nas.
Možda hoće samo
nešto da pojede.
Kažem vam, on gleda u nas.
- Žedan je.
Slušajte, možda da ga
pozovemo da uđe?
Bože, izvinite! Ne znam
šta me je spopalo.
Možda hoće nešto
da popije?
Da, mislim da je to.
Ne dajte mu ništa. Daš mu
jednom, a on se vrati.
Slušaj...
ti, glumče, znaš šta?
Voleo bih da budem
pronalazač...
Ja, ja... Ja bih voleo
da budem glumac.
Baš bih voleo da stanem
na pozornicu i da glumim.
Ostavi malog na miru!
Jebiga.
Je li sve u redu?
Mislio sam... možda bi ti
terapeut pomogao.
Terapeut!
Ponekad se pitam zašto si
ostavio tvoju bivšu ženu.
Zašto sam ti ja potrebna?
Najbolje godine sam
straćila na tebe.
Mislim da ti dugujem
izvinjenje zbog onog juče.
Jesi video ovo?
Nekakvi brojevi.
Znaš li, Toni, šta mrzim?
Dvosmislenost!
Bilo je dogovoreno da je povraćaj
ulaganja po stopi od 20 odsto.
A koji broj tu piše?
19,3 odsto.
Sutra ćeš se
pobrinuti za to.
Za šta da
se pobrinem?
Da radnici iz tvoje
fabrike budu otpušteni,
kapije zaključane, a
ključevi na mom stolu.
Pobogu, ovo nije neka
dobrotvorna organizacija.
Ali, radnici imaju...
- Šta oni imaju?
A ja?
To zavisi od tebe.
Ti? Ovde?
Zar i ti ovde radiš?
Želiš da te
odvezem do kuće?
Čekaj malo.
Tata!
Hoćeš šolju
čaja ili kafe?
Dosta je više!
Umukni, kurvo mala!
Ovom rukom sam
ubio čoveka.
Kad sam bila mala, tata me je
vodio u parkove Petrovog dvorca.
Šetali smo po ceo dan.
Vozili se čamcem.
Jela sam šećernu vunu.
A u hotelu smo imali
ovolike bubašvabe.
Ko je to?
Bodhisatva sažaljenja.
Prljavo kopile!
Daš mi otkaz,
a sad jebeš moju
malu devojčicu!
Pičko jedna!
Život uopšte ja volim,
ali naš ovdašnji život,
provincijsko vegetiranje,
mrzim i prezirem iz dna duše.
Što se tiče mog ličnog života,
u njemu, verujte,
nema ništa lepo.
Znate, kad u mrkloj
noći ideš kroz šumu,
ako u daljini
svetluca plamičak,
onda ne osećaš
ni umor, ni mrak,
ni grančice koje
te šibaju po licu.
Ja radim, kao što znate,
kao niko u srezu,
sudbina me šiba neprestano,
ponekad užasno patim,
a u daljini ne
vidim plamička.
Ništa ne
očekujem.
Ne volim Ijude.
Odavno već
ne volim nikog.
Nikog?
Nikog.
Seljaci su veoma jednolični,
žive u prljavštini,
a sa obrazovanim
svetom se teško složiti.
Čovek se zamori od njih.
Svi naši poznanici plitko
misle, plitko osećaju...
i ne vide dalje od svog nosa,
prosto - naprosto, glupi su.
Oni pametniji i značajniji
su histerični,
upropašćeni samoanalizom
i refleksijom.
Oni kukaju, mrze,
patološki kleveću.
Prišunjaju se čoveku
sa nepoverenjem,
pogledaju ga
popreko i kažu:
"Ovo je psihopata. "
"Ovo je brbljivac. "
A kad ne znaju kakvu etiketu
da mi prilepe na čelo,
oni govore: "Ovo je
čudan čovek, čudak. "
Molim vas,
preklinjem vas,
nemojte više piti!
A zašto?
To vam tako ne priliči.
Vi ste otmeni,
imate tako nežan glas...
Čak i više od toga, vi ste bolji od
svih koje poznajem, vi ste divni.
O, dete moje, kako mi je teško,
kad bi samo znala kako mi je teško!
Šta da radimo?
Treba živeti.
Živećemo, ujka Vanja.
Preživećemo dugi, dugi niz dana,
i dugih večeri.
Strpljivo ćemo podnositi
iskušenja koje nam pošalje sudbina;
radićemo za druge i sad i u
starosti, bez odmora i spokoja,
a kad nam dođe sudnji
čas, umrećemo pokorno,
i tamo, na onom svetu,
kazaćemo da smo patili, da smo
plakali, da nam je život bio gorak...
i Bog će nas požaliti.
I mi ćemo ujko, mili
ujko, ugledati drugi život,
radostan, divan, uzvišen,
radovaćemo se i naše
sadašnje muke gledaćemo...
ganuti, s osmehom
- i odmorićemo se.
Ja verujem, ujko,
verujem, vatreno, strasno!
Dobar komad.
Tera na razmišIjanje.
Pa, zar nije sjajan.
Slušaj, Toni,
jesi li čuo izreku:
"Anđeli su među nama...
i mogu se prepoznati po
nihovoj poraznoj ranjivosti?"
Ne, nisam.
Znaš, Toni,
ti si jedan od njih.
Umoran sam,
hajdemo kući.
Ja ću ostati još malo.
Ne ideš?
Doći ću kasnije.
Idi ti.
Noći su ovde neobično tihe,
ne čuješ nikakav zvuk,
a svetla,
nijedno svetlo ne sija u noći.
Samo zvezde.
Ta tišina i tama,
sve izgleda neprirodno.
Vozio sam ovuda...
i pomislio... - Da.
Ne treba da objašnjavate.
Došli ste i to je dovoljno.
Kakav pogled!
Kako se čoveku izmeni
perspektiva, samo ako...
se izdigne 20 metara
iznad zemlje!
Da, nema drveća da smeta.
Ne radi se o drveću.
To je nešto drugo.
Znate...
užasno sam utučen...
Ne vidim ni zračak nade...
Ne znam da li je
to nešto u meni,
ili izvan mene, ali...
već dugo ne osećam
prisustvo Boga.
Ovo vam govorim
jer sam siguran...
da ste došli ovde
da potražite pomoć.
Ali ja...
ja prosto ne mogu
da vam je ponudim.
A dobrota?
Šta je sa njom?
Šta da radimo sa dobrotom?
Da li zaista mislite da trebate
svojim primerom da opravdate...
njeno postojanje?
A raj... i te stvari?
Verovatno mislite na nagradu
za pravedno proživljen život?
Ne znam.
Ne znam da li je ovo
sve od mog života, ili...
tu ima još nešto.
Ili će da bude još nečega...
Nekakve kazne, ili...
- Bolje nagrade!
I ja mislim.
- Znate,
vi ste samo običan trgovac,
sa dušom običnog trgovca.
Sve mora da bude zavedeno
u knjigovodstvu,
čak i vaše dobre namere
neko mora da plati.
Dobro...
Možda ste u pravu...
Ali na kraju krajeva,
šta zavisi od mene?
Ništa.
Ipak, ja verujem da je svaki
čovek lično odgovoran.
Možda se nismo razumeli.
Šta više da očekuješ od
direktora fabrike...
Molim? Nisam vam rekao
čime se bavim.
Ko ste vi?
Beži, sveti Toni,
trči, insektu mali.
Možda još uvek uspeš da spaseš
svoju besmrtnu dušu.
Ali, prvo razmisli o ovome:
Drveće nije drveće
i kuće nisu kuće.
Gde si bila noćas?
Kakva je to životinja
u dnevnoj sobi?
To je pas.
To bi trebalo da
objasni stvari, zar ne?
Ne smeš da ostaviš
dete samo cele noći.
Ta životinja neće
ostati u mojoj kući.
Gde si bila?
Gde si ti bio?
Da upotrebimo vertikalne
ili dijagonalne?
Dijagonalne šta?
Došli smo da pravimo ogradu.
Kakvu ogradu?
- Kakvu ogradu!
Nisam poručio ogradu.
Ali, tu smo, zar ne?
Ili pokušavate da kažete
da mi nismo ovde?
Ne, ne pokušavam.
Možda pokušavate da kažete
da mi ne postojimo?
Da ne postoji ni ovaj kombi.
Ništa ne pokušavam da kažem.
Možda zemlja i nebo
takođe ne postoje?
Kakve to ima veze?
- Sve sa svačim ima veze.
Mora da je neki nesporazum.
Izgleda da ne želi ogradu.
- Ne želi ogradu?
Ne želim.
Razumem.
Vi...
Mislite da mi nismo
Ijudska bića.
Naći ću tvom ocu
neki drugi posao.
Isti si kao svi drugi.
Šta hoćeš da uradim?
Reci i uradiću to.
Pomoći ću ti.
Ti si taj kome treba pomoć.
"Osmesi beskrajne tuge. "
Vilijam Blejk.
Zlatno doba
Noć je kratka, ali ipak mračna!
Dobrodošli, dragi prijatelji!
Ja sam grof Dionizos Korzibski,
Ali noćas mi je ime...
Gospodin Dvanaest!
I zato, bez mnogo priče,
dozvolite da vam
predstavim čoveka...
koji je prošao
bezbrojne svetove,
čija krv povezuje svih
sedam kontinenata,
i koji je star
sedam hiljada godina!
"Zlatno doba" vam
ponosno predstavlja...
znalca svih velikih tajni
nadzemnog i podzemnog sveta,
gospodara misterija,
gospodina Majstera!
Tamna je noć,
deco moja, meso moje,
dan je još jednom okrenuo
svoj pogled od nas,
ali mi, koji se nikad
nismo prepuštali nadi,
mi, koji smo rođeni
protiv svoje volje,
nedužni prvobitni grešnici,
izopačeni gnevom
u samoj materici.
Možda smo osrednji u duši,
ali smo istrajni u preziru.
Ne bojimo se tame.
Zato što smo oduvek znali:
tama nas je sama ovamo gurnula!
Neka nastupi vreme leševa,
vreme noževa i ubistava,
vreme pohote bez stida.
Riba umire u okeanu,
čovek na ulici,
došao je zodijak sloma.
Gledajte, deco moja!
Odvešću te odavde.
Nećeš više nikad morati da radiš ovde.
Nećeš uopšte morati da radiš.
Tako si dobar.
Ali si velika budala.
Nadežda!
Ostavi je na miru,
prokleti razvratniče!
Šta hoćete?
Ne razumem šta hoćete.
Samo mi je dajte i otići ćemo.
On još uvek nije shvatio.
Šta?
Ko ste vi?
Mi smo poslednji Ijudi.
Mi smo oni koji
odrađuju posao.
Samo mi je dajte
i otići ćemo.
Kako sam umoran od ove...
dobrote malih prodavaca.
Milosrđe omeđeno drvenom ogradom,
viteštvo sitnom pohotom.
Radije ću uništiti ono što je moje,
nego ga dati na poklon.
Dragi grofe,
demonstraciju, molim!
Zašto si dolazio?
Sada će nas ubiti!
Volim te.
Nadežda, pokaži mladiću
šta je tvoj izbor.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85ngq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове