Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dobar auto.
Dobar je za posao.
Koji posao, raznošenje pizza?
Pa, nije to auto,
nego zvijer od auta.
Što je dovraga to bilo?
Što?
Hej! Razgovarao si s
mojom djevojkom?
O, sranje. Evo ga na.
Da.
Samo se divila mojem autu.
"Moj auto".
Bakin Buick bi otpuho
taj komad sranja,
to smeće.
A što je s tvojim tatinim Viperom?
Ova zvijer ima 500 konjskih snaga
i Borla ispušni sistem.
Ide od 0 do 60 za 4.3 sekunde...
To je točno.
To je točno. Da.
Ti znaš pročitati brošuru.
Kakvo bacanje, dušo.
Kakvo bacanje. To mi se sviđa.
Što će on uraditi?
Neka se dogodi.
Donesi.
Čuvam ti...
Čuvam ti leđa.
Zašto vi dečki, ne
riješite to s autima?
Ja se utrkujem samo za aute.
Taj se auto prodaje za 80 000 $.
Što ću ja napraviti s takvim
polomljenim sranjem?
Što kažete na mene?
Pobjednik dobiva mene.
Reži, reži to.
Idemo, hajde, hajde, hajde!
Uništi ga!
Prvi koji prođe na drugu stranu...
Vrijeme je.
Idemo!
Spremni, Dečki?
Neka bude zanimljivo, Clay.
Sranje!
To!
Mislio sam da si me voljela.
O, lijepo.
Što do vraga?
Izgleda da imam novog
pratitelja za maturalni ples.
Clay, zaustavi auto!
Začepi!
Zaustavi!
Clay, molim te stani!
Molim te stani!
Mogu li dobiti jednu kopiju toga?
Ti mislis da je ovo šala?
Vidiš li Kena i Barbie tamo?
Otići će otamo
bez udarca po zglobu.
Mamica i tatica su previše povezani.
Ali volim zajebe kao što si ti.
Znaš li zašto?
Zato jer si 100% kriv.
Gdje mi je auto?
Slomio sam ga.
Što si učinio?
Sjedni dolje! Gotov si.
Polako, polako.
Gotov si.
Razumiješ li me? Gotov si.
I to prije tvog 18-og rođendana.
A sad sjedni dolje.
Sean.
O čemu si do vraga razmišljao?
Gđo. Boswell? Molim vas.
Ja, uh, ja sam gđica.
Pozorniče, je li,
ilegalno da ovdje zapalim?
Ovo je zajebana država.
I ovo je prilično čist slučaj.
Bit će sretan ako mu
ne sude kao odraslom.
Ovo nam je treći grad u
posljednje dvije godine.
Vaš sin ima 2 prekršaja
za nepropisnu vožnju,
i uništavanje imovine.
Ovo mu je treći prekršaj.
Sigurno će ga htjeti skinuti s ulice.
Mora postojati neki način.
Gdje se selimo ovog puta?
Nigdje se ne selimo.
Sean.
Mislio sam da ćeš
doći ovdje sedmog.
Danas je sedmi.
Pričekaj samo malo.
Hajde uđi.
To je to.
Znaš, Sean, ja bi,
ja bi došao po tebe.
Ali tvoja mama,
rekla je da sedmog
krećeš u Japan.
Pa, sad si tu, i to je dobro.
Pa, kako ti je mama?
Gdje ja spavam?
A sad, Sean, znaš da
nije imala drugog izbora.
Mislim, bilo je ili ovo
ili dom za maloljetnike,
mislim, ne možeš se stalno seliti
svaki put kad upadneš u nevolju.
Tebi je ispalo dobro.
Vidi, nitko od nas
ovo nije tražio.
Ali obećao sam tvojoj mami
da ću se pobrinuti za tebe.
Samo poštuj pravila
ona i ja smo se složili,
i siguran sam da
ćeš se lijepo snaći.
Pravila?
Da, pravila.
Vrlo jednostavno.
Idi u školu,
i vrati se ovdje
odmah nakon škole.
I ne želim vidjeti ni čuti
o tebi bilo gdje blizu auta.
Evo, spavaća soba je tvoja.
Raskomoti se.
Svjetla se gase u 22.00.
Mora da se šališ.
Pogrešni vlak.
Ja sam novi ovdje.
Boswell, da, gospođo.
Japanska hrana je kao vojska.
Ne pitaj, ne govori.
Ja sam Twinkie.
Hej, primjetio sam
da nemaš laptop.
Da?
Priključiti ću te na njega.
U pola cijene.
Ne, ne treba mi.
60% niže. Hmm?
Budući da smo oboje vojna djeca.
Nemam love, čovječe.
I nisam vojno dijete.
U redu, u redu.
Pa, što kažeš na mobitel?
Svakome treba mobitel.
Bez uvrede,
ali vjerovatno neću biti ovdje
dovoljno dugo da ti zapamtim ime.
Onda će ti trebati nove tenisice.
Voliš li Michael Jordana?
Volim Michael Jordana.
Pazi ovo.
Nove novcate Jordanke.
Još ih nema za kupiti.
LeBron James čak ne bi
mogao skinuti ruke s njih.
Prodaješ li onaj Sparco volan?
Vraga prodajem.
To je moje.
Čovječe, čak sam platio
retail za njega.
Što voziš?
Moj auto?
Da.
Moj auto je unikat.
Pokaži mi.
Mislio sam da nećes ostati ovdje.
U redu.
Ludnica, a?
Pogledaj taj auto.
Barem me pusti da vozim.
Bolje da imate
ovdje prave aute.
Ok, vidim da se
ovdje netko našalio.
Pa, u redu.
Ne znam da li si spreman za njih.
Izgledaš malo nervozan.
Što ima, Tosh?
To je kad istrošiš čep, čovječe.
Čuješ to?
Još nije dobro za
način na koji ja vozim.
Nije mi potreban kompjuter
da mi kaže kako trebam voziti.
Ok.
Onda smo ovdje završili.
Ne bi imala takav
problem s V8.
Dečki.
Njih je samo briga
tko ima najveći motor.
Ja sam dečko.
To je u mojoj DNA.
Dakle, vi se svi utrkujete
s ovim stvarčicama?
Slatke male igračke.
Znaš, skoro te nisam prepoznala
bez tvojih papučica.
Zar nisi mislila na uwabaki?
Neela, je li tako?
Brzo učiš.
Odakle si?
Odavde.
Ne, mislim, ne gdje živiš.
Odakle si došla?
Je li to stvarno
bitno odakle sam?
Tko je turist?
Što je s tobom i školarkama, D?
Napreduješ u svijetu.
Moraš uzdignuti svoju tvrtku.
Srijeda, Srijeda,
upoznaj Četvrtak.
Bože.
Dame, zadržite
tu misao, u redu?
U redu, ljepotice.
Hej!
Upravo je na odlasku.
Žao mi je.
Ne govorim japanski.
Je si li ovo razumio?
Gaijin?
Takashi.
Mi smo samo razgovarali.
Ovo nije tvoje mjesto.
Ta riječ s kojom si me nazvao,
gaijin ili slično ili druga,
što to točno znači?
Znači, okreni se,
nastavi hodati.
To je upravo ono
što ćemo i napraviti.
Hajde, čovječe,
gibajmo.
Yo, gledaj, čovječe,
on je jakuza.
Vidi, to je smješno,
jer sam mislio da je
ovo slobodna zemlja
gdje cura može razgovarati
s kime god hoće.
Znaš li ti tko sam ja, mali?
Da. Ti si kao Justin Timberlake
Japana, zar ne?
Otiđi.
Dovraga, čovječe.
Znaš li za jakuzu? Mafija?
Vidi, oprosti, DK-san.
Majmun nije danas
dobio svoju bananu.
Hej, D, idemo.
Vrijeme je za utrku.
Hej, sretno, Timberlake.
Ti si onaj koji je sretan,
jer ću se utrkivati.
Onda, utrkujmo se.
S čim?
Tvojim skejtom?
Lako je pričati kad nemaš auto.
Uzmi moj.
Utrkivajmo se.
Što je?
Želim vidjeti što mali zna.
Zna li voziti?
Znaš li na što se odnosi DK?
Donkey Kong?
Drift King(kralj).
Drift?
Kako to misliš, drift?
Još ti treba rječnik?
Znaš onu stvarno poznatu sliku?
Onu na kojoj se žena
cijelo vrijeme smije?
Mona Lisa.
Točno, točno, točno.
Pa, gledaj, čovječe,
ovaj auto ovdje je
kao Mona Lisa u drift svijetu.
Han je rekonstruirao ovog
zločestog dečka od početka.
Govorimo o zakovanim klipovima,
jačim turbom, novom radilicom.
Hej, čovječe, Hanov trud
nije jeftin, čovječe, razumiješ me?
Pa, ako mi je trebala lekcija
od 30 sekundi kako driftati...
U redu, vidi, čovječe, ima puno
načina kako da to uradiš.
Ručno kočenje je najlakše,
tako da prva stvar
koju želim da uradiš,
želim da pukneš tu e-kočnicu.
U redu, nakon što
pukneš e-kočnicu,
onda hoću da power over.
Znaš što?
Samo nemoj sjebati
Monu, u redu?
U redu.
Priprema.
Pozor.
Kreni!
Rekao sam ti.
Dovraga!
Nemoj napustiti grad.
Znaš li koliko je sati?
Mislio sam da je
negdje oko 7:00.
Znaš, SAD je nekoliko sati iza.
Izgleda da je zabava bolja ovdje.
Jesi li se utrkivao, Sean?
Ideš odavde.
Samo naprijed.
Ne shvaćaš, zar ne?
Nemaš nikamo drugo otići.
Ako ti ovdje ne uspije,
ideš u zatvor.
Razumiješ?
Ovo nije igra.
I reći ću ti još jednom,
ako ćeš živjeti
pod mojim krovom,
poštovat ćeš moja
pravila ili ćeš izletjeti.
Razumiješ?
Da, gospodine.
Ulazi.
Donijet ću ti tvoj novac.
Zašto pričaš kao da imaš izbora?
Unutra je neki tip sa
životinjskom tetovažom
koji mi duguje neki novac.
Životinjska tetovaža?
Idi i uzmi moju lovu.
Ok.
Han je rekao,
okane.
Han je rekao, okane.
Idemo.
Ti si sad u dostavljačkom poslu.
Možda ću te zvati jednom
tjedno ili jednom na sat.
Nije me briga jesi
li bolestan kao pas
ili u krevetu s Beyonce.
Ja nazovem, ti dođeš.
Samo ako me naučiš
kako da driftam.
Ovo nije pregovaranje.
Nisam pregovarao.
Što on ovdje radi?
Plaća mi za onu
slupanu konzervu
koja stoji u garaži.
Nadam se da on ne vozi.
Gaijin.
Kad ti je slijedeća utrka?
Stvarno bi želio biti tamo.
Zašto ne bi htio biti u njoj?
Čuo si me.
Jesi li spreman na izgubiš
još jedan auto, Han?
Spreman sam ti uzeti onu
Corollu iz `86 iz ruku.
U redu.
Ponudi Skylinea iz `72-e.
Dogovoreno.
Što ti misliš, Morimoto?
Odvedi ga odavde.
Moramo razgovarati o poslu.
Tvoja pošiljka kasni.
Otkad si ti to tako
zabrinut za detalje?
Kad pošiljka stiže, Han?
Samo lijepo sjedni i
mene pusti da to riješim.
Hej, tata, ja sam.
Morao sam ostati nakon škole
na neke dodatne aktivnosti.
Tako da ću doći
doma malo kasnije.
Gospodine.
Stvarno me trebaš
prestati slijediti okolo.
Što ti ovdje radiš?
Mislio sam navratiti
i pitati tvoga dečka
za lekcije iz drifta.
Vjeruj mi.
Ne želiš biti dio ovoga svijeta.
Za tebe je dobro.
Ništa ti ne znaš o meni.
Zašto misliš da trebam znati?
Jer sam gaijin?
Autsajder?
Neka pogodim.
Ti si vojno dijete
koje se puno selilo.
Mama i tata ti
nikad nisu bili doma.
Zato ideš okolo
nadrkana cijelo vrijeme.
I našla si svoju obitelj
među ovim drift luđacima.
Nula od jedan, kauboju.
Zašto ne ideš tražiti
finu japansku curu
kao i ostali bijelci ovdje?
Je li sve tamo u redu?
Mogu se nositi s DK-om.
Mislio sam da je on jakuza.
Njegov stric je jakuza.
Samo se igra gangstera
u njegovom malom spremištu.
Ali mi on treba.
On drži strica Kamatu
od guranja nosa oko svega.
Kako misliš?
Pa, njegov stric
dobiva komad
od svakoga na
njegovom teritoriju.
Mi smo na njegovom teritoriju.
50% nečega je bolje nego
100% od ničega.
Pa jesi li se utrkivao s DK-om?
Zašto ne?
Zar je tako dobar?
Koja je svrha utrke?
Da se vidi jesam li
bolji nego drugi dečki.
Samo dokazuje da
si brži i to je sve.
Ako bi se utrkivao,
to bi trebalo biti
za nešto važno.
Ili za zašto drugo da učinim?
Zašto mi dopuštaš
da se ja utrkujem?
Zato jer si ti DK-ov kriptonit.
I duguješ mi auto.
O, sranje.
Što do...
Ovdje su policijski auti
samo tvornički tjunirani.
Ti možeš bolje od 180 k,
oni te ne mogu uhvatiti,
tako da neće ni pokušati.
Znaš što?
Počinje mi se ova zemlja sviđati.
Danny!
Izgledaš dobro.
Disco.
Uzmi piće na moj račun.
Idemo.
Ohooo. Polako, dame.
Hajde.
Što ima?
Kako si?
Hej, dušo.
Maknite ruke s malog, cure.
On je maloljetnik.
Dame, dame, dame.
Disneyland za odrasle?
Sve ove cure, čovječe,
izgledaju kao...
Što, kao modeli?
Pazi ovo.
Vidi, Tokyo je modni kapital
na ovoj strani planete,
u redu?
A sad, zamisli sebe
kako poziraš cijeli dan.
Mislim, to je jako težak posao.
Ne samo da se umoriš,
nego, povrh toga,
želiš se malo zabaviti,
ali ne možeš
jer ne znaš nikoga u gradu.
I većina momaka ovdje su
prevelike kukavice da čak
i pokušaju da pokupe jednu.
Pa što onda radiš?
Čovječe, razgovaraš s
malim tipom koji te nasmijava.
Da.
Vidi, čovječe, ja ne
razmišljam samo van kutije.
Poderem je.
To je moja stvar.
Yo.
Sean!
Crveni Evo je tvoj.
Kako to misliš?
Ti me sad predstavljaš.
Što si mislio da ću te
pustiti da voziš Hyundai?
O, čovječe.
Do vraga.
Moja majka,
ne vidi na jedno oko
i može driftati bolje od toga.
Han, gdje si našao ovoga tipa?
Hoće li netko molim vas
naučiti ovog tipa driftati?
Je li tvoj?
Naravno da jest.
Što se dogodilo?
Ne znam. Našao sam
ga ovakvog u bazi.
Ima potencijala.
Da, možda. Vidjet ćemo.
Znaš, Sean,
Japanci imaju poslovicu.
"Čavao koji strši bude zatučen".
Zakasnit ćeš.
Sean!
To je zato jer si mi
prodao pokvareni iPod!
Ma daj, čovječe,
sam si ga pokvario.
To mora da je neki nesporazum.
Makni mi se s puta,
ili si ti slijedeći.
Polako.
Slušaj, čovječe, ne vraćam
lovu nazad, u redu?
Ok, idemo, onda!
Idemo!
Takni me ponovno...
Evo.
Pokušaj ovog ne slomiti.
Daj, čovječe!
Što dovraga s tobom nije u redu?
Sad će svatko ovdje
htjeti mijenjati robu.
Dovraga!
Nije lako spasiti dan, zar ne?
Možda bi mi ponekad mogla
dati neke pokazivače.
Dobro ti ide.
Hvala.
Hej.
Da?
Oprosti zbog prošle noći.
Tvoj život nije
uopće moj posao.
U redu je.
Faul!
Nije prokleti faul.
Bio je faul.
Yo, ti u mome licu.
To je bio faul.
Hej, Han, riješi
ovo s ovim šupkom.
Šupkom?
Na koga ja izgledam, na zebru?
Pa ipak, kako si završio ovdje?
Pa, znaš one stare vesterne
gdje kauboji
trče prema granici?
Ovo je moj Meksiko.
Zašto si mi dopustio da
se utrkujem s tvojim autom?
Znao si da ću ga slupati.
Zašto ne?
Zato jer je to puno para.
Imam pare.
Trebalo mi je povjerenje i karakter.
Moraš birati tko
će biti pored tebe
da bi znao tko si.
I jedan auto u
zamjenu za znanje
od čega je napravljen čovjek,
to je cijena s kojom mogu živjeti.
Pogledaj sve te ljude dolje.
Oni slijede pravila, za što?
Puštaju da ih strah vodi.
Što se događa ako ne slijede?
Život je jednostavan.
Praviš izbore zbog
kojih se nećeš kajati.
Pa, ako ne driftaš za pobjedu,
zašto onda driftaš?
Stvarno želiš znati?
Da.
Ok. Idemo.
Nema "wax on, wax off"
sa driftanjem.
Nauči radeći to.
Prvi drifteri su izumili driftanje
ovdje u planinama osjećajući ga.
Osjeti ga.
Ponovno!
Što je u torbi?
Vidjet ćeš.
Koliko imaš?
Nastavi, nastavi.
Tako sam dobro čovječe da bih
mogao prodati kondome svećeniku.
Ponovno.
Pazi. Pazi.
Ne prerano.
Idi, idi, idi, idi!
Nemoj ga izgubiti!
Hej, Han.
Pogledaj ovo.
Imaš posjetitelja.
Hej, Twink.
Daj ovom tipu postelju.
Drago mi je što smo poslovali.
U stvari nije loše.
Nisam ni trebao stavljati kečap.
Vidi, nisam totalni gaijin.
Mrzim tu riječ.
Tu riječ oni koriste za nazvati
me kad sam bila mala.
Mislio sam da si ovdje rođena.
Pa, "autsajder" može značiti
puno različitih stvari.
Mama mi je umrla kad
sam imala 10 godina.
Izašla je ovdje iz Australije
kad je završila srednju školu.
I sve što znam o njoj je
da je išla raditi u hostes baru.
DK-ova baka me je uzela.
Pa, moji roditelji su se
razveli kad sam imao 3 godine.
Ja i mama smo se puno selili.
Uglavnom zbog mene.
Pa, sve je bilo zbog mene.
Ono što je od mene
napravilo autsajdera, znaš,
bez da sam o
tome i razmišljao.
Ali sad sam shvatio,
autsajder ili insajder,
nije uopće bitno.
Sve što je bitno je znati
što stvarno želiš
i ići za tim.
Znali smo dolaziti ovdje
kad smo bili djeca.
Čak i prije nego smo znali voziti
markirali smo nastavu, iskrali se,
dolazili ovdje, i gledali
starije kako driftaju.
Stvari su bile drugačije onda.
Kad sam dobila dozvolu
praktično sam živjela ovdje.
Onda, djeca su vozila
štogod su imala.
Znaš, samo smo se vozikali.
Nitko nas nije gnjavio.
Dan kad sam dobio dozvolu
je dan kad sam dobio
prvu kaznu zbog brze vožnje.
Dan poslije, pobijedio
sam na prvoj utrci.
Pobijedio sam toga
bogatog dečka za 3 dužine.
Moram priznati, jako mi je prijalo.
Izgledalo je kao...
Da je sve drugo
jednostavno nestalo.
Bez prošlosti i bez budućnosti.
Bez problema.
Samo momenat.
Mali se treba smiriti.
Hej, Twink,
uzet ću drugi pribor.
Whoa! Whoa,
whoa, whoa! Drugi pribor?
Ne. Vidi, to je bio tvoj
treći pribor danas.
Mislim, gume nisu jeftine.
DK, uzmi si stolicu.
We`re about to
roast some marshmallows.
Yo, hajde, čovječe...
Kloni je se,
ili jedina stvar koju ćeš
voziti su invalidska kolica.
Nađi si novog vozača.
Dobro sam.
Što si očekivao?
Nisi se samo igrao s vatrom,
nego si namočio šibice u benzin.
Gotovo je.
Sve je gotovo zbog gaijina?
Ja sam gaijin.
Promijenio si se, DK.
Ti kažeš da sam se promijenio.
Ali mi nismo tako
različiti, ti i ja.
Mi smo oboje proizvod
zajeba, zar ne?
Rekli su da ti je mama
bila najbolja lukavica
u cijelom Kabukicho onih dana.
Ostavi moju majku od ovoga.
Da te nismo primili k sebi,
bila bi ista kao i ona,
radila svašta za dolar.
Misliš da bi te itko pogledao
da nema tvoga strica?
Mi smo isti, Neela.
Razlika je što ja znam
tko sam i gdje pripadam.
Znaš li ti tko si?
Znaš li gdje pripadaš?
Hej.
Hajde.
Hej, brate.
Jamčio sam za tebe!
Stavio sam moju
reputaciju za tebe!
Bili smo partneri!
Misliš da možeš držati
svoje dogovore od mene?
Hajde.
Nismo u izviđačima.
To je ono što radimo.
Takashi!
A što sad?
Je li ovo što radimo?
Čovječe, trebaš me.
Još uvijek bi radio u čajani
za sitniš da ti
nije bilo mene.
Ulazi!
Idemo! Idemo! Idemo!
Hajde.
Sean. Sean!
Takashi.
Ne bih to uradio da
sam na tvom mjestu.
Ok.
Ići ću s tobom.
Neela.
Vidimo se kad tatica nije u blizini.
Stavljam te večeras na avion.
Tata...
Sean, ne svađaj se sa mnom.
Uradio sam to.
Ne mogu bježati.
Ne mogu.
Sean, ja sam ti otac.
Ja sam odgovoran za
tvoje dobro ponašanje.
A ja sam odgovoran
za svoj nered.
Moram ovo uraditi.
Razumiješ li to?
Barem nećeš ponoviti moje greške.
Jesi li dobro, čovječe?
Napuštamo grad.
Gledaj, znam neke ljude...
Ne mogu to napraviti, Twink.
Gledaj, DK želi tvoju glavu.
U redu?
I nevolja koju si
upravo napravio za Kamatu?
Ovdje si završio, bro.
Možda bih trebao
razgovarati s Kamatom.
Što?
DK njemu odgovara.
Znam da upravo to nisam čuo.
Moram ovo završiti.
Ići ću razgovarati s njim.
What, are you crazy, huh?
Han je mrtav, u redu!
Plus, ne možeš samo ušetati
u Kamatinu kuću, čovječe!
To je sve što imam.
Nešto što mislim da
bi Han želio da ti imaš.
Što je to?
Trebat će ti ako ćeš uspjeti
izaći živ iz Kamatine kuće.
Zar tebi ne treba?
Ne, sve je cool.
Gledaj, ja ću sve proračunati.
Sean.
Trebaš otići.
Došao si na pogrešno mjesto.
Nisam došao ovdje da vidim tebe.
Takashi.
Ti misliš
da možeš ušetati ovdje,
ostaviti neku lovu i izaći van?
Znam da samo vraćam
ono što vam je pripadalo
na početku, gospodine.
Ali to nije zašto
sam stvarno došao.
Došao sam ovdje da se ispričam.
Znam da smo se vaš
nećak i ja jako osramotili.
Gospodine, ja sam ovdje da
vam ponudim mirnu soluciju.
Kako ti to misliš ostvariti?
S utrkom.
DK i ja smo prouzročili
ništa nego probleme za vas,
za nas.
I ja vas pitam da nam
dopustite da riješimo ovo,
jednom zauvijek.
Utrkivamo se
i gubitnik napušta grad zauvijek.
Već sam jednom
pobijedio toga srolja!
Dobro.
Onda bi trebalo biti lako.
Murjaci su uzeli sva auta.
Hej!
To je to zašto prska.
Skoro smo tamo, Twink.
Još nekoliko trzaja.
Ne brinem se
zbog auta, čovječe.
DK je izabrao ovaj
put s razlogom.
Ovo je njegova planina.
On je jedini koji
je stigao do dna.
Da!
To!
Hajde.
Da! Hajde!
Hajde, Sean.
Idemo! Idemo!
Sean, ti si šef. Idemo.
Dovraga! Hajde, čovječe!
To nije u redu.
To, dušo!
To je ono o čemu
govorim, čovječe.
Rekao sam ti!
Hej, yo, Sean!
Yo, Sean!
Hej, pazi ovo, čovječe.
Ovaj tip ovdje se želi
utrkivati s novim DK.
Čuo sam da je pobijedio
svakoga oko Azije.
Ne večeras, Twinkie.
Rekao je da je poznavao Hana.
Da je Han bio jedan od obitelji.
U redu.
Utrkivajmo se.
Lijep auto.
Osvojio sam ga od moga prijatelja
Hana, prije nekoliko godina.
Nisam znao da je bio
u "američkim snagatorima".
Bio je kad se vozio sa mnom.
Ti znaš da ovo nije
utrka od 10 sekundi.
Nemam ništa nego vrijeme.
Jesi spreman, mali?
Hajde, Sean! Hajde!
Priprema!
Pozor!
Sad!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org