Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Njegovo veličanstvo, princ Ju dolazi.
- Vaše veličanstvo...
- Ju, da li je sve spremno?
Majko, drugi brat će
biti ovde uskoro.
- Je li ušao u palatu?
- Čuo sam da je svratio kod oca.
Prvi brat je spomenuo, da će, kad otac
dodje, tražiti njegovu dozvolu da ode.
Želi da ide u Kingžou.
Majko?
Njeno veličanstvo carica dolazi!
Prvi brate...
Vaše veličanstvo. .
Znači ipak odlaziš. .
- Bojiš se?
- Vi ste moja majka, vaše veličanstvo.
Intimni smo već tri godine i,
od svih ljudi, ti me napuštaš.
Ja sam prvo i najpre sin moga oca.
- Majko!
- Nisam ti ja majka!
Mnogo šta može da se promeni.
U stvari, ništa se nije promenilo.
Ipak volela bih da pokušamo zajedno.
- Šta ćeš da uradiš?
- Vreme je da idem.
Dan sviće, dvor se budi...
Mir svima, ovo je sat Tigra.
Vaše sluge kleče pred vama,
vreme je lek, vaše visočanstvo.
Po carevoj komandi,
povucite se u svoje odaje!
Ceremonija dobrodošliće je otkazana!
Povučite se u svoje odaje. Ceremonija je otkazana.
Car naredjuje - povucite se u svoje odaje.
Ceremonija dobrodošlice je otkazana.
Po carevom naredjenju,
ceremonija je otkazana!
Vaše veličanstvo, car poručuje da se
ceremonija otkazuje i da se svi povuku.
- Gde je njegovo veličanstvo? - Car je u
zvaničnoj gostionici ispred ulaza u Zabranjeni grad.
Vaše veličanstvo, car zahteva prisustvo
cele carske porodice na terasi Hrizanteme.
Zvanična gostionica
Prinče Lai, njegovo veličanstvo
car je stigao.
Vaš sin kleči pred carem.
Počašćen sam očevom ličnom posetom.
Hajde...
... otac je dokazao da je neprevazidjen.
Odluka da tebe pošaljem u rat je
očigledno bila prava odluka.
Došao sam ovde danas da te
upozorim na greške iz prošlosti.
Postoji mnogo stvari koje možeš dobiti, ali
možeš imati samo one koje ti ja dam.
Ono što ti ne budem dao,
ne smeš uzimati silom.
Očev savet mi je urezan u srcu.
Vrati se u palatu sa mnom.
- Njegovo visočanstvo,
princ Lai dolazi! - Lai!
Vaš sin kleči pred caricom.
Majko...
Prošlo je više od 3 godine.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
- A ti?
- Nedostajala mi je majka...
... svakog trenutka svakoga dana.
Majko?
- Mora da si mnogo patio.
- Sad sam dobro.
Milost ne traži priznanje,
vrlina ne traži nagradu.
Žetva je bogata jer
ovo je sat Zeca.
Vaše visočanstvo...
... carica uzima svoj lek
svakodnevno i bez prekida.
Prateći vaša uputstva, dodajem
lično crnu pečurku u njen lek.
Niko to ne zna.
- Je li prošlo 10 dana otkako uzima lek?
- Tačno 10 dana.
- Da li su se tvoji odnosi sa
ocem poboljšali? - Da.
- Zašto majka veze ovoliko cvetova?
- Uskoro je festival hrizanteme.
- Majko!
- Vaše veličanstvo!
- Šta se dešava? - Vaše veličanstvo, vaše
sluge ne znaju ništa, ovo se treći put dešava.
Majčina bolest je očigledno
ozbiljna, da li uzimaš lek?
Odmori se malo.
Moram da završim svoj vez pre
početka festivala hrizanteme.
Zašto ne odeš da vidiš braću?
- Njegovo veličanstvo, princ Lai dolazi!
- Lai se klanja prvom bratu...
- Drugi brate, sedi.
- Hvala.
- Drugi brate...
- Ju.
Drugi brate, čuli smo da je otac
promenio plan, uzalud smo čekali celu noć.
Mora da je bilo teško biti
van doma toliko dugo.
Bilo je u redu. Da li znaš
šta je s majkom?
Otac kaže da pati od anemije.
Uzima specijalan lek.
- Ona samo veze cvetove hrizanteme.
- Sprema ih za festival.
Oče!
- Jesi li posećivala prestolonaslednika?
- Zašto bih ga ja posećivala?
- Otac sve zna.
- Šta ti znaš?
Idi ćešće k njemu.
To su persijske crne gljive,
da li znaš njihova svojstva?
2 grama dnevno mogu
da parališu osobu.
Misliš da si pametna?
- Ali carica... - Nikom ni reči.
Naš ceo klan će biti uništen!
Zakon nacije, principi doma,
stare vrednosti su nepromenjene,
jer ovo je sat Zmaja.
Vaše sluge kleče pred vama,
vaš lek veličanstvo za sat Zmaja.
- Znači, ti si Cen.
- Da vaše veličanstvo, ja sam Cen,
- Carski doktor je tvoj otac?
- Da.
Prestolonaslednik gaji
simpatije prema tebi.
To vaše veličanstvo
pita svoju sluškinju?
Moja dužnost je samo da pripremim lek,
nisam upoznata sa načinom pravljenja.
A tako?
Možeš ući.
Do najviših planina stremimo,
ali jedan nam je nedostajao.
Princ Lai se vratio.
Porodica je opet na okupu.
Da li znate zašto se okupljamo na
terasi za svaki festival hrizanteme?
Oče, devetog dana stvaranja Zemlje, Sunce
i Mesec su se ujedinili, to se zove harmonija.
To simbolizuje snagu
i mi to proslavljamo.
To je vrlo dobar odgovor.
Ova terasa je okrugla i
zmajevi su unutar kruga.
- Šta oni predstavljaju?
- Da je nebo okruglo.
Zakoni neba diktiraju
pravila zemaljskog života.
Unutar kruga, svako ima
svoju poziciju.
To se zove prirodni zakon.
Car, otac, sin...
Vernost, bratska privrženost...
Sve veze medju ljudima
poštuju ovaj zakon.
- Imate li neki zahtev?
- Vaše veličanstvo,
molim za dozvolu da
putujem u Kingžou.
- Ti želiš da odeš iz palate?
- Nikad nisam bio van nje,
želeo bih da steknem iskustva.
Još nešto?
Oče i ja bih vas nešto zamolio. .
- Šta?
- Ja...
... ne znam.
- Onda pričaj kad budeš znao.
Nisi popila svoj lek služen
za vreme sata Zmaja?
Je li ga ostalo još?
- Vaše veličanstvo, ostalo je još
par gutljaja. - Posluži ga carici.
- Da. - Vaše veličanstvo, vaša
supruga nije bolesna.
To je vaše mišljenje.
Lekovi se moraju uzimati uredno.
Sve se povinuje njihovom zakonima.
Ju.
Majko, molim vas da ne ljutite oca.
Majko, molim vas, uzmite lek.
Ostani na kolenima dok
ti majka ne uzme lek.
Oče, majka ne želi da uzme lek,
zašto mora?
Medicina se upravlja dozama, kao što je i
život odredjen nekim zakonima, sigurno to znaš.
Majko, uzimate ovaj
lek već 10 dana...
Ovo je jedan mali
gutljaj, zašto odbijate?
U pravu si.
Uzimam ovaj lek ceo svoj život.
Što da sada odbijem?
Majka vam nije dobro,
zar niste toga svesni?
Znamo, oče.
Ako je osoba bolesna, treba da
uzima lek. Šta je tu neobično?
Šta si hteo da kažeš malopre?
Oče... želeo bih da... u noći
festivala hrizantema...
... komandujem carskom gardom.
I ja želim da steknem iskustvo.
Pošto se princ Lai vratio, njemu će
biti poverena ta dužnost.
- Lai!
- Tu sam, oče.
Carska garda će od noći festivala biti
pod tvojom i jedino tvojom komandom.
- Razumeo? - Očevo poverenje
neće biti iznevereno.
Znaš šta treba da radiš.
Carica dolazi.
Vaša supruga kleči.
Da li znaš zašto sam te pozvao?
Danas... si radila protiv
volje porodice.
Gledaj pažljivo...
... ja lično biram svaki sastojak
sa največom pažnjom.
Ovo će izlečiti tvoju anemiju.
- Zahvaljujem njegovom veličanstvu na brizi.
- Svaki dobar lek ima gorak ukus.
Loša ti je slezina i varenje,
Jin i Jang nisu u harmoniji.
Zato si tako slaba,
bez energije i letargična,
nesposobna za bilo šta...
- To su sve simptomi anemije.
- Ovako je već 10 godina.
Moja takozvana bolest
nije se izlečila...
Da tvoj otac nije takodje car,
ne bih ovako pričao s tobom!!!
Bolje ti je da shvatiš, da dok
sam ja car, a ti carica...
... igraćemo naše uloge perfektno.
Carska porodica mora
da bude uzor svom narodu.
Zarad naše porodice,
ima mnogo popuštanja...
... zbog moje briga da
održim red i zakon.
Pevci kukuriču, gospoda
se odmaraju.
Potok bistro teče jer je sat Zmije.
Vaša sluškinja je na kolenima.
Vaš lek za sat Zmije.
Hvala, vaše veličanstvo.
- Da li znaš koji je sutra praznik?
- Festival hrizantema,
dan kad je moja majka umrla...
- Izgubio si majku...
... dok sam ja ratovao. Nisam se
dovoljno brinuo o tebi.
To je napravilo zavist
medju braćom,
ali ti si uvek ćutao.
Tražio sam da se Lai vrati i dao
mu komandu nad carskom gardom.
Jesi li se upitao zašto?
Otac... je mislio da...
... Lai bude prestolonaslednik.
Ako ti to ne odgovara, neću
to da uradim.
Ne brinite, oče, ja sam čovek bez
talenata i ne zaslužujem presto.
Dva puta sam već vas molio da me
oslobodite te dužnosti. Iskreno sam to mislio.
Očeva želja je i moja želja.
Kako si uspela da se
uvučeš neopaženo?
Da li ti je car dozvolio
da napustiš palatu?
Nakon festivala, sigurna sam da vas, ako
ponovite svoju želju, car neće odbiti.
Nemojte zaboraviti da povedete
Cen sa sobom, veličanstvo.
Kad budemo van palate,
napokon ćemo biti zajedno.
- Kad bih samo mogao da odem...
- Desiće se to!
Njeno visočanstvo carica dolazi!
Vaše visočanstvo...
- Reci joj da izadje.
- Šta je majka rekla?
Neka izadje!
Majko...
Izlazi!
Koja je kazna?
Zavodjenje prestolonaslednika,
nedozvoljen ulazak u carske odaje...
20 udarača bičem, beleg na
licu i izbacivanje iz palate.
Šta vi predlažete, prinče?
Ovo što se dogodilo je samo moja greška,
molim njeno visočanstvo da pokaže samilost.
Majko, molim te, poštedi je.
Dobro, neću je kazniti ovog puta,
ali to radim zbog sreće nekog drugog.
Možeš da ustaneš.
Ne želim da otežavam stvari, ali pre festivala
ne sme da se dogodi nikakva neprijatnost.
Ostavite me samu.
Pronašla sam ono što je vaše
visočanstvo tražilo od mene.
Novi sastojak je crna
gljiva iz Persije.
2 grama dnevno tokom par meseci
izaziva kod osobe nesposobnost kretanja
Hvala ti.
- Nisam to uradila za novac.
- Nego zbog čega?
Carica misli da sam došla
zbog bogate nagrade,
ali došla sam iz ličnih razloga.
Mrzim tog čoveka. Samo je vaše
visočanstvo u stanju da mu naudi.
Vidim da ti je lice obeleženo.
Zašto si bila u zatvoru?
Vaše visočanstvo, oprostite,
ne mogu da vam kažem. Zbogom.
- Vaše visočanstvo, princ Van dolazi.
- Carica se već povukla na spavanje.
Ko si ti?
- Oče... - Vaše visočanstvo,
ovo je žena carskog doktora.
Oče, ova žena se ušunjala u
kraljevske odaje, a to je greh.
Podigni glavu.
Oslobodite je.
Ostavite nas same.
Van, ne smeš nikome reći
šta se večeras desilo...
Zapamti to!
Možeš da ustaneš.
25 godina je prošlo.
Mislio sam da te neću
više nikad videti.
A ti se udala za carskog doktora!
U vreme kad si ti
bio prestolonaslednik,
samo si pravio spletke dan i noć...
Oženio si kćerku cara Lianga
samo da bi se sa njim sprijateljio.
Vrlo lukavo i svesno si
to isplanirao! Kasnije...
Kasnije... sama sam uspela da pobegnem,
daleko od doma, zamalo sam umrla.
Doktor me je spasao od smrti, za
koga drugog sam trebala da se udam?
- Zašto si došla?
- Da vidim svog sina.
- Carica te pozvala?
- Nikad se nisam srela sa caricom.
Ono što ti dugujem,
nadoknadiću ti potpuno.
Carski doktor nas služi
mnogo godina, besprekorno...
Unapredjuje se u komandanta
carskih kočija.
Odmah će otići na novi položaj sa svojom
kćerkom Cen. Ovo je proglas njegovog veličanstva.
Zahvaljujemo njegovom veličanstvu.
- Vaš ponizni sluga kleči pred vama.
- Da...
Pre nego što odem,
molim da i dalje služim
vaše veličanstvo.
- Koliko me dugo služiš?
- Vaše veličanstvo, 15 godina.
Ako sam se ikad ogrešio o tebe,
molim te, oprosti mi.
Nemojte da pričate tako, veličanstvo,
ja sam vaš ponizni sluga.
A tvoja žena... je li ona dobro?
- Jeste.
- I ona će ići sa vama.
Vaše veličanstvo je veoma obzirno,
moja zahvalnost nema granica.
A što se tiče leka za caricu, napravio
sam lek za naredna 2 meseca.
Vaše veličanstvo treba samo da
podgreje svaku dozu po potrebi.
Vaša supruga kleči pred vama.
Ostavite nas same.
Došla sam da odam počast vašoj
prvoj ženi, danas je godišnjiča njene smrti.
Preko 20 godina ovaj
portret stoji ovde...
U vašem srcu je samo jedna žena.
Došla si da mi kažeš nešto?
Čula sam da je
atentator uhvaćen u palati...
... i da ga je car poštedeo?
- Da li ima nečeg lošeg u tome?
- Naravno da ne.
Idem sada.
- Njegovo veličanstvo princ Lai dolazi.
- Ostavite nas svi.
Majko...
Uzimam lek koji mi tvoj
otac spravlja, pre 10 dana...
... iznenadno je promenio formulu...
... i dodao novi sastojak.
Majci je pozlilo juče...
Je li ovo razlog?
- Zašto otac ovo radi?
- Lai...
Nakon festvala hrizanteme,
sve ću ti ispričati.
Svaki dan, moram da glumim
neznanje pred tvojim ocem.
Na svaka 2 sata uzimam
otrov bez protesta.
Niko ne zna šta se dešava.
Treba da umrem tačno
na početku festivala,
ali odbijem da se predam bez borbe.
Na dan početka festivala,
prekinuću sve ovo.
- Da li moja braća znaju?
- Ne.
- Da se nisam vratio, da li bi
majka i dalje isto uradila? - Da.
- Pa zašto si mo onda sada rekla?
- Zato što želim da ti budeš car.
- Hoćeš li ubiti oca?
- Nateraću ga da se povuče sa tron,
ali ne želim da ga ubijem.
Majko, sin ne sme da stane na
stranu jednog roditelja.
Kako god, on je i
dalje moj otac i car.
Lai,
znam da te ovo stavlja u nezgodnu
situaciju, ti ne moraš ništa da uradiš.
Molitve u proleće, spokoj najesen...
Zemlja se predaje,
ovo je sat Majmuna.
Majko!
Tvoj sin će ti pomoći.
Nikad više nećeš morati
da piješ otrov.
- Njegovo visočanstvo, prestolonaslednik dolazi!
- Majka me je zvala, nešto nije u redu?
Ostavite nas.
Napravila sam ti novo odelo za
festival, drugačije od prošle godine.
Dodala sam zlatni cvet.
Šta ovo znači?
- Zaštitićete od zla?
- Zaštititi?
- Šta ti to planiraš?
- Van...
Na poćetku festivala
moraš da nosiš ovo.
- Neću!
- Moraš!!!
Odbijam da je nosim!
Odbijam! Odbijam da je nosim!!
Šta radiš to, zaboga?
Vaše veličanstvo!
Prmila sam poruku da
vaše veličanstvo dolazi...
... i čekala budna cele noči.
- Hoću da te pitam nešto...
- Zašto je tvoja majka dolazila u palatu?
- Da me vidi.
- Da li je i pre dolazila?
- Ne, zašto?
- Nemoj ništa da si mi krila.
- Uvek vam sve kažem, vaše veličanstvo.
- Znaš li zašto carica veze tolike hrizanteme?
- Čula sam da su za festival.
Evnuh koji je zadužen za okupljanje ljudi
skupio ih je 10.000 da prisustvuju.
- 10.000?
- Aha.
- Njeno veličanstvo je cvetove
poslala vojsci. - Vojsci? - Da.
- Kako to znaš?
- Čula sam oca kad je spomenuo.
- Šta još znaš?
- Ništa više.
Cen?
- Cen?
- To je moja majka!
Nešto užasno će se desiti,
moram da se vratim!
Nešto užasno. .
Vaš sluga kleči ponizan pred vama.
Vaše veličanstvo, predstavljam
vam svoju ženu. Brzo, klekni!
Odlazi!
- Rekla sam odlazi! - Kako se usudjuješ
da tako pričaš pred njegovim veličanstvom?
- Mama, ovo je prestolonaslednik.
- Odlazi, odmah!
Molim vas, oprostite joj.
Vaše veličanstvo, molim vas,
oprostite joj.
Koja sam budala ispala, nisam smela
da ti dozvolim da budeš u palati.
- Osećanja njegovog veličanstva prema meni
su iskrena. - Ne smete nikad da budete zajedno.
- Ali zašto?
- Nema razloga.
Ne smeš ga više nikad videti.
- Nešto strašno će se desiti. Mama, moram
kod njega. - Da se nisi usudila!!!
Šta se dešava?
Cen, izadji napolje.
Pre više od 10 godina,
našao sam te...
... i nikad te nisam pitao...
... šta ti se dogodilo.
- Gde je Cen? - Otišla je u palatu.
- Budalo!
Po čarskom naredjenju sam ovde
postavljen! Ko ste vi?
Bežimo!
Idemo!
Mora da si se krila od cara.
Idi i spasi našu kći!
Neeee!
Njegovo visočanstvo princ Van dolazi!
- Kada ćeš ga napasti?
- Znači sve znaš.
- Kako si saznao?
- Nije tvoja briga, kada ćeš napasti?
U noći festivala.
- Šta se ti plašiš, ovo nema veze sa tobom?
- Kako nema?
Ja sam prestolonaslednik, cela
zemlja će misliti da sam ga ja ubio!
Pa šta i da si ga ti ubio?
Ti si luda! Totalno luda!!!
- Otac je u pravu, treba da uzimaš
njegov lek! - Napolje!!
Ako nastaviš sa ovim, potpisala si
moju smrtnu presudu!
Oduvek si to želela.
Da... želim da umreš!
Van!!!
Van! Upomoć!!!
Vaše veličanstvo, princ će se oporaviti.
Idi sakrij se, sve ću mu reći.
Zašto ovo radiš?
Nemam izbora.
Molim te da prestaneš sa
ovim za tvoje dobro...
Znam.
Ali ne mogu to da uradim.
Van. . tvoj otac će
biti ovde svakog časa...
Tajna o vama dvoma mi
je poznata već neko vreme.
Od tada, noćima, ležao sam u
krevetu sa otvorenim očima. .
Da li si nekad razmišljao
o ugledu porodice?
Ne krivim tebe, znam
da te je ona zavela.
Oče...
Gde je tvoja majka?
Vaše veličanstvo, majka se još uvek oblači za
festival, idem da vidim da li je spremna.
Ti ukrasi su bili omiljeni ukrasi
tvoje prirodne majke...
... i nakon festivala ih je nosila
par dana da otera zle duhove.
- Da.
- Svake godine, na ovaj dan...
... i ti treba da ih nosiš, kao uspomenu
na nju. - Neču da zaboravim, oče.
Njegovo visočanstvo princ Lai dolazi!
Majko, šta se desilo Vanu?
On zna sve.
Da li će nas odati?
Hrizanteme su spremne,
zaslužuju da procvetaju.
Razumem...
Lai...
Kreni sada.
Odanost i bratska ljubav.
Po naredbi komandujućeg, gozba je
pripremljena da se nagradi vaš težak trud.
Dok se gostite, vaše dužnosti će
izvršavati carska garda.
- Majko, šta se dešava? - Car
hoće da nas ubije. - Zašto?
Gde je otac?
Carica je poslala pomoć.
Ovuda, molim vas.
- Vaša veličanstva, porodiča carskog
doktora bi da vas vidi. - Neka udju.
Ti si ih odbranila?
Ostavite nas nasamo!
Vaše veličanstvo, ovako nas
napasti, je iznad prezira!!!
Opet si me prevario, kukavice i lažovu.
Evo nas, stojim pred tobom, ubij nas!
Niste smeli da saradjujete sa caricom.
- Ti si ih u ovo uvalila. - A moja kći
i muž? Oni ništa nisu znali o meni!
Ali su znali previše o meni!
- Oče, ko je ona?
- Van! - Van. .
- Ja ću ti reći ko je, ona je careva prva
žena, žena sa portreta - vaše visočanstvo!!
Tvoja majka.
Oče...
... je li to istina?
Da.
Istina je.
- Jesi li sad zadovoljna?
- Da.
Htela sam da znaju
kakav im je otac...
Zar nisi rekao da je umrla?
Cen!! Cen!!
Majko. . zašto si morala
da nam kažeš?
Cen!! Cen... Cen!!!!
- Šta još imaš u rukavu?
- Saznaćeš uskoro.
- Ju!!
- Majko, ovo nije tvojih ruku delo!
Tvoja sramna incestozna afera...
misila si da ne znam?
Misliš da sam dete? Znam
šta ti i Lai planirate!
- Ja počinjem prvi!
- Van!!!
- Jesi li poludeo?
- Nisam lud!
Odmah abdiciraj!
Znam da me ne voliš,
nikog nije briga za mene!
- Ko je ikad mislio na mene?
- On je tvoj stariji brat!
I želeo sam da ga ubijem,
mrzim ga! Mrzim vas sve!
Žao... mi je...
Napad!
Napad!!!
Bacaj!
Štitove gore!
Napred!
Napad!!!
Ne smete povrediti princa Laia.
Hvataj ga!
Spremni! Spremni! Spremni!
Ciljaj!!
Držite kapije!!
Uhvatite ga živog!
Kleknite!
Ustanite!
Uzela si život mog najomiljenijeg sina.
- Sve mi je rekao o tvom jadnom
ustanku. - I mislila sam da hoće.
Stvarno si luda!
Pogubi!!
Imao sam plan da nakon festivala, postavim
tebe za prestolonaslednika umesto Vana.
Kao šta sam ti rekao pre, što ti
ne dam, ne smeš uzimati na silu.
Carska zastava je bilo moje
poslednje upozorenje tebi.
Oduvek sam znao da
ovo nije bitka koju ću dobiti.
Ubij me, raskomadaj,
ali znaj oče...
... da se nisam bunio. .
... da bih zadobio krunu.
Uradio sam ovo zbog majke.
Nebo, zemlja i čovek se ujediniše...
Ponoć, sat Pacova, festival
hrizantema počinje.
Vaša sluga ponizno kleči pred
vama. Vaš lek za sat Pacova.
Šta je kazna...
... za princa koji se
pobuni protiv cara?
Da ga rastrgne 5 konja,
vaše veličanstvo.
Lai... otac...
... je spreman da te poštedi
ako pristaneš na jedno.
Od sada pa nadalje. .
... svaki dan, lično ćeš
služiti majci moj lek.
Majko,
tvoj sin te izneverio, ali
kunem se da sam pokušao.
Prevod i obrada:
Zoran Lazarević
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aaasr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове