-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Nekoliko godina ranije...
u malom gradu u Indijani
SLUČAJNA LJUBAV
Hvala.
-To je dobro za posao.
Izvinite!
Strašno kretanje, draga. -Nikad se
ne umorim od toga. -Hvala, mama.
Možda da spustiš kosu. -Zašto?
-Skot je juče dolazio da nas vidi.
Kakve to veze ima sa mojom kosom?
Je li dolazio po svoju brusilicu?
Ne. Došao je po naš blagoslov.
-Šta?
Zdravo, Skote.
Strašan je. Momak iz snova.
Imaš sve.
Niko nema sve, Brenda. Idi tamo.
"Vintidž Kruzing Najt" izgleda
sjajno. -Da, tako je.
Primetila si neku razliku?
Možda kako se ti osećaš danas
ili kako se ja osećam danas?
Ne, imam... imam... -O, imaš
nove Okli naočari sa blututom.
Baš je uzbudljivo. -Uzbudljivo je.
Ali pogodi ko je platio za njih? Ja.
Možeš li da veruješ to? -To baš
nije u redu. -Pa, to je princip.
Ne bismo trebali da plaćamo
što radimo svoj posao.
80 % policijskog autoriteta
dolazi kontrolom kontakta očima
kao što upravo radim sa tobom.
Vidiš? -U svakom slučaju...
Želim da razgovaramo o večeras.
-Dobro.
Vodim te na posebnu večeru. Pokrio
sam tvoju smenu. Ne brini o tome.
Već sam razgovarao sa Bobijem.
-Sad? -Sad.
Kuda idemo? -Samo u najbolji
restoran u gradu.
Nema šanse.
-Da, "Fantastična gondola".
Tako je kul.
-Baš tamo je.
Većina tih ljudi su advokati,
i profesionalci, i sudije,
i tako nešto... Elis...
Imaju najbolji alfredo sos u
okrugu Smit, 3 godine uzastopno.
Koliko dugo se zabavljamo,
osam meseci?
I nikad neću zaboraviti prvi dan
kad si se dokoturala do mog motora.
I naše oči su se srele.
Koliko će to još trajati? Najviše
25 min. Samo vi jedete dok radim.
Hajde da pređemo za drugi sto.
-Ne, ne, ne. Nemaju više stolova.
Ovaj je najbolji. To je Gondola sto.
-Romantično je. -Vrlo je romantično.
Trebale su mi 2 nedelje za ovo,
inače bih to uradio pre 2 nedelje.
Elis, volim te takvu kakva si.
U bogatstvu ili siromaštvu.
U bolesti i zdravlju. Ti si
moja dragoceno saće meda.
Izvinite gospodine, ima li problema?
-Ambijent je malo kao na gradilištu.
Planirao sam ovo kod vas. Ne
znam zašto se sve ovo dešava.
Koji genije je odlučio da izvodi
radove za vreme svega ovog?
Ovo je nečuveno. Ne mogu da
verujem. Ovo je...
Cela moja prosidba je propala.
-Ne, nije Skoti. Hajde, hajde.
Veoma nam je žao, gospodine.
Izdržite samo još minut.
O, preuzak je. Mislim, savršen je.
Mislim, moj prst je prevelik.
-Saće meda ima velike zglobove.
Da, da, udaću se za tebe. Od
sveg srca, biće mi čast da budem...
Duboko je usađen u prednjem
delu levog prednjeg režnja.
Pet centimetara ispod kože.
Moramo da budemo izuzetno oprezni.
Mogla bi da ima doživotno
oštećenje mozga.
Čekajte! Ona nema osiguranje.
Prekinite to.
Hvala, Arlin. Ti si anđeo.
Umirem od gladi. Gde su
nestali ti hamburgeri?
Moraš na operaciju.
Ovo je hitno.
Hitno. To je vrlo
interesantna reč.
Rana od metka ili krvarenje iz stomaka,
to je hitno. Ova devojka ne krvari.
Ona može da ustane i
odmah da ode odavde.
Možda će biti hitno za nedelju
ili mesec, ali ne danas.
Muka mi je i umoran sam od neosigurane
25-godišnjakinje koja dolazi ovde
i očekuju naše besplatne usluge.
I još smo mi odgovorni, što znači da
bi na kraju mi mogli da platimo vama.
Zašto jednostavno ne podnesete
tužbu protiv "Fantastične gondole"?
Preko suda, to bi trajalo godinama.
-Čekajte.
Koliko bi to koštalo? -Kako vađenje
eksera može da košta 150.000 dolara?
To je operacija mozga. Zaglavljen
je u sezamoidnoj kosti iza nosa.
Duboko je i loše. -Možda da se venčamo
pa mogu na Skotovo osiguranje.
Onda bi ekser bio predpostojeći
uslov i osiguranje ne bi platilo.
A da ga samo ostavimo tamo?
Znate, mislim da sam ovo
videla na interentu.
Neki roker ima eksere u glavi i
dobro je. Mogla bih da budem dobro.
Zavisi od toga gde se nalazi.
Vaš je na izuzetno lošem mestu.
Dobro, koliko lošem, dok? Stalno
se nosim sa čudnim stvarima.
To mi je posao. Kakve su šanse
da Elis bude potpuno sjebana?
Mogla bi da izgubi motornu kontrolu
usta, da nerazgovetno govori.
Da ceo život ima teško balavljenje.
-Ne baš zabavna supruga.
Pa, naša ljubav je jača od toga,
je li tako, Skoti?
Skoti?
Skoti? -Hajde samo da čujemo
šta doktor ima da kaže.
Druga opcija je, ako se
ekser pomera u režnju,
onda bi verovatno izgubila
sve inhibicije.
To je stvarno dobro, zar ne?
-Da, to bi moglo da bude dobro.
To je neka vrsta bola u bulji.
-Može da bude dobro za seks.
Možda konačno doživim orgazam.
-Dobro, dušo, to je privatna stvar.
Već sam ti rekao da 50 do 60% žena
nema orgazam pri polnom odnosu.
Kako bi bilo da počneš nežno
kao što sam tražila?
A onda da to uradiš onako
kako mi se stvarno sviđa?
Dobro. -Ekser u tom režnju
mogao bi u stvari da joj
izazove napade panike, nepredvidive
trenutke gneva, besa, ljutnje.
Da, pročitao sam takav članak.
I mogla bi da počne govoriti
delovima stranih jezika
sa kojima se možda
susretala kao dete.
To je ludo, ali se dešava.
Videla sam to jednom pre.
O, moj Bože. Sećaš li se
Portugalke Himene, moje dadilje?
Želela sam da mi bude deveruša.
-Da, da, Himena,
Da, dadilja. -Šta to radiš?
Treba da se razvuče, zar ne?
-Pa, još smo vereni?
Jesmo, zar ne? -Hajde da se
sad fokusiramo na tvoju glavu.
I izvadimo to, važi?
Ovo će da ti donese sreću.
Tako jednostavno bi zamenili njen
verenički prsten za pileću nogu?
Dobro, pre svega, to je sokolova
kandža. Veoma mi je značajna.
Elis to zna. -Godinama mi je
donosila sreću, u 90 % vremena.
Kako je moja beba?
Mama, tata.
-O, dušo.
Hoćete li molim vas platiti moju
operaciju? -Naravno da hoćemo.
Sokolova kandža već deluje.
-Koliko košta? -150.000.
150.000?
-Nemamo taj novac.
Mislila sam da mogu na vaše
osiguranje. -O, ne dušo.
To je prestalo kad si imala
22 godine, sećaš se?
Dali smo ti izbor, da imaš
osnovno zdravstveno osiguranje
ili kreditnu karticu na koju bi
tata uplaćivao 500 dolara godišnje.
Sećam se. Tada sam mislila da
je kreditna kartica mnogo bolja,
ali sad mislim da osiguranje zvuči
mnogo zanimljivije. -Tako to ide.
Bobe, mogli bi da uzmemo drugu
hipoteku na kuću da platimo to.
Da. -Da, da, da.
Ne, ne, ne. Već imamo drugu
hipoteku na kuću.
Zar se neko nije verio danas?
To je na čekanju. -Šta? -Da.
-O, ne. O, ne, ne.
Još ste vereni. -Rešićemo to
što pre. -Tako je. -Rešićemo to.
Vi ste vereni. Imaćemo
prikupljanje sredstava.
Izvadimo ekser - skupimo sredstva!
Dobro izgledaš.
Zdravo, Elis. -Dobrodošli.
Pročitajte o operaciji mozga.
Zdravo, pročitali ste
o operaciji mozga?
Kako ste? Pročitali ste o operaciji mozga?
-Izvolite. Nemojte da izgubite to.
Hej ti. -Hej, Brenda, kako si?
-Dobro izgledaš. -I ti.
Pročitala si o operaciji mozga?
Ovo je za tebe.
Teško se odupreti tom sunđerastom
osećaju. To je tvoj mozak, znaš.
Da, moj mozak. Zato, molim te prestani
gurati. -Ja sam doktor, sećaš se?
Životinjski doktor. Krave ti
ne mogu reći šta ih boli.
Mogu mi reći. -Elis, pojavili su
se još neki ljudi bez osiguranja.
Šta? Zašto ne mogu imati
svoje prikupljanje sredstava?
Ne, mislim da su došli
da te podrže.
To je solidarnost. -Sećaš se
Norma Reverenda? -Zdravo.
Izvinite, 7 godina nisam bila
u crkvi. Bila sam prilično zauzeta.
Možda te ova kriza vrati Bogu.
Kao što je vratila Kišona.
Vlastita kriza me izluđuje.
Trenutno sam na odmoru. -Poslali
su ga tamo na neodređeno vreme
zbog njegovog zdravstvenog stanja.
-To je bio odmor.
Naterali su ga da uzme odmor.
-Dobro, to nije važno.
O, važno je. Molio se Bogu da
spasi svoj 40-godišnji brak.
I Bog je odgovorio Vijagrom i
Cijalisom. I to nije delovalo.
Onda je odgovorio sa
eksperimentalnom super pilulom.
Potpisao sam odricanje.
-Vidite li ovo?
Niko ne želi da čuje ovo.
Dobro, super. Hajdemo, Skote.
-Dobro.
Jesi li video veličinu te
propovednikove "korpe".
Zdravo. Želim svima da zahvalim
što ste došli. Svi ste uhapšeni.
Šalim se. Samo želim da kažem
da je vreme za donacije.
Pa, želeo sam da kažem da...
Izvinite. Elis, zvučnici nisu
dobro povezani. -Popravi to.
Dobro, pripremio sam neke napomene.
Molim vas ne idite. Zašto svi odlaze?
6.33, 6.34. -Neki glupi
sitniš od rođaka Ala.
Da li banka uopšte isplaćuje
ček na 1 dolar? -To je od Džima.
Ljudi kažu da bi dali mnogo više,
da je bio drugi organ, kao bubreg.
Šta bi trebalo da uradi?
Da zabode ekser u svoju jetru?
Samo sam tražio da se povežu
zvučnici...
Pokušala sam. -Nije kul kad ne možeš
da dobiješ finansijsku podršku od belaca.
Moraćemo da prikupimo sredstva
na starinski način.
Radom i štednjom.
-Ne mogu. Otpuštena sam.
To je loše za posao. Niko
nema sve, sećaš li se, Elis?
Drži se. -Mora da ima nešto
što možemo da uradimo.
Dobra vest, 23 godine sam bila
veterinar za velike životinje.
Videla sam vile i motike u
kravljim glavama.
Mislim da mogu to da sredim.
Ne odobravam...
Nemaš moj pristanak, Elis.
Ovaj ekser se isprečio između tebe
i mene i svega, Skoti. Mora da ide.
Ako nešto krene naopako,
ne krivi mene.
Hej, ne želim takve priče
u mojoj operacionoj sali.
Nije moja greška. -Anestezija.
-Puštena anesteziju.
Tako su to kauboji radili.
-Hej, zašto to piješ?
Da. Zašto doktor pije? -Da
smirim ruke. -Sviđa mi se ona.
Možda bi kao sledeće mogla da
izleči nas, Rev.
Da vidimo prvo kako će ovo proći.
Gugl ne pokazuje mnogo sličnosti
između kravljeg i ljudskog mozga.
Gugl nije uvek u pravu, znaš.
Ni Vikipedija.
Klinci tamo samo izmišljaju stvari.
-Reverende, molim te. -Molitva.
Blagoslovi ovu ludu, strašno
oronulu operacionu salu.
Vodi Ritine ruke.
Zaštiti Elis, amin.
Dobro, evo šta ću uraditi.
Uzeću ovu pincetu
i ući ću unutra oko tri i po
do četiri centimetra.
I naći ću taj ekser.
Moram... Moram tamo
da ulazim prilično...
Šta? Ne vidi se tačno ekser. Bože,
valjda nisam samo proširila rupu.
Onda prestani! -Čekaj, čekaj!
Došli smo do eksera.
-Dobro, dobro.
Možeš ti to. Dobro.
Imam ga, imam ga, imam ga.
O, iskliznuo mi je.
Hajde. -Izgubila sam ga. Klizavo je
kao seme lubenice. -Prokletstvo, Elis!
O, čoveče. O, čoveče.
Kučkin sine! Mrzim vas sve!
Elis! Šta... Isuse, to je kao
u "Egzorcistu".
Prokletstvo, Rita, potrefila si
deo za ljutnju. -Pomerila si ekser!
Dala sam sve od sebe sa onim što
sam imala! Bojim se. Stvarno.
Gde je moj mozak?
-Šta joj se desilo sa licem?
Šta mi se desilo sa licem?
-To je samo čađ, dušo.
Odmaknite se i napravite joj mesta.
Tako smo uradili i sa ludom kravom.
U redu, morate da je tretirate
kao nepredvidivog revolveraša.
Budite oprezni i spremni.
Ne približavajte se. Elis?
Samo dvoje ljudi ovde govori, jasno?
Danas niko ne sme da bude povređen.
Skote, tako sam nervozna.
-Pomoći ću ti. Daj mi žarač.
I radi tačno što ti kažem.
Hoću da udišeš i izdišeš.
Ti radiš za vladu. Možeš li
srediti da mi vlada izleči glavu?
To je suluda pomisao. Prestani.
"O, vlada mora da plati
za moje Okli blutut naočari,
i moj fotonski pištolj, ali
da plati za Elisinu operaciju,
to je suludo, jer smo morali da
sedimo za opasnim Gondola stolom."
Taj sto je veoma romantičan
u 99 % slučajeva.
Pričamo o ekseru, Skote.
-Svideo joj se Gondola sto.
Samo mislim da ona ne ceni
dovoljno
vreme i energiju koju sam
utrošio pripremajući tu prosidbu.
To je u bilo vezi nas. A sad je
u vezi nje. Kao, "Povređena sam.
Treba mi pažnja."
-Ona ne želi ovakvu pažnju.
Misliš da želim ovakvu pažnju?
Ne mogu da kontrolišem ovo.
Ona to ne može da kontroliše.
-Jesi li mi proširio prsten?
Zašto ga ne prilagodiš za ovaj prst?
-Dobro, to je neprihvatljivo.
Žao mi je. Ne znam šta mi se
dešava. -U redu, to je sve.
Treba nam vremena.
-On raskida. To je hladno.
Ne znam šta to znači.
-Mislim da pita
na portugalskom, jesi li
raskinuo sa njom.
Jesi li, Skote, raskinuo sa mnom?
Jesi li završio našu veridbu?
Ne želim to, ali trenutne
šanse su 65:35
da ti, Elis, postaneš ljuti,
panični portugalski haos.
Možda ima 80 do 70 % šansi da
ponovo budemo zajedno ako se izlečiš.
Ali zavisi od toga koliko će
to trajati.
Ostavio si otškrinuta vrata.
Ali to nikad ne uspe.
To je čudo.
-Upravo si prekinuo sa mnom.
Da. Mora da bude tako. Žao mi
je. Neophodno je. -To je zlobno.
Šta je sa tim da danas niko neće biti
povređen? -Ne ide sve uvek po planu.
Skote, Skote. -Ne, Skote,
nemoj da ideš. Ne, molim te.
Žao mi je. -Nećeš ostati, Skote?
-Hajde, Skote. -Nemoj, Skote.
Ne radi to čoveče!
-Samo se isprazni. -Skoti! -Da.
Možeš da ostaneš sa nama
još malo.
Tri nedelje kasnije...
Zdravo.
-Zdravo, Reverende, Kišone.
Kako je naša devojka?
-Pa, postoji mala depresija
pod kojom je od raskida,
ali živnuće odmah
kad vidi vas dvojicu. Da li
bi želeli da uđete? Hvala.
Dušo. Vidi ko je ovde.
Elis, kako ide?
-Zdravo, Elis.
Možda treba da izađe malo na
vazduh.
Izađi iz kuće.
-Ne, ne.
Stvarno nije bilo
dobro to sa ljutnjom.
Ljuti reperi su mi pomogli da se nosim
sa svojom usranom zdravstvenom situacijom.
Kakav tačno imaš problem, Kišone?
Nismo imali priliku da to čujemo.
-Verujte mi, ne želite to da čujete.
Želimo da čujemo sve o tebi.
Jadni voli društvo, zar ne, dušo?
Da, molim. -Hvala. Zovem
se Kišon Mekvilijams.
Nisam mogao da privučem
pažnju lepe da-da-me-me.
Zato sam odlučo da uđem u krug
profesionalnih dizača tegova.
Dogurao sam do polufinala
gde sam se spremao da srušim
rekord u izbačaju sa 250 kg.
I onda nisi mogao, i povredio si kičmu.
-Pa, napravio sam izbačaj sa 250 kg.
I naučio sam novu reč "prolaps",
koja se odnosi na anus.
Dobro, dovoljno je. Stvarno
ne želim da iznerviram Elis.
Nikad ne znete šta će joj to
izazvati, sa tim u njenoj glavi.
Šta gledate?
Bobe? Nađi nešto smirujuće
za Elis.
Bobe? -Drago mi je što sam ovde
da mogu da pomognem ljudima.
Volim ljude. Volim da izađem
iz advokatske kancelarije.
Znate, da idem među ljude,
da slušam ljude, da ih osetim.
Vlada.
Ako neko ima problem sa našim
distriktom
koji može da bude zakonski
rešen, ja sam vaš čovek.
Pozivam vas da me posetite u
bilo koje vreme, u Vašingtonu.
To sam ja. Pozvana sam. Moram
da razgovaram sa tim čovekom.
Taj idiot ne može da ti pomogne, Elis.
-Posao tog idiota je da mi pomogne, mama.
Upravo tako je rekao, i nije
baš toliki idiot.
Bio je ljubazan i pažljiv.
Mogla bih da kažem.
Izlečila bih se, došla kući, udala se
za Skota, i sve bi ponovo bilo u redu.
To je prvi puta, u skoro tri
nedelje, da pokazuje entuzijazam.
Ne, Bobe. Ona neće ići u Vašington.
-O, ne mogu ovo više da izdržim.
Moram da odem, da sredim svoju
glavu. Moram da nađem tog momka.
Kojeg momka?
-Skote. -Vidiš, Elis?
Sad ne moraš da ideš u Vašington.
-Jesi li mi se stvarno vratio, Skote?
Iskreno, došao sam da uzmem svoju
brusilicu. I da vidim jesi li se izlečila.
Ali pretpostavljam da se to nije
desilo. Šta je to sa Vašingtonom?
To ne zvuči dobro.
-Idem tamo da potražim pomoć.
To se tvoj ludi mozak
sam uključuje, Elis.
Ne možeš da izlečiš ludi mozak ludim
razmišljanjem. To je besmislen posao.
To nije besmislen posao.
To je dobra ideja.
Konkretna ideja. To je jedina
koju imamo. -Ali nije dobra.
Možda je to neka vrsta poziva.
Putovanje sa Kišonom bi bilo, kao
da Isus provodi svoje dane sa
kurvama i gubavcima. -Hvala.
Ne, ne, Reverende.
Ne smeš da ohrabruješ to.
Postoji 105 % šansi da je Vašington
užasna ideja. Bobe, brusilica?
Dobro, ali ću možda ponovo morati
da je posudim ako budem pravio
te rampe za invalidsku
stolicu za Elis.
Idem da se pakujem.
I dalje stvarno želim da
razgovaramo, ako se izlečiš.
Žao mi je. Obilazak je
završen za danas.
Nismo ovde zbog obilaska. Došli
smo da vidimo g. Hauarda Berdvela.
Dobro, gospođice, moraću da
vas zamolim da se odmaknete iza...
O, ne brinite. Imam samo ovo.
-Pištolj!
Nije napunjen.
-O, moj Bože, upucana sam!
Dobro si, dobro si.
-U redu. U redu, nisam upucana.
Ali sam ipak traumatizovana.
-Vodite je odavde.
Izvinite. Žao mi je. -Gotova sam.
Ne mogu više da radim. -Šta je ovo?
Donela sam, da pokažem Hauardu
Berdvelu šta mi se desilo.
Da, ne bi opalio da ga
nije zgrabila.
Šta sam trebala da uradim?
-Da. Ona je u čuvar.
I to super dobar. Kako se zoveš?
Rakiša. Svi me zovu Ra-Ra.
-Ja sam Kišon. Moji me zovu Ki-Ki.
Dušo, tvoja trauma me pali.
-O, Isuse.
Dozvoli da se izvinem za moje
bezosećajne bele prijatelje.
I da te odvedem u "Benihanu" i ublažim
tvoju traumu sa sake bombom.
Šta? Odmah idete? -Tek smo došli.
-U crnoj zajednici, to ide brzo.
Šta je sa našom misijom?
-I našim snom?
Da. -Šta je sa podvezivanjem
rana nacije? -Da.
Šta se desilo sa tim? -Srećno. Dobro,
pa ostali smo ti i ja. Idemo. U redu.
Spremna si?
-Da.
Dobrodošli. Informacije su tamo.
Prijave za sastanak se vrše
2 do 3 nedelje unapred.
Bože, je li to on? -Da, ali je
vrlo zauzet sa važnim zakonima.
Počinjem da mislim da je
seks precenjen, znaš.
Mislim, pola vremena,
veza je tako-tako.
I onda si u tome i onda
bla, bla, bla, znaš?
Mislim, hajde, radije bih
igrao golf, mama.
Da, znam da imam prirodnu harizmu,
ali ovde ne mogu ništa da uradim.
To je kao... Ne mogu čak da nabavim
ni lepak u boji za moje klince.
To me ubija. Jurim za tim.
-Ne možemo samo tako da upadamo.
Ali on je baš tamo. -O, moj Bože,
poslanica Hendrikson. Kakva čast.
Je li unutra? -U žurbi je.
-Gospodine, poslanica je ovde!
Moraš da se presvučeš za
molitveni ručak.
Hauarde? -Šta?
-U vrućoj si fotelji.
Šta? Glasao sam da za
trostruku bodljikavu žicu.
Ne govorim o glupom
imigracionom zakonu.
Moja mesečeva baza je u frci.
-Postoji opoziciona propaganda.
Šta je sa opozicionom propagandom?
-To je vrlo efektivna propaganda.
Kako efektivna? -Žele izgradnju škola
i parkova, a ne vojne baze na Mesecu.
Imaćemo iste škole, parkove,
šta god ljudi kažu moja mesečeva
baza će zadovoljavati njihove potrebe.
Nisam znao da mesečeva
baza može da radi to.
Ona nas štiti, zar ne? Daje nam
bezbednost i da ne budemo razneseni.
Je li to Pem Henri, žena astronaut?
-Da, jeste.
O, moj Bože.
-Sad zaista morate da idete.
Ali, pozvana sam.
-Poslanica iz Doma je ovde.
Molim vas, možete li da dođete sutra?
-Sutra? -Zašto ste vi još uvek ovde?
Jer imamo to zasedanje ove nedelje.
I moraš da mi nađeš nekog pametnog
sa kim možeš da upravljaš i
da ga kontrolišeš,
ko će doći i podržati našu
mesečevu bazu. -Ove nedelje?
Zar ti školska deca upravo
nisu bila u poseti?
Da, bili su iznenađujuće strogi
prema meni za osmogodišnjake,
i stvarno ih ne bi ponovo želeo.
Moraš da nađeš nekog, Hauarde.
Mesec je moja crkva.
Znam da jeste.
-To je stvarno posebno mesto.
Ova zemlja zaslužuje da tamo
ima vojnu bazu. -Hej.
Bile. -Imam vrlo dobre vesti.
Skvo devojke nam prave kolačiće.
Šta?
-Da. -Nema šanse. -Da.
Skvo kolačići?
-Da. -Za mesečevu bazu. -Da!
Imaš li pojma kako je to važno?
To je kao dobijanje statusa
nacionalnog simbola. -Znam, znam.
Kako si dođavola to uradio? -Rekao
sam, da ćemo im dovesti Šakiru
na Nacionalno skautsko logorovanje.
-To je ono o čemu govorim.
Moram na posao. -Da. Idem
po njih. -Tako treba!
Pali.
-Pali, dušo, pali. -Šakira.
Kako je našao Šakiru?
-Pa, možda i nije, možda nije.
Važna stvar je što ima skvo
devojke sa sobom. -Izuzetno.
O, vidi to. Kladim se da
ima i dečake skaute.
Šta? -Hajde, moraš da se
presvučeš za molitveni ručak.
Ovo uvek uzbuđuje ljude, jer
je bila tri puta u svemiru.
Možeš li da zatvoriš vrata i da
mi daš malo privatnosti, molim?
Moraš se odlučiti, Hauarde. Ima
100 ljudi koji mogu da te zamene.
Onda, dovedi nekog na medijski
događaj.
Zakopčaj me. -Shvatam, u redu?
-Ona je totalni davež.
To je vrlo kratak rok.
I iskreno, nije najbolja ideja
da angažuješ ljude koji nisu
pripremljeni ili uvežbani da
idu pred kameru. -Šta je sa
molitvenim ručkom? -Dolazim. -Odmah.
Radio sam 8 godina za nju, u
NASA tehničkoj podršci, znaš?
I još 15 godina ovde. Brilijantna
je, samo kad ne radi na svoju ruku.
Onda je to veliki problem.
Noćna mora. O tome govorim.
Šta radiš? -Bolje radi kako ti
kažem, jasno? Nećemo ponavljati.
Sav ovaj put, a on neće ni da
nas vidi.
Dobro, znaš šta?
Ovo ćemo da uradimo.
Idemo u jednu od tih kancelarija
i predstavićemo se
nekom drugom od tih momaka.
-Moj đoka me ubija. -O, Isuse.
Žao mi je da to tako kažem, ali
previše sam se bavio Kišonom.
Je li ti loše? -Stvarno mi je
teško da hodam. Zbog trenja.
Dobro, moraš da ideš u motel.
-Ne, želim da budem ovde sa tobom.
Ne, ne, idi u motel, insistiram.
Okupaj se. Tamo mora da ima ledomat.
To bi bilo lepo.
-Idi. -Bićeš dobro?
Da. -Očekujem puni izveštaj.
-Dobro.
Biće ti bolje.
Žao mi je, ali ovde je sastanak.
Sranje od demokratije.
Razbiću vas.
G. Berdvel? Ja sam iz vašeg distrikta.
-Da? -Videla sam vas na TV.
Bili ste sjajni. -Hvala. -I realni.
Došla sam danas da vas vidim.
Ali ne bi mi dozvolili da vas vidim.
-O, pa, bio je vrlo grozničav dan.
Imate vrlo nežnu kožu ruke.
-Hvala. Mnogo vozim koturaljke.
Ne znate šta moram da
radim svojim rukama.
Ponekad vetar vašu kožu može da
učini glatkom ili rapavom. Ne znam.
Pa, šta vas dovodi u distrikt?
Došla sam da vas vidim jer želim
da pomognem ljudima koji ne mogu
sebi da priušte lečenje.
Valjda je to zdravstvo.
O, draga. To nije tako izvodljivo.
To je nekako neprijatno pitanje.
Žao mi je... -Neprijatno pitanje?
-Za to treba mnogo vremena. Zaista.
Mislim, srećno sa tim, jer ja
sam samo novajlija
koji radi stvari novajlije, pa...
Zašto onda zovete ljude ovamo?
Zašto kažete da možete pomoći?
Mislite da ne želim da pomognem?
Želim da pomognem ljudima.
To samo mora da bude prava
stvar u pravo vreme.
Mislim to nije baš praktično.
Upravo pokušavam, žao mi je.
Praktično? -Trenutno sam pod
velikim pritiskom, znate?
Vidite li te kancelarije?
Svaka od njih ima nekog
ko mi govori šta da radim.
Govore mi koliko je sati,
koji je dan i kad mi kažu
"skoči, Hauarde",
ja kažem koliko visoko,
gospodine ili gospođo...
...ili u redu. Da. Vidite?
O tome govorim. To je tako.
Teško je raditi za ljude
To je težak posao, čak i ako
tražiš lepak u boji za klince,
za dečiji svet. Zato ne razumem,
znate, pokušavam da budem...
To je bilo čudno.
-Nisam to uopšte htela da uradim.
Ne znam šta se dešava.
-Ne, to je razumljivo.
Postoji cela politička
rok star mistika.
To je bilo zaista neprikladno. Nisam
trebala... -Ne, ovde je neprikladno.
Ali ovde unutra nije neprikladno.
Niste ništa pogrešno uradili.
Pazi na... Tamo.
-Izvini. O, da. -O, tata.
Dobro si?
-Imaš li...
Da, čekaj, ruke su mi...
-Daj mi. -O, Bože, čekaj.
O, da.
Orgazmi postoje. -Imao sam
stvarno, stvarno dobrog seksa,
ali ovo je bilo nešto potpuno
novo.
O, moj Bože, ja sam prljava
mala ekser kurva.
Šta je ekser kurva?
-Imam ovde ekser od 7,5 cm.
I zbog toga pravim lude stvari.
I sad me je to napravilo kurvom,
dođavola. -Imaš ekser u glavi,
i to te neurološki čini kurvom?
-Da. Koji je tvoj izgovor?
Zbog čega? Mislim da smo samo imali
sreću da se nađemo u pravo vreme.
Nikad normalno ne bih uradila
ovako nešto, da nije ovog.
Mislim, ne može to sve da bude
ekser. Kažu da imam harizmu.
Da, imaš. Ali to je bio ekser,
u redu?
Moraću da izrazim neslaganje.
A sad moram da odem.
Šta? Čekaj, čekaj, čekaj!
Šta je sa problemom,
problemom, problemom?
Ovaj problem, pretvoriće
moj problem u ideju.
Šta u vezi toga, gospodine?
Šta se desilo sa tim?
Ti podnosiš apelaciju.
Vidi, pre sam mislio da si
neka vrsta, znaš,
nerešivi politički problem,
ali sad si kao...
devojka sa eskerom u glavi, i to je
vrlo interesantno i vrlo humano.
Jesi li nekad pre bila na medijskom
predstavljanje vojne mesečeve baze?
Ne bih rekla, ne.
Pa, pozivam te na jedno, gde
možeš da nam pomogneš, važi?
Ali čekaj malo, mislila sam da
sam ja ta kojoj treba pomoć.
Ne dušo, u ovom gradu moraš
nešto da daš, da bi nešto dobila.
Zar upravo nismo imali seks?
-Mislim, moraš politički nešto da daš
da nešto politički dobiješ. -Dobro.
-Pomozi mi da promovišem mesečevu bazu,
a ja ću tebi obezbediti
zdravstveni zakon.
Ali ja ne znam ništa o
mesečevoj bazi.
Sve što treba da znaš je da nas
štiti i sprečava da nas raznesu.
I da je na Mesecu.
Vojna mesečeva baza?
-Šta radi mesečeva baza?
Sve što treba da znaš je da nas
štiti i sprečava da nas raznesu.
I da je to na Mesecu.
I ako to podržimo, onda će on
pomoći nama u vezi naše stvari.
-Tako to ide.
Ruka ruku mije. Znaš, to je divno.
-Šta? Šta je divno, Norm?
Neverovatno mi je, da si
nakon tako kratkog
razgovora u hodniku,
pristala na sve to.
Mislim, tako kratak razgovor
je tako nekarakterističan
za ljude u Vašingtonu... -Pa, tako
je bilo. To je sve što se desilo.
Ne lažem i nisam lažljivica.
-Ne nazivam te lažljivicom.
Pa, dobro, jer nisam.
Bože, jesi li nešto uradio?
Izgledaš stvarno seksi ili tako nekako.
Jesi li uradio nešto sa kosom?
I nemam kose.
-Da, dobro. Kišone.
Gde si bio?
-Hladio se sa Rakišom.
Znači, nakon svega, ona je u igri.
Vodim program pomoći siromašnoj omladini.
Znam sve o seksu i nastranosti
i kako su deca u tome.
-To nije važno.
Jer ona je snažna i duboka.
I voli lepe akvarele kao što je
ovaj. Bam. Kako ti se sad sviđam?
Je li to tvoja glava koja
plače na vučijem telu?
Vidi me kao vođu čopora koji pomaže
povređenim, jadnim i slabim vukovima.
Sviđa mi se kako je to
uradila sa senkama.
Znači prihvata tvoje zdravstvene
probleme? -Ne, nisam joj to rekao.
Zašto misli da si ovde, Kišone?
Da nesebično podržavam sve vas tužne,
povređene ljude i vaše probleme.
Zbog toga me voli. I zato vas
trebam da podržite moju priču.
Jer sam zaljubljen. -Mislila
sam da ne veruješ u ljubav.
Upravo počinjem da saznajem
kako ponovo da verujem.
Nemojte da mi lomite srce.
Podržite moju laž.
Ljubav traži iskrenost, Kišone.
-Rakiša očekuje od mene da vodim.
Vidite li druge vučiće?
Oni su povređeni i ranjeni.
Ko predvodi? Ja. Plačem za
vama. Plačem za vama.
Nacionalni vazduhoplovni
i svemirski muzej
Usporite, deco! Gospođo iz
Kongresa, obratite nam se, molim?
Elis!
-Vidi, to je Hauard. -Zdravo!
Zdravo! Zar ovo nije uzbudljivo?
-Ovo je neverovatno, fantastično.
Ovo je Reverend Norm.
-Zadovoljstvo mi je. -Zdravo.
A ovu su Kišon i Rakiša. -Zdravo.
Kanjej, Šanikva. Drago mi je.
Nadam se da si spremna za nastup
na TV. -Nisam ništa pripremala.
Nisam znala da nešto treba
da spremam.
Zašto me zove Kanjej? Zovem se Kišon.
-Govori kao neko ko je imao povredu
i ko treba zaštitu, i traži
je od mesečeve baze.
U stvari, kako će nam tačno
pomoći mesečeva baza?
Moramo da ostanemo zaštićeni...
-Bezbedni i nerazoreni. -Da. Dobro, super.
Da, ali kako će nam mesečeva
baza pomoći tačno u ovom trenutku?
Dobro pitanje.
Pa, razgovaraćemo sa liderima o
maloj zdravstvenoj zaštiti,
o hitnom zdravstvenom zakonu,
u odnosu na veliki, ogromni
zakon o mesečevoj bazi, važi?
Kao mali satelit, koji niko ne
primećuje da kruži oko velikog Meseca.
Tako se to radi.
-Mračna strana, to mi se sviđa.
Da. Šta je to, pesma ili
suva govedina ili šta već?
Ko želi da upozna
Pem Henri Hendrikson?
O, ja, ja, ja. -Žena astronaut,
poslanica. -Hajdemo.
Zašto me zove Kanjej? Ja sam Kišon.
-Žena iz Kongresa! -Hauarde.
Rekao sam da ću se snaći.
Ovo je Elis Ekl.
Pem Henri Hendrikson. Drago mi je.
-Zdravo. Da li bi imali vremena,
da mi kasnije možda potpišete
kartu?
Gledala sam sva vaša lansiranja
od svog šestog razreda. -Baš lepo.
U stvari, to je isti uzrast kao
Grend Sakadžuva Marša Veber.
Grend Saka šta? -Džovia. Šesti razred.
-Zdravo, jeste li i vi kongresmen?
Ne. Ja sam bivša konobarica
sa ekserom u glavi
koji bi mogao da se izvadi
sa malim zakonom,
koji bi mogao da se prikači
uz zakon o mesečevoj bazi.
Imaćemo Šakiru. Sjajno, zar ne?
-Da, potpuno.
Da, ne bi trebali da pričamo
o tome.
Večeras treba da se fokusiramo na
mesečevu bazu. Zar ne, g. Harštoun?
Tako je Marša. Vrlo dobro.
U stvari, Elis će takođe
govoriti, kongresmene.
To je dobro, Hauarde, ali ona
upravo govori. Idemo, Marša.
Grend Sakadžuva Marša Veber, jeste li
ovde da stavite vojnu bazu na Mesec?
Mi želimo planinarski kamp,
dok oni patroliraju nebom.
Bravo za mesečevu bazu.
Ne, ovuda. Kamera je tamo, u redu?
A mesečeva baza je tačno iza
tebe, razumeš?
Znači, pričaj o svim onim stvarima
o kojima smo ranije govorili,
a ne o stvarima o kojima smo
posle razgovarali, važi?
Dobro. -Vidi me, nervozan sam.
Spremna? Vidi je. Sjajno izgledaš. -Ja?
Predivna si. -Hvala.
-Verujem u tebe. -Veruješ? -Da.
Imam ekser u svojoj glavi,
tako da mi treba mesečeva baza.
Zašto? -Pa, ne mogu sebi
da priuštim operaciju.
Zato će moj kongresmen, koji izgleda
kao lik sa reklame za zubnu pastu,
ali je stvarno realna osoba
koja samo stvarno snažno pokušava
da nabavi lepak u boji i boje
za decu u svom distriktu,
i on će im zaista pomoći
i zaista će pomoći i meni.
I on će stvarno pomoći svakom
u vezi vojne mesečeve baze.
Kako?
-Pa, kao prvo, štitiće nas.
Tako je Mesec, kao jedna od
naših država.
Održava našu bezbednost i ne
dozvoljava da nas raznesu.
Tako da možemo obezbediti bolji
restoran i zdravstvenu službu
i lepak u boji za sve. Tako
to ide, Ameriko. Idemo redom.
Napred, mesečeva baza.
Nadam se da sam bila dobra kao i
ti. -Veruj mi da jesi. -O, hvala.
Bila si neverovatna. Svidela
si se ljudima. I meni. -Da?
Daj mi ovde.
-Sjajno. Hvala.
O, ne, kontroliši ekser. Kontroliši
ekser. -Elis, bravo. -Hvala.
Treba da proslavimo. -Da, hajde
da uzmemo piće i počnemo pljačku.
Ne, samo se šalim.
To je rasistički stereotip.
Ali, ozbiljno, dajte nam
neke od 40. -Dobro. -Dobro.
Dajte nam nevaljale od 40.
Znaš šta one govore, zar ne?
Moraš da nastaviš kopati.
A to je tačno ono što
smo radili, kul klinci.
Da, i vidite ko je nastupio na
nacionalnoj TV bez panike.
Imamo veliku podršku za finansiranje
mesečeve baze. Čestitam, Hauarde.
Predsedavajući Doma želi da oda
priznanje za ovo. Odvedi ekser devojku
na slikanje u njegovu kancelariju,
pre podne. -Hej, hej, hej. -Moj Bože.
Opako. -Ovo je kao...
-Da, sutra. -Opako, devojko.
Ovo je suludo.
-Opako.
Pa, idemo zajedno. Idemo svi.
-Uzbudljivo je. -To je to.
Ovo je ono po šta smo došli.
To je zabava.
-To je zabava. -To je zabava.
Sudarimo se buljama.
-O, ne. Kišon ne radi to.
Da, hajdemo u "Benihanu"! Benihana!
Želim da idem u "Benihanu"!
-Mi ćemo ostati ovde!
Sigurni ste? Biće čarobno.
O, da. Možemo da radimo
sjajne stvari.
Da.
-U politici. -Dobro.
O, moj Bože, jesi li dobro?
Mislim, ne poznajem te.
Ne poznajem te stvarno.
Znaš, ne znam mnogo o tebi.
Ti si samo... čuvaš.
Da, čuvam se, da, znaš, mislim,
teško je dozvoliti da sve
izbaciš iz sebe, znaš?
U ovom gradu moraš da se čuvaš.
Moraš da držiš zatvorene karte.
Ne mogu da razočaram važne ljude koji
su me dali priliku. Ne smem da pogrešim.
Šta je to? To je ono zbog čega
sam išao na pravni fakultet.
Želeo sam da budem šumski rendžer.
To je bio moj tajni san.
Ali niko nije razumeo.
Izgledalo je tako pogrešno.
To je tako kul.
-Nije kul.
Stvarno je dobro da izbaciš
sve iz sebe, kao ovo.
Ja sam upravo prošla
kroz raskid veridbe.
I upravo sam izgubila sve to.
Sad sam oštećena roba.
Ja sam slomljena devojka.
-Ne, nisi.
I ne znam da li ću ikad ponovo
naći sreću u životu. -Da, hoćeš.
Ne znam. -Da li bi želela da imaš
vremeplov da te vrati nazad? -Da.
Šesti razred je možda bila
najbolja godina u mom životu.
Neverovatna kampovanja. -Rolanje.
-Čoveče, voleo sam šume. -Da.
I šume su volele mene. Bože,
tako je dobro za plakanje.
To je dobro za plakanje.
-To je dobro za plakanje.
Nikad ne plačem. Znaš, to je
kao fantastično pišanje.
Bolji smo od vremeplova.
Jer zajedno, ponovo možemo
da napravimo dobre stvari.
Da. -Da. -Da.
Znaš, molio sam se za nešto
ili nekog da mi se pridruži.
Da me učini da budem drugačiji
i bolji i počnem da koristim šanse,
i da budem realniji.
I da imam hrabrost, znaš,
kao šumski rendžer.
I mislim da si to ti. To smo mi.
Nikad nisam upoznala momka koji
ovako razmišlja o stvarima.
Možda bih mogla da budem
srećnija nego pre.
Želim samo da znaš da
mi se stvarno sviđaš,
da to nije ekser, i mislim
da se taj nehotični seks
desio kad je moju glavu pogodilo
to svetlo. A sad je ovo svesni seks.
I ja takođe to radim svesno. -Zar
ne misliš da bi trebali da se upoznamo
malo bolje, malo više nego
što je ta rendžerska stvar?
Dobro. Pa, kako? -Ne znam.
Kao, kakvi su tvoji roditelji?
Kakvi su tvoji roditelji? -Moj otac je
vodoinstalater. Mama mi je sekratarica.
I volim ih. -Oboje mojih
roditelja su poreski advokati.
I oboje ih volim. I mrzim poreze.
-Šta još? -Jesi li imao ljubimca?
Malog psa Kokosa. A šta je sa tobom?
-Crnog psa po imenu Bodžangles.
Dobro, dobro.
-Dobro.
Dobro jutro, sunce.
-Super se osećam. -I ja.
Jedva čekam da upoznam predsedavajućeg
i da danas počnem sa tim zakonom.
Ne mogu da verujem da
se to stvarno dešava.
Evo ih, novi Skvo mesečeva
baza kolačići.
Pa, moja žena i deca su moj ponos
i radost, ali ja volim svoj posao.
Mnogi predsednici država su
prošli kroz ovu kancelariju,
a sada i Grend Sakadžu...
Te devojačke stvari.
Skvo. -Skvo, skvo devojke.
Ne mogu da se najedem dovoljno tih
kolačića, Marša. Šta je u njima?
Makadamski oraščić, pekan komadići,
seckani orasi i komadi čokolade.
Što sve predstavlja višestruke bojeve
glave. -To će sad biti moja mesečeva baza.
Tvoja mesečeva baza?
To će biti katastrofa, gospodine,
sad kad imam zamah u vezi toga,
kažeš da je to tvoja ideja?
To je život u velikom gradu,
Pem Henri.
G. predsedavajući, mogu li da predstavim
gospođicu Ekl iz mog distrikta? -Zdravo.
Hvala vam za pomoć.
-Hvala vama, gospodine.
Sinoć ste govorili ljudima i moja
mesečeva baza će sad da prođe.
Dugo sam sanjao o ovoj neverovatnoj
svemirskoj stanici koja će nas štititi.
Nakon što je to bio moj san. Valjda
svi sanjaju. Hajde da se slikamo.
Mogu li i moji prijatelji?
-Svakako, naravno.
O, mislite ti prijatelji.
-Hauarde. -U redu.
G. predsedavajući, radim kao prorok
za sve neosigurane ljude koji su naslikani
na ovom originalnom akvarelu
koji je naslikala moja divna žena.
Da li bi to trebala da sam ja?
-To si crna ti, beba.
Izvanredno.
-Hajde da napravimo sliku.
Zašto sediš bočno?
-O, lepo je sesti.
Žao mi je, ljudi, što trenutno
nemamo vremena.
Mislim da su malo zbunjeni
zbog događaja.
Ne, dobro su. -O, da. Ljudi,
mora da ste zbunjeni.
Ne, mislila sam da ćemo samo
da priključimo
naš mali zakon o hitnoj zaštiti,
velikoj mesečevoj bazi,
znaš, mali sateliti koji samo
obleću oko velikog Meseca
zbog moje TV stvari sinoć.
O tome smo razgovarali.
To nije bilo zbunjujuće.
-Ne, nije bilo.
Ne mislim da je Hauard
to mislio doslovno,
zar ne, Hauarde? -Pa, kako
bi još to mogao da misli?
Kao laž? -Laganje se
ne slaže sa Bogom.
Pa, istina je, znate,
to je život u Vašingtonu.
Vidite, imam važan sastanak
u Beloj kući.
Voleo bih da sednem i
razgovaram o svemu ovom sa vama.
Vrlo rado bih vam se pridružio.
Kako možeš da odeš u Belu kuću, a
da me ne povedeš? Ovo je moja ideja.
To je samo između mene i predsednika.
-Šta da smo stvarno doveli Šakiru?
Šta? -Šta? -Kakvu Šakiru?
Šta da stvarno napravimo Elisin zakon?
-Elisin zakon? -Elisin zakon?
Nešto malo, nešto specifično.
Ništa tako veliko. Ništa što
bi izazvalo veliku debatu.
Samo kao dodatak vojnoj mesečevoj bazi
satelitskog odbrambenog projekta.
Šta misli, da su stvarno doveli
Šakiru? -Ko je Šakira?
To su interesantne ideje. Ali,
trenutno nemamo vremena za to.
Ona mrzi kad bilo ko drugi
ima ideju. -To nije istina.
Volim kad drugi ljudi imaju ideje.
Obožavam procese, za koje u stvarnosti
treba vremena i kompromisa. -Kao i
velika veza, to nikad ne funkcioniše.
Ne naša, dušo. Mi ćemo preživeti.
-Vrlo mi je žao. Biće prilike.
Šta se dešava? -Neće da nam pomognu,
Marša, a ni ti nećeš videti Šakiru.
Je li to istina? -To nije istina.
-Nema Šakire? -O, biće Šakira.
Naravno da će biti Šakira. Ili
roba koja je u vezi sa Šakirom.
Ako odmah ne vidim neki dokaz,
sazvaću pres konferenciju
i reći kako je Kongres
prešao skvo devojke i napraviću sranje.
-Zašto se samo ne bi smirili, Marša?
Odbijte od mene, Jude.
Zvuči kao skvo uzbuna.
Ne, ne ne zvuči kao skvo uzbuna.
G. predsedavajući, dišite.
Dišite g. predsedavajući, dišite.
Znam Hajmlikovu metodu. Pazi.
-O, moj...
O, žao mi je, g. predsedavajući,
uradićemo kako kažete!
Gušite se? -G. predsedavjući se guši!
-Pomozite! -Hitna je na putu!
Ovaj čovek se guši od vašeg
problema.
Moramo da pročistimo disajne
puteve.
Uradi nešto.
-On to ne želi. On to ne želi.
O, moj Bože, umire. On umire.
Hauarde, raširi mu košulju.
-Dobro.
Brzo! -Pusti da pokušam.
-Ne, imam ga.
Ne, čekaj, on je moj šef. -Ja ću
to uraditi. A i uvek sam to želeo.
Dobro. Bože. Da pokušam!
-Radiš to...
Čekaj! -Pusti ga da ti pomogne!
-Pre tebe, meni je bio šef.
Pokvario se. Pokvario se.
-Spasiću ga. -Nije se pokvario.
Ne radiš to dobro. Ostanite sa nama
g. predsedavajući. Vi ste moj mentor.
Nećemo ga izgubiti!
Vašington:
Sahrana predsedavajućeg Doma Baka MekKoja
Šta se dešava? Zašto to gledaš?
-Elis je na TV. -Šta?
Hteli smo da gledamo "Terminatora."
Brenda, možeš li se pomeriti?
-Napravila sam kokice.
Znam. -Prespavala sam. -Brenda,
rekao sam ti da ima 55-45 % šansi
da ne mogu da prebolim Elis.
Sad to ide na 70-30 %.
Ona je neverovatna.
-Neverovatna?
Ima oštećenu glavu.
-Dobro. 65-35 %.
Ali možda sam još zaljubljen u nju.
-Tvoji brojevi su za mene smeće.
Zovi me, jer ne znam kako će
ovo ispasti.
Ovaj čovek za kojeg sam se nadala...
nadam se i molim za njega.
Samo sam želeo da vam kažem kako se
užasno osećam zbog toga što se desilo
i da se taj defibrilator nije
pokvario,
to bi... -To nije bio defibrilator.
Umro je od gušenja.
Ali tražila sam pomoć od Boga,
radeći svoj posao...
Šta ona ovde radi sa svojim
čudnim bendom konfederalaca?
O, siguran sam da se oseća
loše zbog onog juče.
Ona samo...
-Da, sredi to.
Dobro, srediću to. Ne brinite.
Razumem. -Hvala. Dobro.
Bak MekKoj je bio hladni...
-Bio mi je mentor.
Još se čudno ponašaš?
Jer ako ne možeš da prestaneš
da se čudno ponašaš, nosi se od mene.
-Zašto? Osećaš krivicu zbog nečeg?
O čemu ti to? Zašto da osećam krivicu?
-Video sam da si iščupala kabal.
To je nečuvena optužba. Je li
još neko video? -Ne, samo ja.
Ja sam jedini koji je video ubistvo.
-Sudbina nam je olakšala, zaboga.
Ne svaljuj krivicu na mene. Moram
da vežbam oproštajni govor, Edvine.
Ovo je moj trenutak.
Moraš da me podržiš.
Bio mi je mentor.
Zdravo, možete li da se pomerite?
Hvala.
Šta? -Dalje od mene. Ne mogu
da verujem da sam ti verovala.
Trebao si da se brineš o meni.
-Pa, malo sam lagao, u redu?
I nisam razumeo šta radim.
I znaš, bio sam uhvaćen u mašinu,
da. Ali ti si me inspirisala.
I sad mogu da izgubim posao.
Pa šta?
Je li to nešto u vezi eksera?
-Da. -Bože. Daj da ga izvadim, važi?
Imamo sjajnu zdravstvenu zaštitu
u Kongresu
i mogu da ti dam svoj vaučer
za operaciju.
Je li to kao vaučer za Šakiru
ili je to pravi vaučer?
To je pravi vaučer. -A šta je
sa mojim prijateljima?
Da, uzećemo par takvih, amigo.
Šta? Da li izgledam kao da
ovde štancam vaučere?
Imam jedan veliki hirurški
vaučer i nudim ga tebi.
Ne mogu da izvadim ovo dok svi ne
budu mogli da dobiju pomoć, razumeš?
Razmišljam šire.
To je divno, Elis,
ali nikad nećeš uspeti
da taj zakon prođe pre nego što umreš.
Ili od te stvari u tvojoj glavi
ili od starosti, u redu?
I mnogo brinem o tebi,
i ne želim da te vidim da
umreš, znaš?
Mora da ima neki način ili nešto
što je moja zemlja totalno
zajebala. -To je nemoguć...
To je nemoguće, osim ako se uskoro
ne desi nešto izuzetno dramatično.
A predsedavajući Doma je
upravo umro od gušenja.
Tako da mislim da smo
trenutno ostali bez drame.
Gledaj ovo. -Šta to radiš?
Čekaj, ne, stani. Stani.
Zaustavi se.
Ovaj čovek je bio veliki heroj.
-Ne, čekaj, stani, stani.
Šta?
Kakav američki heroj je bio
ovaj čovek! Hajde! -O, Bože.
Hajde, narode!
-Hvala.
Hvala. Hvala, budite blagosloveni.
-Znam, znam da je bio sjajan čovek.
Znala sam ga i volela ga,
i on mi je promenio život.
Hvala. -Grli udovicu. Ne.
Udovica treba da grli mene.
Reći ću istinu o vama sad.
Samo sam želela da te zagrlim.
-Ne. Ona će sad reći istinu o Baku.
Ona neće reći istinu o Baku.
Ona čak i ne zna Baka.
Ni ti ne znaš ništa o Baku.
Samo si htela njegov posao,
i sad ga imaš. Sad, sedi.
Kakva tužna, tužna prilika
nas je danas okupila ovde.
I verovatno se pitate ko sam ja.
Pa, ja sam niko.
Samo sam obična devojka
za koju je kongresmen MekKoj
našao vremena da me vidi...
zadnjeg dana svog života.
Jer je bio velikodušan
i brižan čovek.
Bila sam tamo.
Bila sam tamo kad je umirao...
pokušavajući da Hajmlikovom
metodom izbacim delove kolača
iz grla predsedavajućeg, ali
nismo mogli da primenimo Hajmlika
dovoljno dobro i krivim sebe.
-Ne krivi sebe.
Krivim. Ne, krivim. Krivim sebe.
Ja sam žena sa ekserom u glavi
koja ne može da priušti
da ga izvadi, što može izazvati
krvarenje i ubiti me svakog časa.
Ali on je bio čovek za kojeg
sam shvatila
da bi rado razbio svaki deo
zdravstvenog zakonodavstva
kojeg je imao u rukama tokom
svoje 31-godišnje karijere.
Ali znate li koje su mu bile
poslednje reči na samrti?
Ja znam. Jer ih je rekao meni.
Rekao je... rekao je, "Elis...
Elis, da kongresmen ima ekser
u glavi,
Kongres bi platio da mu ga
izvade." Tako je rekao.
"Kongres bi platio da se to
izvadi.
Zašto prema tebi i svakom
Amerikancu
ne može biti pokazana takva
humanost? Zašto?
Zašto ne možemo mi? Ovo nije
pošteno." rekao je. I rekao je,
"Hajde da jednostavno
zaboravimo na mesečevu bazu.
Zaboravimo to. Već imamo
mnogo sredstava za odbranu.
I umesto toga pustimo hitni
zdravstveni zakon."
Promenio je svoj stav.
-Istina je.
Znala sam da to oduvek ima u sebi.
Moj muž je bio širokogrud čovek.
Da, bio je. Da, bio je.
Hajde da uradimo ovo.
Ovo je bila njegova poslednja
želja.
Uradimo to za Baka MekKoja.
-Da!
Recite nam o svojoj povredi. -Šta
je još Bak rekao pre nego što je umro?
Jeste li pogođeni pištoljem za
eksere? -Gde je Hauard? -Evo ga!
Evo ga!
-Hauarde!
Je li prihvatio medicinsku legalizaciju
marihuane? -A šta je sa matičnim ćelijama?
Ne znam. Ne znam. Možda je bio
za medicinsku primenu marihuane.
Kako je to bilo dramatično?
Bila si sjajna. To je bio kao
politički karate.
Mislim, otela si nasleđe
velike političke karijere
i onda si samo usmerila
energiju na naš slučaj.
Znam, u redu?
-Ti si inspirativna.
Fantastična si lažljivica,
i to iz pravih razloga.
Dušo, naučio si me da lažima dobijem
što želim, jer si ti to meni uradio.
Ali ti si bolja lažljivica.
-Ti si.
Ti si najbolja lažljivac.
Ti si bolji lažljivac.
Ne, ne. -Ti si bolji lažljivac.
-Ti si bolja, vrhunska lažljivica.
Jesi li još ljuta na mene?
Ne. Vidim da si sa zapleo u tome
i da to nisi bio stvarni ti.
Mislim da inspirišemo jedno drugo.
I mislim da sam zaljubljena u tebe.
I ja mislim da sam zaljubljen
u tebe. -Elis.
Bila si puna božanskog duha.
Znaš šta? Dotakla si čaroliju.
A to nije lako, veruj mi. Bio
sam na mnogim propovedaonicama.
I često sam... Ali ti si odskočila.
-Ni ja ne bih mogao bolje.
Elis, svi žele da te vide.
To je tako uzbudljivo.
Žena iz Kongresa, Pem Henri želi da te
vidi, ali na loš, zastrašujući način.
To je strašno.
-Zašto je to strašno?
Isprečila si se ispred
najvažnijeg člana Doma
nakon što smo ubili drugog
najvažnijeg člana Doma.
A Pem Henri igra oštro. Ona je
osoba "ne uzimaj zarobljenike".
Rasturiće nas.
Samo kažem, to neće biti
dobra vremena, Bič Bojs.
Dobro. Borićemo se, jer možemo
da uspemo. -Hajdemo. -Da...
Možda... možda možemo. Znaš,
želim da ti kažem da te volim.
Želim da budem čovek koji ostaje ovde
i bori se za tebe i sve druge tužne,
povređene ljude bez novca.
-Ti si dobar čovek.
Hvala, Norm.
-Hauarde, šta to radiš?
To je velika stvar, znaš, kad
ideš protiv svoje partije,
i svih velikih šefova.
Zato ću morati da uzmem
minut i razmislim o ovom.
Čekaj, ne možeš samo otići. Moraš da
predstaviš naš zakon na novoj sednici.
I moraš da budeš sa mnom i ostalima.
Hauarde, hajde. Mi smo tim.
Slušaj, biću tamo.
Kunem se životom.
Hauarde, Pem Henri hoće da te
vidi, i bolje ti je da odmah dođeš!
Reci joj da dolazim, važi?
Kunem se životom!
Pogledaj, odlutao bih daleko.
Ostao bih u divljini. Psalm 55.
Neki ljudi postanu luđi nego
usrani pacovi i razočaraju te.
Tetka Vino, '87.
-On je komplikovan, divan čovek
i neće me razočarati.
Kao Nacionalni Grend Sakadžuva
svih skvo devojaka,
Izvinjavam se za neprijatnost što
nismo doveli Šakiru kako sam rekla.
Ali kao osvetu ljudima koji su
nas slagali i razočarali,
predlažem da usmerimo naše napore
prema Kongresu da izvadimo ekser iz Elis
i pomognemo svim Amerikancima
u sličnoj situaciji. Ovo je Elis.
Poželimo joj dobrodošlicu
među skvo devojke.
Ako ste u logoru skvo devojaka
i sekira vam se zabode
u butnu kost
ili vam je lice izgorelo u
nesreći pri pečenju kolača,
bićete zaštićeni ovim zakonom, čak i
ako je vaša porodica loše osigurana.
I imamo posebno novo izdanje
kolačića da zamenimo
diskontinuitet opasnih
kolačića mesečeve baze.
Ovo je "Elis ekser u glavi"
kolačić. Mekan i neodoljiv.
Upotrebićemo te kolačiće da izgradimo
podršku našem zdravstvenom zakonu.
Tako je. -Tako je.
-Tako je. -Tako je.
Dođavola. Skvo devojke
napadaju na mesečevu bazu
doslovno na svim naslovnim
stranama. -I blogovima.
I kampuju ispred Kepitol Hila,
ako možete to da verujete.
Žene vode 9:1 u podršci
Elisinog zakona,
u odnosu na mesečevu bazu.
-Moramo nešto da uradimo.
Pa, razvio sam otrovni hrastov
sprej. -Mi nismo životinje.
Moramo da uradimo nešto
da ih oborimo na kolena.
To je tako pogrešno. -Zašto
ih jednostavno ne ubijemo?
Hej, ta tema je završena.
Fokusirajmo se.
Da li stvarno imaju virusni
video protiv mesečeve baze?
Da, to je istina.
Vrlo je popularan i pravi
veliku štetu. -Prokleti bili.
Ona ima ekser u glavi, a njena porodica
ima govno od ministarstva zdravlja.
Nemamo izbora nego da izvršimo
nedozvoljenu kućnu operaciju.
Skalpel, molim. Brže, brže.
Ona krvari!
Ali bar imamo mesečevu bazu!
Pa, mogu da kampuju na
Jutjubu koliko god žele.
Pobrinuću se da niko ne
predstavi njihov zakon.
Hauard se krije. Nema šanse
da će im pomoći.
A šta je sa prozdravstvenim likovima
iz drugih partija? -Oni su slabići.
Već sam zapretila smanjenjem
javnog smeštaja
i okačila multikulturalni
"rejnbou paket"
i bili su ludački srećni što ga
imaju, da je to bilo patetično.
Da, ali te skvo su tvrde. Treba
nam nešto jako da ih zaustavimo.
Čekaj.
Imam nešto.
To je testenina "primavera".
Ekstra ljuta.
Neki ljudi žele da podignemo poreze
za plaćanje socijalne zaštite.
Možda su ti ljudi loša novost,
jer su to lezbejke.
Marša Veber, je lider broj dva
pokreta Elis Ekl,
odrasla je u lezbejskom kultu
vođenom od ove žene.
Širila je lezbejstvo od vrata
do vrata,
i na druge skvo devojaka u
Americi.
Marša Veber je godinama pod
tim uticajem.
Zaustavite gej otrov. Recite
svojim predstavnicima da ste protiv
Zakona o lečenju u slučaju
katastrofe. -Slušajte, devojke.
Upravo je stiglo još kalamin
losiona za otrovni hrast.
Možete ga uzeti u šatoru za
prvu pomoć.
...one su lezbejke. -Ne znam.
To može biti istina. Kako da znam?
Nadajmo se da nas to neće
mnogo povrediti.
Mislim budi ono što jesi, Marša.
To je ono što mislim. Podržaću te.
Reci nam o tragediji tvog
homoseksualizma.
Ne drži više moju ruku, Marša.
-Hej, hajde. Skupite se, ljudi.
Neću odustati dok ne ulovim
ko je napravio ovo o zavođenju
9-godišnjakinje. To je bilo odvratno.
Ni na koji način neću podržati
dečije lezbejstvo. Hvala.
Trebam novi znak. Izgubljen sam.
-Svi smo izgubljeni.
Kongres se vratio, ali ne i Hauard.
Pem Henri podmićuje ili plaši nekog
ko može biti sponzor našeg zakona.
Zamračilo mi se na trenutak.
Hvala. Marša, jesu li tvoji
tragači našli išta o Hauardu?
Našli su njegov trag kroz
transakcije sa kreditne kartice,
ali su ga izgubili u Virdžiniji.
-Bože!
Razumeo sam reč "Hauard."
-Elis!
Tvoj super lepi momak je
došao da te vidi. -Hauard.
Skote. Šta radiš ovde?
Samo sam ti doneo malo dobre hrane.
Čili čizburger sa salsa pomfrijem.
Možda se ohladilo, ali još
uvek ima ukus kao kod kuće.
Elis, zar ti ne nedostaje kuća?
-Naravno da mi nedostaje.
Elis, žao mi je, zajebao sam.
Znaš, ti si žena koja može
da sredi muškarca.
I iskreno, pre nisam bio za to.
Ali sad jesam. Ponosim se tobom.
Samo sam... stvarno sam. Hajde,
možemo stići do Rastija za 10 sati.
Skote, ovo je previše za mene
u ovom trenutku. To me izluđuje.
Dobro, ne želim da te izluđujem.
Samo polako. Ovde sam zbog tebe.
Znam da će biti teško.
Sutrašnje Harisino glasanje
poraziće te, čak i sa opozicijom.
Čekaj malo. Šta?
Niko sutra ne može znati Harisine
glasove osim ako nije u Kongresu.
Je li te neko nagovorio da mi
praviš ovo sranje? -Ne, ni slučajno.
Jedna od tvojih malih ženskih špijuna
rekla mi je o glasanju, kad sam bio tamo.
To je laž! On...
-Hej, zaveži!
To uopšte nije istina.
Razgovarali smo minut. -Idi.
U redu. Pem Henri me je dovela tamo.
Nisam baš dobar lažljivac, Elis.
Ali vidi, ponudili su mi da
postanem komandir stanice
i da plate fotonske pištolje
i Okli nočari za celo odeljenje,
ako te nagovorim da se vratiš kući.
Mislio sam da to nije loša stvar.
Želim da se vratiš kući. -Gadovi.
Šta je sa mojom povredom, Skote?
Šta je sa ljudima kojim pokušavam
da pomognem? -Pa...
Gde je momak koji neće
misliti samo na sebe?
To sam ja. Ovde sam. Želeo bih
da budem taj momak, Elis, molim te.
Daj mi još jednu šansu. Mogu da budem
taj momak. Želim da ti masiram stopala.
Želim da se kupam sa tobom.
Želim da tvoj problem iznesem
gradskom veću ili tako negde.
Želim nazad tebe, ekser i sve.
-Molim te... -Nedostaješ mi.
Volim te više od svega.
-Molim te nemoj.
Moje dragoceno saće meda. -Bože.
Saće meda. -Prestani. -Saće meda.
Naučio sam to za tebe. Želim
da te podržim. -Šta ti treba?
Treba joj sponzor! -Ljudi, molim
vas, mogu li dobiti sekund?
Istina je. Treba mi sponzor.
-Bože, na čemu si? Kokainu? Metu?
Ne za lečenje, nego za moj zakon.
Niko u Kongresu neće ga predstaviti.
Jedini koji nam je nada je nestao.
Izgubili smo mu trag u Virdžiniji.
Dozvoli mi da pomognem.
Kako se zove taj tip?
Hauard Berdvel. -Verovatno mogu da
upotrebim bratstvo konjičkih policajaca
da nađem tog Hauarda Berdvela.
Skoti, ako to uradiš, biću ti
zahvalna do kraja svog života.
Do kraja našeg zajedničkog
života. Rešiću to.
Naći ću tog momka, važi?
Treba da se udaš za njega,
čak i ako vratimo Hauarda.
On je momak iz snova.
-Daj mi tu kapu.
Zar ne treba da isporučiš
sledovanje vode ili tako nešto?
Breker 1-9, ovde Skot Berdsli,
konjički policajac države Indijana.
Zovem svu moju braću, da nađu
kongresmena Hauarda Berdvela.
Vladine tablice G9575. Aktivirajte
sistem za ukradena vozila,
alfa bravo 6-4-9. Prijem.
Primljeno, Berdsli. Prijem.
-Razumeo. -Kako ste dame?
Gde je Hauard Berdvel?
Najbolje je da čekate ovde.
Hej, Hauarde.
Ja sam kongresmen Berdvel.
Ima li problema, policajče?
Šta je ovo, neki seksualni
kult ili o čemu se ovde radi?
To je muška spiritualna radionica.
-Kako mogu da vam pomognem?
Elis vas treba da sutra
predstavite njen zakon,
i ovde sam da vas odvedem...
-Ne, ne. Ne mogu sad da odem.
Kako to mislite? Ona... Zašto?
-Došao sam ovde da nađem svoje jezgro
i na 2/3 puta sam do toga.
-Nemam pojma šta to znači,
ali može li to da bude za nekih
pola sata? -Idem što brže mogu.
Ne dele jezgra levo desno,
kakva su u drugim radionicama.
Ovo je prava stvar.
I u velikoj meri zavisi od onog što
se dešava u krugu šamanske vatre.
Krugu čega?
-To je posebni test gde...
Hej, pusti ga!
To je ono zbog čega je ovde.
Nemojte da ga povredite. -Nazad!
-Moram da vidim od čega sam napravljen!
Pusti ga da ustane! Na noge! -Diži se!
-Finta u glavu, udarac u telo!
Finta u glavu!
Ne mogu dozvoliti da te povrede,
drugar. Potreban si u Vašingtonu.
Pusti me da uradim ovo!
-Opasno je da ide dok ne osvoji
trofej svoje moći.
U redu, znaš šta? Nikad pre
nisam bio u ovako nečemu,
ali mislim da treba samo
da ih pokupiš
bez ičije dozvole, bez ovog
narogušenog momka
ili bilo koga od tih sa pregačama.
Uradi to na svoj način.
Tako ćeš postati svoj čovek.
Da.
Tako je, čoveče! Tako se to radi!
Da! Sredi ga!
Ovo je velika prepreka za sve nas
i ogroman udarac za mene lično.
Volimo te, Elis!
I vaša ljubav me definitivno nije
razočarala, čak i ako moj momak jeste.
Ali mislim da ćemo morati
da se pomirimo
sa onim što smo postigli, bez
predstavljanja ovog zakona.
Ja sam vatreni ratnik!
O, moj Bože. O, moj Bože.
Hauarde. Hauarde.
-Ja sam vatreni ratnik!
Ja sam Hauard Berdvel, kongresmen!
Imam u ruci par losovih muda.
Ona mi daju snagu da objavim
da napuštam svoju partiju
i postajem nezavistan, što će
mi verovatno uništiti karijeru!
Da!
Sutra ću u Kongresu predstaviti
zakon
koji obezbeđuje osnovnu hitnu
zdravstvenu zaštitu svim ljudima.
Posebno ovoj ženi koja je
zabola ekser u moje srce.
Hej, hej, hej. Stani, stani,
stani. Ne, ne!
Skote.
-Ona je moja devojka, u redu?
Doveo sam te radi njenog zakona.
To je to. Ništa više.
Skote, molim te. -Hej, to nije
u redu! On je vatreni ratnik!
Ti si u stvari sa ovom antilopom?
Ovim momkom kojeg sam našao
kako trči po šumama u pelenama?
To je tvoj momak?
On ne bi to uspeo...
ne bi uspeo da prođeš
kroz vatreni prsten
da nije bilo mene.
-To nije istina.
Prošao sam tri vatrena testa
pre nego što si stigao tamo.
Spasio sam te, čoveče! -Skote! Skote.
On mi je dao moj prvi orgazam.
Šta je orgazam?
-Šta dođavola? -Šta?
I njen drugi. -Žao mi je što
ti nisam rekla,
ali nisam mislila da ćeš ići
i dovesti ga.
Znači, iskoristila si me. -Nisam
nameravala, ali sam ovde naučila
par manipulativnih taktika.
-Od mene.
Jako mi je žao, Skote. Znam
da nije lako. -Ne, nije lako.
Uvek ćeš biti čovek za kojeg
sam se zamalo udala,
pre nego što mi se zabio ekser
u glavu.
Hauard je kompletan momak
i sad se on brine o meni.
On je kompletan momak?
Reći ću ti nešto.
On je samo 2/3 muškarac.
On zna da jeste. Neće biti
tamo za tebe. Zapamti moje reči.
Biću ovde i čekaću te jer imam
snagu, ovde. Je li tako dame?
Ne možeš da prekineš sa Skotijem.
Tako je lep!
Ne, Hauard je lepši.
-Skot je lepši.
Za razliku od nekih koji
moraju biti spašeni
kao male bebe iz vatrenog prstena.
-Skot! -Hauard!
Hajde! Buđenje!
Uradi svoj posao, devojko.
Prilično kul, zar ne?
-Da.
Hauarde. O, moj Bože. Eno je.
Kako ćemo bilo šta uraditi sa
njom kao predsedavajućom?
Hajde da vidimo kako ovo ide.
Kao glavni član i u ulozi
predsedavajućeg Predstavničkog doma,
objavljujem da je otvoreno
110. zasedanje ovog Kongresa.
Kad počne ova nova sednica,
želim da demonstriram
da nameravam da budem pošten
predsedavajući,
tako da članovi to imaju u
vidu kad budu glasali
za moje potvrđivanje sledeće nedelje.
U tom duhu, ima li novih pitanja?
G-đo predsedavajuća, prelazim
na predlog osnovnog zakona
o zdravstvenoj zaštiti u slučaju
katastrofe, za sve Amerikance! -Da!
Mir! Mir, molim vas!
Imamo predstavljanje predloga.
G-đo predsedavajuća, molim vas
čekajte! Imam neka važna saznanja
za koja verujem da će uticati na
novi zakon koji je predstavio g. Berdvel.
Šta to imaju? -Nemam pojma.
-Nemaš pojma? -Nemam.
Ja sam... ja sam... -Čini se
da je potpisana pismena izjava
koja pokazuje da je g. Berdvel
obećao drugoj ženi lobistkinji
pre samo 9 meseci, da će predstaviti
zakon za nju, u zamenu za seksualne usluge.
Ovaj obrazac jasno se
nastavlja i danas,
predstavljanjem ovog neozbiljnog
predloga od g. Berdvela.
Šokantno je da neko može seksom
da kupi kongresmenov uticaj.
Ništa od ovog nije tačno!
-Očigledno, imamo ženu, baš ovde.
Nikad nisam imao takvu lobistkinju.
-O, vidi je.
G-đo predsedavajuća, samo članovima
je dozvoljeno da se obraćaju Kongresu!
To je neregularno, ali dozvoliću,
zbog ozbiljnosti datih optužbi
i protraćenih poreskih dolara.
Gospođice, za koji zakon ste
koristili svoje seksi telo
da privolite g. Berdvela da
ga predstavi ovde?
Pomogao je jednom od mojih klijenata
u razvijanju fabrike pištolja
u rezervatu ugroženih pegavih
sova.
Rečeno mi je da je jedini
način da nabavim sredstva
za moje lepkove u boji
i školske stvari,
ako to uradim putem privatnog
razvojnog dogovora,
za šta sad shvatam da je to
bila fabrika pištolja.
Čini se da se ubeđenja
g. Berdvela mogu kupiti
prilično lako, ako imate par
lepih nogu.
Pokušao si da uradiš nešto
dobro i upao si u mašinu.
Ovo je samo jedna žena.
To nije velika stvar.
Ovo nije jedina lobistkinja
sa kojom je g. Berdvel spavao.
Hauarde.
Ova druga žena je privolela
g. Berdvela da predstavi zakon o...
Ribolovu dinamitom.
-Ti monstrume!
To je bilo za zagađena
jezera sa toksičnom ribom.
I morao sam to da iznesem
u vezi zakona o dinamitu
ako sam hteo da se uopšte čuje o
mojim lepkovima u boji. -Da, kako god!
Elis. -Elis, dobro si?
Čekaj! -Ja nisam ničije oruđe.
Pokušao sam da uradim nešto dobro.
I morao sam da podržim te zakone,
nadajući se da neće biti privaćeni.
I to danas radite ponovo.
Samo da biste mogli da se
domognete
dupeta 25-godišnje rolajuće
konobarice.
Ovo je drugačije.
-Kako bi to trebali da znamo?
Svuda prodajete svoj uticaj.
Stojite sad tamo grleći
tu bestidnicu u crvenoj haljini.
-Ovo zvuči kao moguća cenzura
koja uključuje etičke optužbe.
-Bojim se da je tako.
Vrlo loše! On to zaslužuje!
-Skote, prestani!
G-đo predsedavajuća, htela bih nešto
da kažem. -Žao mi je. To je van pravila.
Ne možete da se obraćate Domu.
Pravila su pravila.
Dozvolili ste drugim seksi damama da
govore! -Zašto ne možete Elis? -Tačno.
Inače, ne mogu da popravim
svoje oštećeno dupe!
I drugi ljudi su kršili pravila!
Čak i najveće partizanske
bitke zahtevaju pravednost!
A vi ste rekli da to kako
danas ovde vodite sednicu
treba da bude zapamćeno sutra
kad budemo glasali
za vaše potvrđivanje!
-Tako je, tako je!
Tako je!
-Jedan minut.
Imate reč jedan minut.
-Idem, idem.
Dobro, dobro. Jesi li dobro?
Šta?
Izvinite.
Ovaj zakon...
je više od jednog kongresmena
ili problema njegovih
lobistkinja. Jer znate šta?
Niko nema tako sjajnu zdravstvenu
zaštitu kao vi ovde u Vašingtonu.
I sve što je potrebno je Gondola
ili automatski alat.
I ako niste osigurani,
ili ako ste čak loše osigurani,
bićete sjebani kao ja.
Ili kao on. Ili on. I to je kul?
To nije kul.
Ovo je Amerika, zar ne? I baš ovde
pokušavamo da pomagnemo ljudima.
I brinemo se za ljude ovde.
To boli. Osećam da će... -Elis.
...mi otpasti lice.
-Verujem u Ameriku!
Elis!
Da!
Hej, jesi li dobro?
-Malo mi se vrti u glavi.
Dobro. Bila si divna. -Bila sam?
-Bravo! To je bilo fantastično.
G-đo predsedavajuća, morate ovo
da stavite na glasanje. -Da! -Da!
Glasanje, glasanje, glasanje!
-Vrlo dobro, glasaćemo.
Ali zapamtite, korišćenje federalnih
sredstava je klizav teren
koji vodi povećanju poreza i lošim
uslugama. -Pa, upravo smo to čuli.
Mislim da će uraditi pravu stvar.
Ovo će biti tako dramatično
kad svi glasaju. -Apsolutno.
Počnite sa glasanjem.
To je sad elektronski.
-Šta?
Glasanje je završeno.
Zdravstvo gubi kao i uvek.
Ne osećam se baš dobro.
-Elis? Elis!
Elis! Elis! -Elis!
Slikajte.
Elis, jesi li dobro?
-Dobro sam, dobro sam.
Brinem o svima pod ovim krovom
bez obzira na naše razlike.
Gospođo predsedavajuća...
-Pogledajte, molim vas.
Još jednom.
Gospođo predsedavajuća, još jednom,
molim. -Čekajte, čekajte, kuda ćete?
Elis, idemo da ti donesemo
čašu vode, važi? -Dobro. -Elis!
Šta ti treba?
-Dobro sam. Samo mi se vrti.
Samo mi treba malo vazduha.
Treba mi vazduha. Evo, držim te.
Lepo i lagano, ljudi.
Jesi li dobro? -Malo mi se
nesvesti, ali poboljšava se.
Elis, ne mogu da verujem
da se ovo desilo. -Marša.
Žao mi je, Elis. To jednostavno
nije trebalo da bude.
Opet sam na početku.
-Ko zna kad ćemo se izlečiti.
Ti nisi samo vođa, nego i jedan
od njih. Sve vreme si me lagao.
Zato nećeš da me pustiš iza sebe,
jer imaš rascvetalo majmunsko dupe.
Reci joj.
-Da, istina je.
Ali Norm i Elis su mi
rekli da me ipak voliš.
Gotovo je sa lažima.
Istinska ljubav može da počne.
U stvari... to je raskid.
Žao mi je, Kišone.
Ne mogu da budem sa tobom.
Između tvojih raskida i
gubitka našeg zakona,
osećam da smo prilično sami
u bezbožnom univerzumu.
Čekao sam znak da ima Boga,
a znaka nema.
Hajde da samo Elis odvedemo
kući, važi?
Sad si poznata, trebalo bi da bude
lako da dobiješ medicinsku pomoć.
Ali šta je sa Normom i Kišonom? I svim
tim ljudima? Htela sam da im pomognem.
A gde je Hauard? -Mislim da
sad ne smeš da misliš o tome.
Kako to misliš? Gde je on?
-Ne čudi me.
Šta?
-Oni su gmizavci, Elis.
Menjaju svoju kožu i jedu
svoje mlade.
Vreme je da ideš kući i tamo
ostvariš realan život.
Ne znam.
-Bilo bi zabavno imati roba.
Ako mu je stvarno žao.
-Jeste, jeste. Čekajte i videćete.
To će biti korisno. -Dobro, da
vidimo. -Hvala. Neće vam biti žao.
Mir! Imamo važnu izjavu
kongresmena Berdvela.
Hvala, g-đo predsedavajuća. Pre
svega, želim da raščistim o izjavi
koja je bila nepromišljena greška,
da napustim svoju partiju.
Isto je bilo u vezi sponzorisanja
Zakona o zdravstvenoj nezi
u slučaju katastrofa.
Hvala Bogu to nije prošlo.
Bio sam pod magijom žene koja
je, kako je danas predstavila
gospođa predsedavajuća,
moja slabost.
Stojim danas ovde i ponizno
molim svoje kolege
da mi oproste za privremeno ludilo
i dozvole mi da se vratim
u njihovu moćnu partiju,
što je mnogo bolje,
nego biti nezavistan.
Oni su tako jadni. Mislim,
koliko ih je tamo? Tri?
To nije partija. Hajde da
poguramo mesečevu bazu!
Tako je, tako je!
Kako si mogao, Hauarde?
Nadalje, voleo bih da pokažem
svoju lojalnost
i poštovanje prema pokojnom predsedniku
MekKoju predlažući da preimenujemo
kongresnu fiskulturnu salu u
"MekKojevu memorijalnu dvoranu."
Da! Da!
-Dobrodošao nazad, Hauarde.
Dobrodošao nazad.
Samo želim da napustim ovaj
grad što pre je moguće.
Ako je to ikakva uteha, sve žene
koje su spavale sa Hauardom
rekle su da je seks bio prosečan ili
ispod proseka. -Dušo, spremna si?
Da, skoro sam se spakovala.
-U redu, daj da ti pomognem.
Gledaj na to ovako, naučila si
mnogo o užasnim lažljivcima.
...zakon o fiskulturnoj sali
danas se pretvorio u haos
zbog iznenadne dopunske klauzule
koja se ušunjala u zakon.
O, moj Bože! -Verzija zakona
o hitnoj zdravstvenoj zaštiti...
Još imaš to! - ...se ušunjala u zakon
o obnovi kongresne fiskulturne sale,
od zloglasnog kongresmena
Hauarda Berdvela. -Šta? -Hauard?
To je znak koji sam tražio.
Ovde je komentar predsedavajuće
Doma Pem Henri Hendrikson.
Kako to da ste glasali, a niste
ni pročitali zakon, gospođo?
Naravno da sam ga prelistala, Tome.
Ne mogu sve da čitam. To je mnogo papira.
Moj šef personala, Edvin,
obično pažljivo
pregleda zakone za mene,
ali ovog puta je to propustio.
Pa, shvatam da tajna mala
dopunska klauzula obezbeđuje samo
hitnu medicinsku brigu u
sledećim slučajevima,
ekser u glavi, razbucani anus...
Da! -... produžena bolna
erekcija, sekira u butini,
lice opečeno kolačima
za vreme kampovanja.
Svako drugi, sam plaća kao i obično.
Je li ovo beznačajna pobeda?
Ovaj mali, ali izuzetno
opasan zakon
otvorio je vrata potencijalnoj lavini
socijalne medicinske potrošnje.
Ne zaboravimo dečije lezbejstvo.
-O, ti veštice.
I usvojili smo zakon o mesečevoj
bazi. To je ono što je važno.
Hvala, g-đo predsedavajuća.
Berdvelova podmuklost je izazvala
zastrašujuću trostruku cenzuru. Sad
očekuje da službeno podnese ostavku
pre nego što ga izjure.
-O, to je tako loše.
G. Berdvel pridružuje nam se
uživo preko satelita.
Zvuči kao da ste u problemu
sa svojim vođstvom.
Dobili su svoju mesečevu bazu,
Tome, ali bi prilično mnogo
voleli da me ubiju i bace me u
vršalicu, što su već u velikoj meri
uradili ovom trostrukom cenzurom.
-Je li se taj podmukli rizik isplatio?
Da! Da pomogne svim Elisinim
prijateljima, ali posebno Elis.
U redu, ne moramo da gledamo to.
Prebaciću kanal. -Skote.
Ne, ne, ne. Idi, idi, idi.
-Ovo je tako dosadno. -Hajde.
...zaista frustrirajuće bi bilo
znati da sam morao da izgledam
kao da sam je izdao,
da bih ovo uradio.
Mislila sam da je izdajnik, ali
nije. Nije više. On nije izdajnik.
Sve za nju i njen san,
koji potpuno delim.
Ona me je inspirisala u svim
oblastima
od pravljenja zakona, do vođenja
ljubavi, što je privatno,
a pošto je sad na TV,
znači da nije privatno.
Morao sam ovo da kažem, jer znam ako
bi me čula, da bi prestala da me mrzi.
Zato, Elis, čak ne znam ni
da li gledaš ovo.
Gledam. Gledam. -Ali sve što
sam uradio, bilo je za tebe.
Volim te. -I ja tebe volim.
I ja tebe volim.
U redu, pa, shvatio sam
da je bilo oko 48 % šansi
da se ovo desi, zbog čega sam
Brendi ostavio 70 % otvorenu opciju.
Jeste li nam zato govorili
sa parkinga motela?
Da. Ovo je Elisin motel.
-Šta?
Hauarde!
Zdravo.
-Zdravo.
Pre nego što dođemo do dela
sa prstenom,
želim da kažem da je ono za čim
smo tragali sve vreme bilo u nama,
ali to nije samo istina. Ne, naše
putovanje je bilo mnogo haotičnije,
nego što je obično u životu.
Moraću da tražim od našeg
mladoženje, kongresnog kandidata
da vam kaže šta je zaista
bilo potrebno.
Trebao je seks u garderobi,
gomila skvo devojaka,
čudno muško povlačenje od
policajca bolesnog od ljubavi,
suludo kvazilegalno manevrisanje...
-Pa...
...izuzetna, nepredvidiva Božija...
-Da. -...da nas dovede ovde gde smo danas.
Da. To su stvari koje smo videli
koje čine naš demokratski rad.
Da. Moje pantalone mi ponovo
odgovaraju.
To je zaista radostan dan.
Da li bi se mlada i
mladoženja poljubili?
Da! Kanjaj!
Uradi to, devojko.
-Dobro...
U redu!
Hej, izvinite svi. Imam zaista
posebnu zdravicu i važno pitanje
za Hauarda.
Od prvog dana kad sam te upoznala,
znala sam da si poseban...
Moje oko!
-Glavu gore!
O, moje oko!
Pa, pozivam te u temperamentnu
zlu bazu u kojoj si pre bila.
Ne, nemoj.
-Ozbiljno će nas peći na roštilju,
a to neće biti ugodno.
Odlično.
-Hauarde! -U redu, u redu.
Gospođo predsedavajuća?
U redu, hajde!
Prevod: kumek*
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-