Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
PUT DO OSVETE
Detektiv Rejner, u potrazi za
osumnjičenim, Bred Tinkermanom.
Rejner, ovaj put,
sačekaj pojačanje.
Ponovljam, sačekajte pojačanje.
Negativno, dispečeru.
Ne dopuštam da se ovaj
gad Tink ponovo izvuče.
Rejner.  Rejner!  Uđite.
Prokletstvo, Rejner!
Tink!
Odustani, brate.  Hajde, Tink.
Izbačeni ste.
Ionako nema kuda.
Oh, Isuse Hriste.
Ovde smo.
Stani gore.
Red.  Mir!
Časni Sude, prilažem dokazne predmete.
Ovo je jasan slučaj
otmice i trgovine ljudima,
oba oblika krivičnog dela.
Vaša Visosti, ostalo je na državi.
Bredli Tinkerman.
Zbog tvoje bezobzirne
ravnodušnosti prema ljudskom životu,
dobijate maksimalnu kaznu.
Idi smirom svom tvorcu.
Jebi se!  Jebi se!
Jebi ga, jebi ga!  Bože, ne!
G. Kedok.
G. Kedok,
uspeva li novi sistem smrtne kazne?
Nasilni zločini smanjeni su
za 50 posto od mog izbora,
pa, da, rekao bih da nova
smrtna kazna dobro radi.
Da li je Tinkerman radio
za Noćnu organizaciju?
Da li ste bliže hvatanju onih
koji su terorisali grad?
Zašto sva trgovina ljudima?
Za šta su im potrebna tela?
Nastavljamo da otkrivamo
vitalne informacije,
uslediće glavne optužnice.
Dani kada su pristojni ljudi
morali da žive u strahu su prošli.
Sada kriminalci imaju zašta da se plaše.
Mene.
- U tom slučaju, šta je vaš...
- Hvala vam puno.
Još jedno pitanje, gospodine!
U redu, tucite se!
Pusti ga, pederu!
Tvoj čovek, Tinkerman,
jebeno je konzerviran.
Znam.  Naš prijatelj, Kedok.
Da?  Pa, znaš šta je nosio?
Šifrovani čip podataka.
Hiljade datoteka.
A sad, Kedok ga ima.
Pa, to nije dobro.
Momci, ako ne dobijemo taj čip,
sjebani smo.  Svi mi.
Ili još gore.
Pa, tvoj je posao da ga vratiš.
O, ne.
Mi ne primamo naređenja od vas.
Naređenja nisu došla od mene, govnaru.
Došli su iz Noći.
Nisam mislio da ćeš se javiti.
Nisam prepoznala broj.
Da, pa, ja sam na
sigurnom, tako da...
Imamo rezervacije za večeru u 8:00.
Hajde.
To je tvoj omiljeni restoran.
Ili su se svi tvoji ukusi promenili?
Gospodine?
Moji instinkti su u pravu
kao i obično, Jaša.
Čip podataka koji su pronašli
kod Tinkermana
izgleda da je to možda
ključ za nešto veliko.
Na tom čipu postoje slojevi šifriranja
koje nikada ranije nisam video.
Krakovaćemo ga, nema sumnje.
Već sam ga preuzeo
na privatni server.
Počnite sa dekodiranjem podataka, ASAP.
I ne želim da neko zna za
ovo, još ne.
- Dobro? - Da gospodine.
Ovo je dragulj u mojoj kruni.
Mogu to da osetim.
Ostatak dana uzimam slobodno.
Počastiću se lepom igračkom.
A ni auto nije loš.
Ovo je samo malo iznad vrha.
Oh stvarno?
Pa, izgleda mi prilično potcenjeno.
Hajde.
Pa, žao mi je,
ne pravim pravila ovde.
Ne donosiš pravila ovde?
Pa, to mora da je jako teško za tebe,
sa svojim ogromnim pitanjima kontrole.
Oh, ne, ne, ne. Više ih nemam.
- Oh! - Da, ja sam...
- Ja sam, znaš, stvarno opuštena.
- Da.
- Da da. Super opušten.
Ne, i ja.
Osećam se tako opušteno upravo sada.
- A ti? - Da.
Tako hladna.
U redu, u redu, pobedila si.
Obično to radim.
Ne mora sve da bude
borba do smrti.
Od kada?
Otkad sam te izgubio.
Znaš, DŽejms,
samo želiš stvari kada
ih ne možeš imati.
A ovo potpuno novo
samosvesno sranje,
neće upaliti kod mene
jer nisam dum-dum.
Znam.  Znam.
I želim da se izvinim za
to kako sam te tretirao,
i hvala vam što si mi se pridružili večeras.
- Hvala. - Uživajte.
Samo...
Osećam se divno sedeći nasuprot tebe.
Pa hvala.
- Nisam šarmirana. - Dobro.
Nemoj, jer je ovo samo...
To je stvarno dobar rižoto.
Toliko se promenilo.
Naručili ste istu stvar kao i
poslednjih šest puta kad smo
išli u taj restoran.
- Vidi, kada... Da, u redu.
- Fascinantno.
Ako nađem nešto što mi se
sviđa, a svaki put je dobro,
- Vratiću se na to. - Oh.
Kakva slučajnost, to je naša pesma.
Da, kakva slučajnost.
Hej, hoćeš li me pratiti
na starlit-u?
Ne spavam sa tobom.
Nikad ne bih pretpostavio.
Fensi auto.
Da, danas sam ga kupio.
To je Lazarov Jedan.
S kompjuterom koji ova beba ima,
praktično se može sama voziti.
Ali ima li držač za čašu?
Sačekaj.
Ok, možeš li usporiti?
- Šta, uplašila si se? - Ne.
Voziš se kao šupak.
Jedini način da se probije
ova prljavština je brzina.
"Prljavština"?
Hajde,
ovo je blisko s ljudima.
- Dobro. Da.
- LJudska bića, porodice.
Želiš da živiš ovde?
Navikla sam.
Znaš to.
I koliko brava imaš na vratima?
Stobom uvek o strahu.
I ne igraj se sa mnom.
Ja nisam ta devojka koju si znao.
Da, zbog mene.
Znaš, niko ne voli ljutu
ženu, Daria.
Znala sam da je ovo greška.
Vodi me kući.
Sada.
Ovaj svet je sjebani nered, Daria.
Ti i ja smo jedina stvar koja
mi je ikada imala smisla.
I neću prestati da dolazim po tebe
dok ne budeš moja.
Jebi ga!
Poslednja stvar koju želim da
vidim je tvoje jebeno crveno lice.
Pričaj brzo, Jaša.
Mislim da mogu zaobići
sigurnost na čipu.
Loša vest je da bih morao da koristim neki
neznatno ilegalni softver da to uradim.
Trebaće nam odobrenje suda.
Do đavola s tim, ne.
Večeras prekidam ovaj slučaj.
Ali stvarno, gospodine,
mi smo na granici ilegalne potrage.
Da, mogao bih da podnesem zahtev,
sutra popodne imamo nalog.
Dobro, uradi to.
Ionako neće biti važno.
Sada idi kući.
Ko si ti?
G. Kedok,
ako vam ne smeta, gospodine,
voleo bih da odem.
Šta?  Ne ne ne.
Jaša je trebala da ti
kaže da želim stražu 24/7.
Pa, samo što imam tu
strašnu glavobolju.
Straža!
U redu, sedite.
Tako...
Gde je čip?
Ne znam o čemu govorite.
Ne, ne.
Ne molim.  Ne molim!
Ne molim.  Ne!
Ovo nas vraća na
originalno pitanje...
Gde je čip?
Ne znam.
Ne znate s kim se zajebavate!
Savetnik, savetnik, savetnik.
Dozvolite mi da počnem sa vašim naporima
da očistite ovaj grad.
Izvrsno.
Ali mislim da ćete se složiti
da je ovo nešto što je ispečeno, pečeno,
do smrti.
Sada, kada je čovek
uplašen ili očajan,
Očekivao bih da laže.
Očekujem da se pogađa,
Očekujem da će moliti.
Ali ne...
Ne očekujte da prestanem.
Svi ćete umreti zbog ovoga.
Da.
Vi prvo.
Jebi ga!
Pa, mislim da možemo isključiti samoubistvo.
I meni je drago da te vidim, Grejvenštajn.
Kako je tvoja žena?
- Atraktivna, ali zahtevna.
- Pa, usreći je.
Roštilji kod tebe me
održavaju do sledećeg.
- Da. - Kakvo sranje.
Da.
Povukao si snimke sa
sigurnosnih kamera?
Ne još.
Gledaj, Rejner, ovo je profesionalni hit.
Sada, ne želim da
govorim loše o mrtvima,
ali Kedok je bio sertifikovani pušač.
Mislim, svaki psihopata u gradu
je hteo da ga vidi ubijenog.
Verovatno i neki obični ljudi.
Da, pa, siguran sam da je beznadežno,
ali bi trebalo da barem
pokušamo da izgledamo zauzeto.
- Da. - Velika stopala.
O Bože.
- Vi ste pomoćnik tužioca? - Da.
Žao mi je, sada sam malo pretrpan.
Razumljivo.
Imam samo jedno pitanje.
Svi Kedokovi dosijei su uništeni.
Izgleda da su počinioci
nešto tražili.
Da li je bilo išta osetljivo na
kojem je Kedok radio sada,
možda nešto što je moglo staviti
mnogo loših momaka na usko mesto?
Ne, ništa neobično.
Ne mogu da se setim.
Izvinite me, detektive?
Moram da dam izjavu novinarima.
Ipak, moraću videti sve
Kedokove trenutne istrage.
Ako možete da predate bilo
kakve rezervne materijale.
Da naravno.
Sve za pomoć.
Da li znate gde se
čuvaju sigurnosni snimci?
Obezbeđenje, prvi sprat.
Nadam se da su kamere sve uhvatile.
Da.  Nadajmo se.
Pa, nakon što je Pejn uklonio creva,
a DŽeg dobio svoje kutnjake,
onda smo ga nekako
bacili kroz prozor.
Zvuči kao divno veče.
Ali ja sam malo zbunjen u jednom detalju.
U kom trenutku ste pronašli čip podataka?
Čak smo pretražili kuću.
Nema ništa.
Mi smo gledali...
Gospodine, to je ono što smo do sada pronašli.
To je jedina osoba sa kojom je pričao.
Ne znamo ko je ona.
Verovatno je već
preplavljena nadzorom.
Pogledaj ovo.
LJudsko telo,
mekana kesica papirne kože,
ispunjeno mekom hrskavicom,
nežnim mišićima,
drhtavim organima...
Patetično..
Zašto je priroda opremala
manja stvorenja egzoskeletima,
repovi sa otrovom?
Zašto se takvi pokloni
smatraju izvan dometa?
Reći ću vam zašto.
Zato što te je Bog napustio.
Ali ja nisam.
Napravio sam te celim.
Vi, moje kreacije, ćete biti oni
koji će vladati ovim gradom.
Idite,
i naći ćete ga.
A ako ne,
Razbiću te do želea
ako me opet razočaraš.
Sada, gubite se odavde.
Ko je tamo?
Kada smo bili zajedno,
on bi mi uvek govorio
kako jesti,
kako se oblačiti, kako se smejati.
Mrzela sam to.
Čak i kada smo bili razdvojeni,
on je uvek bio nekako
senka u mom životu.
Ali to je takođe utešno.
Hej, vidi.
Želim da te pustim da nastaviš,
ali ne brkaj tugu s ljubavlju.
Znaš, razbio ti je
srce, iznova i iznova.
On je uradio.
Ali i mene je mnogo naučio.
Način na koji me je naučio:
uspravi se i osmehni se,
čak i kad sam vrištala
"jebi se" iznutra.
Pa, to kažeš i izvana.
Mislim...
Mislim, rekla si mi to
već 30 puta otkad smo...
Znaš.
Zdravo.
Gospođice Moris,
lepo od vas što ste konačno pokupili.
Ovde je detektiv Rejner,
istražujem slučaj DŽejms Kedok.
Moram vam postaviti nekoliko pitanja.
- Zar ovo ne može čekati?
- Ne, svaka sekunda se računa
Videli ste DŽejmsa Kedoka
u noći kad je ubijen?
- Večerali smo.
O čemu ste pričali?
Ne znam, stara vremena.
Da li je Kedok govorio o svom poslu?
Gledaj, još sam prilično uznemirena.
Pa, damo, čovek je mrtav,
pa zašto ne pokušate da stavite po
strani svoja lična osećanja na minut
i odgovoriti na moja pitanja?
Hej, mali, tvoja mama je kod kuće?
Bobi, šta se dešava tamo?
Mnogo me nerviraš.
Treba mi informacija.
Da li ti je Tink ikada
rekao ko se kandidovao?
Sve što je rekao
je da radi za Noć.
Rekao je da ima veliki rezultat.
Ali on je to uvek govorio.
U redu.
Drži to dete na uzici.
Jedan za put.
Tražiš nešto?
Nemaš pojma s kim se
petljaš, ti bogatašu!
Šefe, neko me prati!
Još jedno samoubistvo, a?
Čoveče, ovaj grad
postaje suviše grub za mene.
Gomila pankera koji su mrtvi na
ulici, sada ovaj nered?
Zove se Henri.
Ima sranja pun kurac.
To je puno.
Šta ja radim ovde?
Znaš da radim na slučaju Kedok.
- Velika stopala.
- Da, velika stopala.
Isuse, Petrov,
radiš li neki policijski posao?
Rekao sam mu da je to gubljenje
vremena, ali on je mlad.
To je prilično
sofisticirana oprema.
Imate li ideju ko je to instalirao?
Ne, nije ni nalik nečemu
što sam do sad video.
U svakom slučaju, shvatio sam da je
krenuo pešice i oni su ga jurili ovamo.
Imate li identifikaciju na vozilu?
Da.  Uh...
Velika crna luksuzna limuzina.
Misliš da je povezan sa Kedokom?
Možda.
Zovi me kad saznaš
nešto o tom tipu.
Da.
- Šta nije uredu sa tobom?
- Šta?
Ima velika stopala.
Samo na posao.
Veather sucks.
Oh!  Da pogodim.
Detektiv bezosećajni seronja?
Rejner.
Vidite, žao mi je, nemate ništa od
toga, kako ih zovete?
- Oh, društvene veštine. Da.
Da. Samo moram da shvatim
šta je bio Kedok,
i do sada, sve što znam
da je bio zakačen na tebe.
Znaš da je pratio tvoj e-mail?
Pa, to ne iznenađuje.
Gledaj,
nisam dugo razgovarala s njim.
Ali razgovarala si s njim te noći?
Moram da ti kažem, ovaj slučaj
mi daje čudan osećaj u stomaku.
Može biti vaša dijeta.
Da, i to je sranje.
Pođite sa mnom.
Stvarno želite  sve ispočetka?
Videli ste Kedoka one noći kad je umro.
Kao što sam vam rekla ranije,
to je bila samo večera.
Nikad nije samo večera.
Istina. Sa njim je uvek
postojao skriveni motiv.
Ali...
Mislim da je samo spavao sa mnom.
Da, da budem iskren,
nisam mogao da podnesem tog tipa.
Da, pa, kao i svi ostali.
DŽejms je ubijao kriminalce,
a kriminalci su ubili DŽejmsa.
Ne znam šta drugo da kažem.
To je svet u kojem živimo, zar ne?
Ne, ne prihvatam to.
On je bio prokleti DA.
Ovo postaje ludo.
Neko mora vratiti pristojnost
nazad na ovo mesto,
i počinje sa pronalaženjem
jebača koji su ovo uradili.
- Zvučiš kao on. - Ne.
Ne, ja...
Želim da ovo mesto bude bolje.
Sigurnije.
Jesam li ja lud?
Ne.
Ne, niste.
I nadam se da ćete uspeti, ali ja vam kažem
Nemam nikakve informacije za vas.
Da ne znate nekog
od Kedokovih prijatelja
ko poseduje crni sedan, luksuznu marku?
DŽejms je upravo kupio takav auto.
Kakav auto vozite?
Beli.
A ako sam vas zamolio da
kažete gde se nalazite?
Vidite, već sam dala svoju izjavu,
tako da bih rekao, laku
noć, detektive Rejner.
Mislim da ti ljudi nisu
dobili ono što su tražili.
Dakle, ako ti ljudi i dalje traže,
možda će početi da traže i vas.
Ok, hvala na savetu.
Nadam se da si možete ipisati ček.
Bingo, kučko.
Hej, seronjo.
Ovo je ekskluzivno parking mesto.
Da, šta imaš?
Kedokov pomoćnik je poslao svoje dosijee,
ono što je ostalo od njih.
Znaš, ako ne znam bolje,
Rekao bih da ih je neko pobrisao.
Hej, znaš li nekoga kome
možeš da veruješ u Metrou?
Tamo je neki tip.
Pošalji ga da pazi na
kuću Darie Moris.
Zaštita ili nadzor?
Nisam još siguran .
Pričinjava ti se, devojko.
- Zovi Milu. - Zovem Milu
Već je kasno.
Ne, ne, ne, molim te.
Molim te, ne ostavljaj me
sa mojim tužnim životom.
Da, pa nemoj, sa mnom taj
pogled neće uspeti
Čak ni ne pokušavaj.
Ok dobro.
Imam drugu taktiku.
Dođi.
Da li je to dobra ideja?
Da ti kažem.
Tekila nikada nije bila moj problem.
Moj problem je bilo sve ostalo.
Jebi ga.
Ti si odrasla žena, zar ne?
Presuda još nije donesena.
Ok ne. Ne, ne,
tvoje oči vode telo, u redu?
Dobro.
Vodi ovo stopalo.
Aha.
A ti se okreni.
Ne želiš da se zajebavaš sa mnom.
Primljeno.
Ja sam na lokaciji.
Ovde je sve tiho.
Jebi ga.
Ne!
Pomoć!
Dođi.
Samo se ne potresaj.
Imaću strpljenja sa tobom.
Sad, treba da te odvedem...
Jebi ga!
Mila?
Mila je mrtva, kučko!
Jebi ga!
Ko si ti?
Isteraću te iz tog
jebenog lima u kome se kriješ.
Kučka, kučko, kučko, kučko!
Nazad.
Hajde, prokletstvo, hajde.
Jebi ga, hajde!
Jebi ga, jebi ga!
Ne!  Ne!
Ne!
Sigurni ste da niste videli vozača?
Gospođice Moris, jeste li dobro?
Imate li nekoga
s kim možete večeras?
Prijatelji, porodica?
Samo sam ja, vratio sam se.
Hej.
Nije mi se dopao izgled
tog kontinentalnog doručka.
Ovo bi trebalo da vas zadrži tokom dana.
Vratiću se i proveriti vas večeras.
Držite prozore zatvorene,
ako neko pokuca, sakrijte se.
Čak su i policajci mogli biti u ovome.
Možeš verovati Grejvštajnu, ali to je to.
Oh, ne, ne ostajem ovde.
Vidite, mogu da namirišem svakoga
ko je bio na ovom krevetu,
a to baš i ne želim.
Gospođice Moris, ljudi koji vas
prate, njih zabole za vaš život.
Nisam proveo celu noć
u toj usranoj stolici
samo da bi video vaše ubistvo.
Bar ne dok ne saznam
o čemu se radi.
Čekajtej malo,
da li sam ja svedok ili osumnjičeni?
Zavisi od toga ko vozi taj auto.
Ozbiljno?
- Lepo. - Idem s tobom.
Dođavola.
Prema vama,
ja sam onaj koji sve gubi.
Ovi kreteni pokušavaju da me
ubiju, želim da znam ko i zašto.
Vi ste tako napadni kao pakao, znate to?
Više mi se sviđa "bossy".
Pročitao sam vaš fajl.
Samo zato što ste iz komšiluka,
ne čini vas automatskom guzicom.
Bili bi iznenađeni.
U redu, hoćeš da pomogneš, u redu.
Ali moramo reći jedni drugima istinu.
Nema tajni.
Dogovor.
Pa, šta mi to ne govoriš?
Ništa.
Dakle, šta dalje?
- Idemo na pijacu. - Stvarno?
Na tržište podataka?
Onda mi vrati pištolj.
Mislite li da je sigurno
za vas da budete ovde?
Ah, tržište je neutralno.
Neće me ubiti samo
zato što sam policajac.
Barem mislim.
Kupujete ili prodajete?
Razmenu.
Zapečaćena policijska evidencija,
za informaciju o nekome.
Tri za jedno.
Ovuda.
- Bili ste ovde ranije?
- Jednom ili dvaput.
Šta ste tačno radili kao dete?
Hmm... Loše sranje.
Vaša ponuda nije dobra.
Želite trgovati pravnim informacijama
za nezakonite informacije.
Slušaj, kučkin sine,
pokušavamo da sklonimo
manijaka sa ulica,
sve što treba je da pritisneš
jebeni ključ.
Keš.
Konačna ponuda.
Dobro.
- Izračunaj. - U redu.
Tražimo nekoga ili nešto
koji sebe naziva "Noć".
Noć.
Postoji čovek.  Talen.
Vidovnjak, hirurg...
Idi.  Idi!
Biću tamo za minut.
Svi ćete umreti.
Daria.
Ko si ti?
Vidi, šta vi ljudi želite?
Ti i ja, oboje smo ambiciozne žene.
I znaš da svet mrzi
ambicioznu ženu.
Dakle, zašto ne udružimo snage?
Za tri sekunde pucam, damo,
pa reci mi šta želiš.
Reci mi gde je Kedok sakrio čip.
Ne znam ništa o čipu.
Jesmo li gotovi?
Ideš sa mnom.
Izgorećeš, kučko!
Vreme je isteklo, seronjo.
- Stoj! - Podignite ruke!
Ne pucaj!
Drži se.  Ne pucaj.
Ja sam policajac.
Ti!
Jesam li se onesvestila?
Oh, Bože, to je tako jadno.
Ne, ne, nisi se onesvestil.
Skoro si umrla od udisanja dima.
Oh!  Dobro.  Još uvek mogu biti cool.
Možda hoćeš da staviš led.
- Da li želiš piće? - Ne da. Ne.
Ne.
Imam neke lekove
protiv bolova iz Rusije.
Nisu baš odobreni od FDA, ali...
Dobro sam.  Hvala.
Ovo je tvoje mesto?
Da.
Nisam te zamišljala kao
ljubitelja ribica.
One su veliki slušaoci.
Nemam baš mnogo posetilaca.
- Je li to tvoja...
- Da, bila je moja kćerka.
Šta se desilo?
Ista stvar koja se dešava svaki dan.
Dobra osoba, pogrešno mesto.
Ne prolazi ni sat
kada ne mislim na nju.
Čak i posle svih ovih godina...
Sve ovo, kompjuteri i ta sranja,
trebalo je da bude čovekovo zlatno doba,
a mi smo još uvek zlobne, životinje.
I ja sam pun mržnje.
Mislim da moja ćerka ne
bi bila ponosna na mene.
Sada znam zašto imaš glupu ribu.
Zašto?
Zato što svi trebamo nešto
da se brinemo, u životu.
Jel tako?  Mislim, to je...
Lepo je napraviti nešto srećno,
čak i ako je to jebena riba.
I, u redu je biti ljut.
Ja sam besni manijak.
Bila sam pijanac.
Kako si prestala?
Pa, samo sam
sve izbacila iz sebe
udarajući u džak
- Stvarno? - Da.
Pokaži mi.
Hajde.
Ne znam.
- Šta?
- Ne znam da li možeš da podneseš.
Mislim da ću biti dobro.
- Da?
- Da. Daj mi najbolji udarac.
To je prilično dobro.
- Da? - Da.
Jedan momak mi je jednom rekao
da niko ne voli ljutu ženu.
Pa, neko je imao mali penis.
Dobrodošle, sve moj
propalice, moji delinkventi.
Moje kreacije.
Znate zašto sam vas zvao.
Dva moja čoveka za dva dana.
Dve moje savršene kreacije, nestale.
Kako mi ne možete reći ništa
o tom misterioznom autu,
ili o gadnom pokvarenom gadu?
A sada, "mala gospođica treba da umre"
je nestala.
I još uvek ne znam gde je
Kedok sakrio moje podatke.
Budala je objavila rat Noći.
Treba zaustaviti taj auto
i treba mi taj čip.
Dakle, onaj koji mi ga donose,
neograničen pristup mojoj robi.
I onaj koji mi dovede devojku,
modifikaciju po njegovom izboru.
Želim devojku,
automobil,
i svima koji su se čak
i nasmejali Kedoku,
rastrganog do delića,
tiny shreds.
Mi ne spavamo.
Ne propadamo!
Dolazi noć!
Nema spavanja večeras!
Jesi li ikada jeo pravu hranu?
Pretpostavljam da će me zalutali
metak dobiti pre dijabetesa.
Isuse, ti si mračan.
Šta smo dobili?
Celi loto novac menja ruke.
Ali nismo dobili puno preuzimanje,
tako da nema imena, nema
lokacija, samo nered brojeva.
Talen?
Nema mnogo toga.
Čudak na niskom nivou,
uhvaćen nekoliko godina unazad
za sajber hirurgiju na crnom tržištu.
A onda, ništa više od decenije.
Da, mislim da je slep ili je bio.
Možda noćni vid?
Skriva se pod zemljom?
Pa, ne izgleda baš
kao tip sa plaže.
Želim ti nešto reći.
Ali ne želim da misliš da sam luda.
Ok, da. Daću ti poštenu šansu.
- Obećavaš? - Da, obećavam.
Mislim da niko ne vozi taj auto.
Misliš da je to samo-vožnja.
Ne, zapravo mislim da je to nešto drugo.
Mislim da je Kedok.
Daria, Kedok je mrtav.
Video sam telo, to je bio on.
Znam.
Znam.  Ono što govorim je...
Mislim da je Kedok auto.
Ti se zajebavaš sa mnom.
Ne, samo slušaj.
Trebalo bi da znaš
svog neprijatelja, zar ne?
Niko ne zna DŽejmsa kao ja.
A ja vam kažem,
on kontroliše taj auto.
Znam da zvuči ludo,
i nemam objašnjenje za to.
Možda neka vrsta, ne znam, AI sranje.
Ali to je on.
To je najgori deo njega,
i možda to možemo iskoristiti.
Ok, nemoj... Ne gledaj me tako.
Ja nisam idiot, znaš to.
Ne, ne.  Gledaj.  Um...
U šoku si, razumljivo je.
Oh!  Odjebi!
Hej, ne pokušavam da te otpustim.
- Idem u šetnju. - Hej!
- Čekaj! - Vidimo se kasnije.
Nije...
Nije sigurno.
Sranje!
Treba mi tvoj motor!
Jebi se, seronjo.
Hej!  Pazi čoveče!
Rejner, gde si ti?
Mi smo u nekom velikom sranju.
Slušaj.
Moraš da ideš do mog stana.
Daria Moris...
Daria Moris je tamo.
Izvuci je odatle, ok?
Nemoj... Ne vodi je u stanicu.
Eno ga.  Hajde da pokupimo tog kretena.
- Ko je to? - Daria
Moraš da ideš sa nama.
Rejnerova naređenja.
Džons?  Jesi li ti?
"Džons"?  Ne znam za Džonsa.
Grejvštajn.
Dolazim.
On je na raskrsnici.
Na zapadu.
Ali ima veliku prednost
Ah!  Izgubili smo ga!
Isećićemo ga!
Jackpot!
Sranje!  On mi je za petama.
Dolazimo okolo.
Samo ga drži na oku.
Spremite se, momci!
Dolazi ka tebi.
Sranje!
Krenuo je prema staroj
zgradi kamenoloma.
Grejvštajn, šta ja radim ovde?
Imaju pola tuceta svedoka koji kažu
da ste vi bili vozač tog Lazara,
uključujući i nekoliko policajaca.
Šta?  Ne ne ne.
Ti i ja znamo da je to sranje.
Vidi, sa kim si se
zajebavao, on je povezan.
Ne možeš samo stajati i pustiti
da mi ovi šupci ovako smeste.
Gde je Daria?
Grejvštajn, molim te.
Krenuo je prema
zgradi kamenoloma.
Drži ga za repom!
Prokletstvo, ne daj mu da pobegne!
Hej, gde me vi vodite?
To je dobro pitanje.
Hej, još uvek je želiš kod tebe?
Negativno.
Povucite i sačekajte daljnja uputstva.
Noć će odlučiti šta će s njom.
Razumem.
Možda bismo trebali staviti
Noć u zadatak za sve.
- Daj mi razlog. - Sranje.
Podignite ruke gore.
Vi to ne želite.
Izaći iz auta.
Mislio sam da si rekao
da si je pretresao.
Izađi.
Drži oči otvorene.
Ovde je negde.
Jebi ga!
Ok, imamo ga.  Imamo ga.
Nađite način da ga dovedete
u zgradu kamenoloma.
Spremni smo za njega.
Na zemlju.
Da li si video to?
Šta koji kurac?
On juri kučku u policijskom autu.
Pa, Daria Moris,
nikad ne prestajete da impresionirate.
Dobro ste prošli,
ali mislim da je bolje da to prekinete.
Tvoj prijatelj u Lazaru može
biti neprobojan, ali ti nisi.
On nije moj prijatelj.
Onda možda želite da se dogovorite.
Povedi taj auto do mene.
Ako vam pomognem,
hoćete li opozvati svoje pse?
Tu je stari kamenolom Ekit 29.
Vodi auto do tog
kamenoloma i u zgradu.
Imamo plan.
Da.
Upucaj je!
Uništi tog seronju.
Gde je on?
Nikada nije bilo vozača.
Smestila nam je!
Šta?  Ne!
Ne, imali smo dogovor!
Imali smo dogovor!
Razvali ga.
Imate čip.  Ne trebam ti.
Stvarno si mislila da ćemo te pustiti?
Izgleda da ne.
Takva iskra u tebi.
Ne zaslužuju svi
Brzu smrt.
Šta imamo ovde?
Sranje!
Drago mi je
da smo se konačno sreli, Daria.
Nadam se da ste imali vremena da
razmislite o svojoj situaciji.
Jebi se.
Čujem da si ljuta,
i žao mi je zbog tvoje
male prijateljice Mile.
Ona nije bila naša ciljna meta.
Da? Pa, i meni je žao
za tvoje male prijatelje.
Zabavila sam se ubijajući ih.
Znam.
Imate pravu tamu oko sebe.
Samo me ubi.
Imamo dovoljno leševa, zar ne?
Trčanje okolo,
kupovina sapun za pranje veša,
joga.
To bi mogla biti ti opet.
Pod pretpostavkom
da želiš da se vratiš.
- Kao da mi dajete izbor.
- Možda.
Želim pravu Dariju,
devojka koja si bila
pre poliranja i bisera.
Da li si ikada bila stvarno
srećna da igraš dobru devojku?
Ponekad.
Ponekad kad bih bila
u sobi sa svim tim
bogatim, pametnim, nasmejanim ljudima.
Osećala sam se kao da pripadam.
A drugi put?
Drugi put,
Razmišljala bih o tome
kako bi to bilo slatko
da gledaju kako im se
creva razlivaju po podu.
Dobrodošli u Noć.
Lazarov Jedan.
Automobil godine.
Od svih otpada na celom svetu,
morao si se baciti u moj.
Ovo neće biti lako.
I nećeš više biti sladak.
Ali imam iznenađenje za tebe.
Nijedan samuraj ne koristi
mač od karbonskih vlakana.
Ne mogu da te isečem.
Trebaće ti auto-donator.
Mislim da je pravi ubica.
Detektive Rejner,
ovaj sastanak je pozvan za vašu korist.
Koliko dugo si na Talenovom platnom spisku?
Stavio te je još u školi?
Oh, možeš imati svoju
čast i dan na sudu.
I u malo verovatnom
slučaju da te neko voli,
možeš imati udovicu koja će naslediti
tvoju penziju kad te ubijem.
Ili možete dati otkaz.
A šta je sa Darijom?
Koliko sam shvatio,
već je sklopila posao.
Dakle, rešeno.
Ok, pobedio si.
Hej, ne.
Nemam pravo biti policajac.
Hoćeš moju značku, Jaša?
Možeš dobiti moju značku.
Gde je ona?
- Ne znam! - Gde je Talen?
Misliš da mi je toliko veruje?
Nemam pojma...
Šta je bilo na tom čipu?
Računovodstvene informacije, isplate.
Talen ima ogromnu mrežu biznisa.
- Kao? - Strip klubovi, bordeli,
Pola crvene četvrti...
Nije važno.
Talen je nestao iz vida.
Nikada ga nećeš naći.
Reci mi!
Jebeno mi reci!
Pa, gde su sada vaši morali, detektive?
Koliko će proći
dok te ne pronađu?
Nikada nećeš izvući živ
iz ovog grada.
Možda si najgora stvar
koju sam ikada video.
Samo jedan način da saznamo.
Ne!
Ti jadni komad...
Na šta sam mislio?
Sranje.
U redu.  U redu.
Dobro.
Ok, razmisli.
Misli.  Hajde ti...
Hajde, seronjo, razmisli.
Ok, Talen.
Talen.
Pod zemljom.
Pod zemljom.  Pod zemljom.
Noćni klub.
Izvinjavam se zbog okova.
Nije da te ne volim,
samo vam još ne verujem.
Da?  Pa, ni ja vama ne verujem.
To je dobro.
Slepa vera je za zlobne.
Sada, za glavni događaj.
Doneo sam ti platno.
Ovaj me je izneverio.
Izdao te je.
Ne mogu smisliti
bolji način za slavlje.
Koristi svoju maštu.
Rejner, jedinica dolazi za
tobom.
Reci im da ću biti
u klubu Appolion.
Ponesite velike puške.
Oh, Jaša, ti mala kučko.
Ne.
Ne molim.
Daria, napravili su me.
To je ono što mi treba.
Nemoj...
Imaš upaljač?
Nedostatak suptilnosti,
ali sama brutalnost je pohvalna.
Izgorećeš, Jaša.
Razočaravajuće.
Ubij je.
Konačno!
Bolje da je u pravu.
Reci mi gde je Noć.
Imaš jednu sekundu.
Platićeš.
Uživaću u ovome.
Talen je pogrešio u vezi tebe.
Tvoja ličnost je užasna.
Ali ti nisi smrtonosna bez tog auta.
Ti nisi smrtonosan bez te ruke.
Zakoračite u tamu.
- Ovuda.
Ahh!
Drago mi je da te konačno upoznam.
- Prokletstvo. - Hajde.
Srećno.
Šta radiš?
- Auto... - Da, verujem ti.
Moram ga zaustaviti.
Ne ne ne!  Hej hej hej!
Zašto misliš da možeš da ga zaustaviš?
Zašto misliš da se ova
stvar može zaustaviti?
Ja sam ta.
Sam je rekao,
neće prestati dok me ne dobije.
Bože.
Znaš da voziš jednu od tih stvari?
Koliko teško može biti?
Ovo se sada završava.
Šta to radiš, još me loviš?
Za šta?
Misliš da ćeš se vratiti?
Biti tip na vrhu?
Mrzim da ti ovo kažem,
ali izgubio si, DŽejms.
Sve si izgubio.
Pa, izvukao si ga.
Da.
Jesi li sigurana da si dobro?
Ožiljci su seksi, zar ne?
Verovatno bi te trebali
poslušati o automobilu.
Da.
Ja sam uvek u pravu.
Vidi, ne znam šta će se dalje desiti,
Možda sam dobio posao, možda ne.
Ali ako si slobodna,
i nisam u zatvoru,
možda večera.
Da.
Stani!
Sranje!
Proklet bio, DŽejms!
Prokletstvo!
Šta hoćeš od mene?
Ne, prestani!
DŽejms, više me ne poseduješ!
Rekao si mi kako da živim, neću ti
dozvoliti da mi kažeš kako da umrem.
Gde je taj CPU?
Ja sam završila
sa svim vama jebenim ljudima!
Imam te, DŽejms.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com