"Sve dok siromaštvo i beda
još uvek postoje na zemlji,
dela kao što su ova možda neće biti uzaludna. "
- Victor Hugo
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
TREĆI DEO
SLOBODO, SLATKA SLOBODO
REPUBLIKA ILI SMRT!
Pop Mabeuf, je l ideš
da sahranu Lamarcka? Idi kući.
- Zašto?
- Biće loma tamo..
sa sabljama i musketama ...
- U redu!
- I topovima.
- U redu! Ti ne ideš?
Sigurno. Onda ćemo porušiti valdu
Luj Filipa.
U redu!
Živela Republika!
Gospođo Vosit,
Pozajmiću Vam ovo .
Moj pištolj!
Ne guraj! Neće biti ništa da se vidi
za 20 minuta još.
Gde Vam je komšija, Mis Eponine?
Dovedite ga ovde.
- Nije sa tvojim prijateljima?
- Nema ga nigde.
Recite mu da se nađe s nama kasnije
u ulici de la Chanvrerie.
Idem da ga nađem.
Šta se dešava? To je treća
grupa konjice koja je prošla.
Zar ne čitate novine?
Sahrana od general Lamarck je.
Ali zašto ovoliko konjica?
Oni očekuju nevolje.
Bio je general cara,
i republikanac.
Tako da je smetnja
za kralja.
Bilo je to u novinama.
- Vreme u kome živimo!
Najpre je bila kolere,
a sada je republika.
- Šta kažeš, žutokljuncu?
- Prilično mirno za neki nered.
samo sačekaj dok stigne povorka
naselje van zidina grada Saint-Antoine
i počne da pada kiša
u obliku kamenja.
G. Prefekt, ne smemo računati
previše o ratu ministra.
Gospodin Sult nije željan
da nam pruži svoju vojsku.
Gospodine, mi ćemo preovladati
preko bilo kog nemira.
Imate četiri eskadrila
od karabinjera na mesto Luja KSIV,
Nacionalna garda
na Tuileries,
6.-ta konjica u Halle auk Vins,
7.-ta na Celestins,
12.-ta laka konjica
na de la Grčve i Bastilje,
i Artiljerijska u Luvru.
Ne treba nam
G. Sultova puka.
Smetnje neće dugo trajati.
Slažem se.
Obaveštiću kralja.
On je tek stigao u Tuileries.
Pogledajte s ovom gospodo.
Samo trenutak.
Policijski izveštaj.
Javert.
Gospodine, upravo sam saznao
da studenti ABC kluba
Planiraju da se sastani
u Sent Merri okrugu
posle povorke koja prolazi
kroz naselje van zidina grada Saint-Antoine.
Držite ih na oku
i ostanu u kontaktu sa
Kapetanom Lasalle 2. Distrikta.
Dumoutiere ...
- Gde ćemo dobiti Patrone?
- Na Montreuilna vrata.
Znate lozinku?
- Pobuna.
- Imaš svoj pištolj?
- Ispod moje radničke bluze.
Sačekaj da prođe povorka
i stvari da se zagreju.
Ako te on uhvati, udari ga u glavu
i poviči: "Živela republika!"
Ovo neće da snizi nikakve cene.
Posao ide loše.
Čak i kante za smeće su prazne.
Ljudi jedu sve, ništa ne bacaju.
Šta da li vi stare gospođe
znate o politici?
Nos Vam je umazan.
Obrišite ga.
Stigli su do Bastilja.
- Evo ga Grantaire.
- Ali, još uvek nema Marijusa.
Dolazite?
Nisam videla gospodina Marijusa.
On nije bio kod kuće. OStavila sam pismu.
Gde on može da bude?
Jesi li pitala nekog?
Moguće da je na sahrani
kao i svi ostali.
Ceo grad je živahan.
Bilo je čak i priče u prodavnici
o barikadama Svete Marije.
Opremila sam se svime,
za svaki slučaj .
Vidiš? Nikada se neće vratiti.
On je otišao da se bori. Plašim se.
Ići ću da vidim g. Gillenormanda.
Ni on neće znati
gde je on.
On ga je pretvorio.
Kao što si ti uradio!
On je otišao da se bori.
Ako ne dobije moje pismo, sve je gotovo.
Toussaint, kome ste dali
pismo?
G. Marije Vrata su bila otključana.
J sam ostavila pismo u punom prikazu
na njegovom stolu.
"Tvoji prijatelji Vas čekaju
u ulici de la Chanvrerie. - Eponine "
Vidite onog čoveka sa bradom?
On će dati signal da se otvori vatra.
Sklonite tu ženu i bebu.
U čast generala Lamarck!
VOJSKA BASTILJA
LIGA ZA LJUDSKA PRAVA
Da li vam je ispalo ovo?
Budite spremni!
Ne još!
Stražari
su u kupovini nameštaja.
Na barikade!
Već odlazimo?
Zabava tek počinje.
Ne dolazi.
Iskre će leteti.
Ne možete da svrgnute
vladu bez mene.
U ulicu de la Chanvrerie!
Situacija je nekontrolisana.
Ima borbe u Arsenalu
i naselju van zidina grada Saint-Antoineu.
Nemojte izgubiti glavu, g. Sult.
Ovo nije revolucija.
Ovo je pobuna, u najgorem slučaju.
Do sutra najkasnije
red će biti obnovljena.
Ja, lično idem da pogledam bulevar.
Da, dva komada šećera.
Vi, gospodine?
To nije mesto za gospodina.
To je mesto za kralja građanina.
Sklonite se momci!
REPUBLIKA ILI SMRT!
OTKAZANA PREDSTAVA VEČERAS
- Šta se dešava?
- Pobuna!
- Idem kući.
- Dođite s nama.
Čujem da su preuzeli banku.
Njih 600 se kriju u crkvi Svete Marije.
Čak imaju i top u ulici Aubry-le-Boucher.
Republike se poziva na nas
Hajde da naučimo da pobeđujemo
ili da propadnemo
Francuzi moraju da žive za nju
Za nju (republiku), Francuz
mora biti spreman da umre
- Imam svoje razloge da emigriram.
- Onda me pusti da odem.
Moram naći Marijusa.
Ne želim da umre ...
mišliš da ga ne volim više.
Ako on te voli,
on će doći tebi i reći zbogom.
On je previše ponosan.
Vi ste ga oterali.
Neće doći ponovo.
Cosette, dete moje ...
Jesi li sigurna
u vezi svoja osećanja?
Da, oče.
Da li ga voliš
pre svega?
Ne znam gde se bori.
Toussaint kaže da su studenati
izgradili barikade u Svetoj Mariji.
U redu.
Ja ću ići.
Ti ostani.
Ako se ne vratim ...
pročitaj ovo pismo.
Zbogom, Cosette.
Gde si bio?
Rekao si mi da se nađemo ovde.
Stigao sam ovde pre pet minuta.
Slušajte ga!
Njegova glava je još uvek u oblacima.
Probudi se!
Danas nema žena.
Ima samo republike!
Šta ti misliš ko sam ja?
Pa šta ako sam u zaljubljen?
Ovde sam!
Smiri se, moji prijatelji.
Ljudi barikade.
Vi stojite na stražar u ulici Saint-Denis.
Lozinka: pobuna.
Nema posmatrača!
Ako niste sa nama,
očistite se s ulice.
Moj stolovi i stolice!
- Ne brinite, gospođo Huchelot.
- Republika će ih vratiti.
Hej, ne idi.
Ostani sa nama.
Šta? Nećete podići ni prst
za vašu zemlju?
Moj krevet!
Gde ću spavati?
Kod Tuileriesa.
Možemo koristiti čaršav
da obavijemo rane.
Požuri.
Marijuse, ima posla napolju.
Mogao bi pomoći?
Donosite te kamenje.
Hej, šta kažete na omnibus?
Odlična ideja!
Hajde da nađemo omnibusa.
Jačajte fondaciju
i donosite još kamenja.
Ne ideš ti nigde.
Kraj linije.
Siđi, ako vreduješ svoj života.
Republika! Svi dole!
Izađi ili ću pucati.
Pobuna.
Svetu je došao kraj!
Ali ja znam lozinku: pobuna.
Pusti me da prođem.
Nema žena.
Pobiće nas.
Glavni vas neće primiti.
Odlazi!
Živela revolucija!
Da li vas srce ili stomak muči?
Hej, ti!
Šta ti radiš ovde?
Ah, mislite
sda mogu da napadnu naše krilo?
Naši prijatelji u ulici Aubry-le-Boucher
su nas dobro pokrili.
Ipak, u pravu ste.
Dovedite mi ovde još muškaraca.
Rasterite asfaltirano kamenje.
Postavite ovde male barikade.
Courfeirace, ti si glavni.
Nekoliko kamenja stavi ovde.
I uzmi ona burad.
Više barela! Više kamenja!
Više svega!
Baci to!
Guraj to! nagomilaj ga!
Srušiti kuću.
To ?e biti veća.
Ti besposlico.
Zar ne možeš pomoći?
Ako ste došli na račun i gugutanje,
idi pronađi svog gugutka.
Mi ne marimo uprljati naše ruke.
- Ostavi me na miru.
- Šta je?
Dosta. Izlazi napolje.
Šta je, Marijuse?
Šta ti je na umu?
Nema ovde ni žena, ni
roditelja, niti gospodarica.
Naš povod je sve što je važno sada.
Ako si sumnjao,
zašto si došao?
Pogledaj, Enjolrase,
moj život je na Vama.
Ja ću to dokazati uskoro dovoljno.
Samo ne pitajte ništa drugo od mene.
Ne gubite municije.
Nema mnogo.
Moraćemo da ubijemo još nekoliko stražara,
za njihove patrone.
I ne pucajte
dok Enjolras daje reč.
G. Marijuse,
ovo pravi odmor
a vi ste tako tužni?
Upozorio sam Vas o ženama.
- Gavroche!
- Dolazim.
Ti si mali.
Provuci se duž kuća.
Pogledajte šta garda smera.
Naravno, ali želim musketu.
Ova stvar ne radi.
- Musketa za tebe?
- Zašto ne?
Imao sam jedan u 1830,
kada kada smo preuzeli Charles X
- Sačekaj dok se svi ljudi naoružaju.
- Ako umreš, ja ću uzeti tvoj.
- Ohola osobo!
- Žutokljunacu!
Dobićeš jedan, ako ispuniš svoju misiju
Budite oprezni.
Čim vidiš nešto,
pevaj "Moj prijatelj Bugeaud" i vrati se.
Pokrenut sam suzama
O moj prijatelj Bugeaudu
Dobro urađeno.
Gospodo,
Situacija je da..
Krstovi ukazuju to što smo
vratili od pobunjenika.
Krugov,
ono su pobunjenici zauzeli.
Mi smo isterali pobunjenike
iz Arsenala,
Mesto Royal, Chateau d'Eau,
Mesto Maubert,
i mesto des Victoires.
Njegovog ustanka
je sadržana.
U okrugu Halles,
još uvek postoje
27 barikade koje treba preduzeti.
Samo četiri od njih su važni:
ulica Maubuee,
ulica de la Chanvrerie,
ulica Montdetour,
i ulica Sainte-Avoye.
Sačekaćemo sumraka
pa ćemo napasti.
U roku od 30 minuta, trupe
će okružuti ovaj četvorougao.
Želim totalno zamračenje
širom okruga.
Stanovnici znaju da ćemo pucati na
bilo koje svetlo 9:00.
Mi ćemo pokrenuti napad
na sv četiri tačke u 10:30.
Do ponoći, gospodine,
red će biti vraćen.
Pokenut sam suzama
O moj prijatelj Bugeaudu
predaj mi tvog žandara
Ja ću mu reći šta ja znam
U njihovom plavom kaputu
sakou prekriven perjem..
Sklonite se za ljude
Cock-a-doodle-doo (kukurikanje)!
To je Gavroche!
To je signal.
Evo ih dolaze!
Na položaj, svi
- Moj musketa!
- Čekaj malo.
Posle prve paljbe,
možeš odabrati.
Ko ide tamo?
Francuska revolucija!
Paljba!
Ja pripaziti tvoju musketu.
Ne gubite barut.
Sačekajte dok ne stignu u ulicu.
Ali prvo, vratiti zastavu.
Ko će vratit zastavu?
Niko neće?
- Šta radiš, Pop Mabeufu?
- U redu!
Živela revolucija!
Živela Republika!
- Vratite se!
- Živela republika!
Poznavao sam ga.
Zvali smo ga Pop Mabeuf.
Malo lud,
ali dosta dobar drug.
Uvedi ga unutra.
Sada, građani, neka se svaki
od vas bori za ovog uginulog starca
kao što bi
za svoga život oca.
Evo ih dolaze!
Punjenje!
Pali!
Pazi!
Oni dolaze po strani!
Povusite se pre nego što dignem
barikade u vazduh!
Povucite se pre nego što ih dignem u vazduh!
- A tebe sa njima!
- A ja sa njima!
Dobro odrađeno.
Potisnuo si Nacionalnu gardu.
- Zamalo da se dignemo u vazduh.
- Ali, to nije lako uraditi.
Nećemo trajati do jutra.
Nemamo još mnogo municije.
Ja ću naći.
Pazite na tog tipa.
Moguće da je prevarant.
Nema svrhe u ovome.
Pošalji na osam-topa.
Tri udara će odraditi posao.
Ko ste vi?
Nisam na dužnosti.
Prijavio sam ja vas sve.
Ko ste vi?
- Inspektor Javert.
- Zavežite ga. Nemojte ga ubiti.
Ne gubite patrone.
Pozabavićemo se sa njim kasnije.
- Šta to radiš?
- Popunjavam moje korpe.
- Ne plašiš se metaka?
- Ako pada kiša, videtićemo ih.
- Vratite se ovde.
- Za minut.
- Nećete da me ubije sada?
- Nećemo te zaboraviti.
Vidite ga?
Vraga!
Streljate mrtvog?
Ako ste ružni u Nanteru
krivite Voltera
I glupi u Palaiseau
krivite Rusoa
Dobar humor je moja briga
krivite Voltera
Siromaštvo je moj svežanj
krivite Rusoa
Bezobrazan klinac!
Ja ću ga naciljati!
pao sam ne znam gde
krivite Voltera
lica vo toka slivniku je
krivite ...
Jadan klinac.
On je prikupio, najmanje 400 metaka.
Razdelite ih.
Mi smo tu za sada.
- Gde je moja musketa?
- Evo, gospodine Marijuse.
U ciljate na vodnika
čije lice ne može da se vidi?
Ovi mladi artiljerijski oficiri
su dobro obrazovani.
On ima oca i majku.
On ne može biti veše od 25.
Moguće da je tvoj brat.
- Jetse, On je.
I moj takođe.
Pusti neka živi.
Ostavite me na miru.
Moram..
Dumont, preuzmi komandu.
Spremite se.
Nakon prvog metak,sigurno napadaju.
Pali!
Punjenje!
Špijun? Nije!
Koji pogodak!
Ali bilo bi
jednostavnije da ih ubije.
On mora da bude ekscentričan.
Dobročinstvo je vatra muskete.
Ko je on?
Ne znam.
Čovek koji spasava druge.
G. Marius.
To sam ja.
Ne prepoznaje mi?
Eponine.
Kako ste Vi stigli ovde?
Odakle vam ova odeća?
Morala sam da vas vidim.
Oni nisu hteli da me pustite preko,
tako da sam morala da se maskiram.
Da li Vam samo ruka ranjena?
I ovde.
Mali svet ... G. Fauchelevent.
Sve je tako jednostavno.
Pređete preko zida
i stignete do barikade.
Dobro odrađeno.
U svakom slučaju,
možete sada da se opustite.
Verovatno ćete biti taj koji
će me izvršiti.
Verovatno.
Mislili ste da sam ružna,
zar ne?
Ovde ste zbog mene, znate.
Htela sam da umreti.
Ali kada sam videla da imaju cilj na Vama,
Spustila sam ruku preko cevi.
Čudno ...
Htela sam da umrem pre Vas.
Slušajte.
Ne želim da Vas varam.
Imam pismo za vas
u mom džepu je ceo dan.
Zadržala sam ga.
Nisam htela da ga dobijete.
Ali bili bi ste ljuti kasnije
kada bismo se ponovo sreli.
Sresćemo se ponovo, zar ne?
Uzmite Vaše pismo.
Ali zauzvrat, obećavajte mi ...
Šta?
- Obećajte mi.
- Obećavam.
Obećajte da ćete mi poljubiti čelo
kad umrem.
Ja ću osetiti.
Znate, gospodin Marius ...
Mislila sam da sam
malo zaljubljena u Vas..
"Razgovarao sam sa svojim ocem.
Dao je saglasnost.
Zaboravi njegov bes.
On te očekuje.
Vrati se brzo.
Volim te. Cosette. "
Hajde, gospodine.
- Prekasno je.
- Hajde. Ona me je poslala.
Ne mogu sada.
To će je ubiti.
Okruženi smo!
Dolaze
dole kroz ulicu Saint-Denis!
Zauzeli su
ulicu Aubry-le-Boucher!
Tišina!
Barikada
u ulici Aubry-le-Boucher je pala.
Zauzeće vas od pozadi.
Vaša žrtva je uzaludna.
Predajte se!
Nema uzaludne žrtve
za one koji je bore razlogom.
Svi ovde su spremni da umru, tako da
naša braća mogu da žive kao slobodni ljudi.
Slobodo ...
slatko slobodo ...
dođi bori s onim koji te brane.
Dođi bori se
s onima koji brane te
Pod našom zastavom, moguća je pobeda
Požuri do sojeva junački
Tako da ubiješ svoje neprijatelje
Budi svedok svoje pobede
i naše slave
Naoružanje, građani
Ljudi bataljona
napred marš, napred marš
Tako da je njihova nečista krv
Može da natopi naše izbrazdane oblasti
Deset muškaraca sa Grantairom
neka pokrije ulicu Saint-Denis!
Brzo, malu barikadu ovde.
Vaš prah držite ovde.
I tog svedoka.
Ko će završiti s njim?
Ja. Ja ću se postarati za njega.
Dobro.
Došao si da me dovršiš?
Nisi budala kada je u pitanju
da se sačuvas i sakriješ.
Dragi prijatelji, umrećemo i
do poslednjeg čoveka.
Ali, naša smrt neće zaustaviti ništa.
Naš primer će biti uzor.
Drugi će završiti
ono što smo počeli.
Živela Republika!
Pucaljte kada vam dam signal.
Onda ću minirati barikade.
Volim vatromet.
Dozvolite meni da ja to uradim.
Vi ste vođa. Vi morate da
ostanete ovde da ih dočekate.
Ako želite.
Nož.
U pravu si.
To je više nego osuđenje.
- Ti si slobodan.
- Šta?
Slobodni ste.
Ja ne mogu izaći
odavde živ.
Ali ako izađem,
i želite da me uhapsite,
Onda sada neću odoleti ovom trenutku.
7. ulica de l'Homme Armé?
Kreni.
Upozorio sam te,
ali zbog ovoga ...
Kreni.
Punjenje!
Evo ga!
To je to, prijatelji moji.
Prodajte skupo vaše živote
ili ga požurite sada.
I hvala vam svima.
Svi ste dobro služili republiku.
Pali!
Upucao je našeg
artiljerijanskog oficira.
Pucajte ga na licu mesta.
Upucajte me.
Sačekajte.
Mogu li, Enjolras?
Sumnjao sam da će tvoji ljudi brinuti.
Naciljajte!
Pali!
Gospodine, čovek ne može sada da pobegne.
Može samo izgubiti svoj put,
ili se udaviti,
ali ako nađe svoj put napolje,
mi ćemo ga uhapsiti.
Jedini drugi mogući izlaz
je u Arsenal.
Rešetka je otvorena.
Nadgledamo je.
Možeš da ideš.
Žan Valžan,
dve kočije čekaju.
Uzmi prva.
Možete odpratiti
Vašeg ranjenika kući.
Ja ću vas slediti.
Šta je?
Ne hapsite me sada, ovde, Javert?
Recite G. Gillenormandu da sam mu
vratio kući njegovog unuka.
On je ranjen
na barikadama.
Gospodine, dođite brzo.
Gospodin Marijus je ranjen
na barikadama.
Šta je ovo? G. Marijus?
Prvo, kako se usuđuješ vikati
za svog gospodara, nitkove!
- Gospodin Marijus je ranjen.
- Ranjen?
Borio se protiv kralja!
Bilo je suđeno da desi.
On je tražio to.
Dakle, ovako se krvopija vraća.
On je otišao da se ubije
samo u inat meni.
Šta? istina je?!
A ti mi ništa ne kažeš.
Beži mi sa očiju!
Slobodan si.
Pozovite lekara.
- Odmah.
Ko ste vi, gospodine?
Jesi li ste ga poveli kući?
Da li ste ga Vi spasili?
Gledajte moju kuću kao svoju, gospodine.
Gde je povređen?
Da li je to ozbiljno?
Dobri Gospode,
zašto je ovo uradio?
Hoćete li ostati, gospodine?
Ručaćete sa mnom.
Moguće da ste i Vi za republiku,
ali nećemo govoriti o politici.
Marijuse, moje dete.
To sam ja ... Tvoj deda.
Otvori oči.
Ja ću oprostiti sve,
ako ćeš mi i ti oprostiti.
Marijuse, moje dete.
Čekao sam te.
Zovi me -oče- kao što si i pre.
Tvoja soba
je uvek bila spremna.
U mojoj sobi,
Pored mog kreveta
imam tvoj portret
kad si bio mali.
Razgovaraj sa mnom, Marijuse.
Ne želim da umreš.
Njegova rana nije ozbiljna.
Uskoro će ozdraviti.
Ali, njegova sreća
zavisi od vas.
Šta je to?
Molim Vas da ovo pismo dostavite
Gospođici Fauchelevent.
Da li ste Vi g. Fauchelevent?
Moj dragi gospodine,
Ja sam vaš posvećen sluga.
Znam sve o tebi.
Moj unuk je govorio malo o vama.
Jeste li sigurni da
nećete ostati za ručak?
Ne, hvala.
Neko me čeka.
Ja sam sada tvoj zatvorenika.
Neću pokušati da pobegnem.
Samo imam još za jednu uslugu da Vas zamolim.
Želim da svratim
do moje kuće na minut.
7. ulica de l’Homme Armé.
Da li ste povređeni?
Zašto ste me sinoć oslobodili?
Zašto ste me slobodili?
Zašto uhodite siromašne ljude?
Svaki čovek ima
svoju dužnosti.
Samo zato što je Vaša dužnost
da se osudi nesrećan čovek,
Zar nesrećan čovek
nema pravo da Vas spasi?
Zašto ne bi?
Ja ću ovde sačekati.
On je osuđenika, posle svega.
Pa zašto ga ne uhapsiš onda?
Šta te zaustavlja?
Šta?
Hej, ti! Zar ne gledaš gde ideš?
Mislite da ste
neka vrsta pojave!
Izvinite.
Našli su ga, udavio se?
Da li je to slučajno?
Samoubistvo, gospodine.
Oni su pronašli poruku na njemu.
"Ja nisam više besprijekoran.
Ja sam namerno pustio osuđenika da pobegne.
Nisam više dostojan policije.
Moram da nestanem. "
Neverovatno.
Javert.
Bio je dobra osnova.
Da, ali malo nesiguran.
- Potrebni su nam ljudi kao što je on.
- Možda je tako.
Na kraju, ja sam gospođa
Vi.
To je tako tužno
da on ne može biti ovde.
Da, i mene to uznemirava.
Ali, znaš moramo da
da poštujemo njegove želje.
Uvek je bio malo čudan.
Sipajte mi neki šampanjac.
Nećete biti pošteđeni moje besede.
Jutros ste čuli sveštenika.
Večeras čućete dedu.
Podižem moju času za lepotu,
mladost,
i ljubav.
Ah, ta ljubav!
Kako šarmantne žene postoje
u naše vreme.
Ali pre svega divim se
našoj divnoj maloj vili
u balskoj haljina.
Uz klizanje
mojih klizajućih nogu,
Otvoriću bal sa Cachuchom.
Da, dame, Cachucha.
To je moja ideja revolucije.
Plesaću
sa gospođom Marijus Pontmerci
bez traženja dozvole, od tebe, ludače!
Muzika, maestro!
G. Pontmerci
moguće da nije još ustao.
Pogledaću.
Otšli su u krevet kasno.
Plesali su do 4 sata ujutru.
Nemojte mu reči da sam ja.
Recite mu
da je neko ko bi
voleo da razgovara sa njim privatno.
Želim da ga iznenadim.
To si ti, Oče?
A taj idiot Baskijski pristupio
mi je tako tajanstveno. Jel se osećaš bolje?
Poranio si.
Samo je 12:30.
Cosette je još uvek spava.
Sedite.
G. Pontmerci,
Mislio sam da bi bilo najbolje
da ne prisustvujem vašem venčanju.
BIo sam na distanci dokle god sam mogao.
Nikad nisam napustio Pariz.
Izmislio sam to putovanje
tako da ne unište ugovor
Vaš braka.
Da izbegnem da potpišem,
čak i kao svedok.
Došao sam da ti kažem
da sam bivši osuđenik.
Šta?
Ja sam bivši osuđenik.
Znači šta?
Da sam bio osudjen
na prisiljeno delo,
i da sam čak i sada begunac od pravde.
Šta ste uradili da ste
zaslužili zatvor?
Šta sam uradio?
Ukrao sam veknu hleba.
A kako znate Cosette?
Pre deset godina
Nisam ni znao da postoji.
Bio sam tamo
kad joj je majka umrla.
Bio sam srećan što sam mogao da spasem dete
od nekih nitkova, Thenardiersa.
Ne mislim da možete da
apelujete na to kao dobro delo.
Ali, ako je bio jedno,
recimo da sam to Ja uradio,
i shvatimo kao priguštene okolnost.
Danas ...
Cosette odlazi iz mog života.
Dobro.
Zašta je ovo priznanje?
Šta Vas primorava?
Mogli ste da čuvate svoju tajnu.
Pitate-
šta me je primoravalo da vam kažem?
Vrlo čudna stvar:
svoja savest.
Očigledno, ostati u tišini
bi bilo lakše.
Ali postoje dve stvari koje
nikada ne bih mogao učiniti:
Rastrnuti srca ljudi koji
su me držali u životu,
i utišati taj glas
koji mi je govorio, šaputao
kad sam bio sam.
G. Pontmerci,
Otaviću Vas sada.
Ponudili ste mi mesto
u vašoj porodici.
Niste znali ko sam ja.
Nemam porodicu.
Ja sam osuđenik.
Hoćete li mi dozvoliti da kažem zbogom
Cosetti?
Pa, naravno!
Šta?
Reči zbogom Cosetti?
Čemu sve ovo?
Opet odlaziš?
Šta sam uradila?
Ne, dete, ne.
Ti ne trebaš.
Ne trebaš.
Čemu sve ovo?
Plašim se.
Zašto nećete da me poljubite?
Da, Oče,
zašto neće da je poljubim?
Šta smo uradili vama?
Vaš nedolazak ne menja ništa.
MI smo još uvek vaša decu.
Naša srca su ostala ista.
Zašto nećete uzeti
Cosette u vaše ruke?
Čuli ste ga.
Nema pravo da bude tako okrutni.
Izgledate ljuti na mene
zato što sam tako srećna.
Drago moja dete,
tvoja sreća ...
je jedina svrha mog života.
To je otac koga ja znam.
Zagrli me čvrsto ...
kao što si nekada.
Šta nije u redu?
Ti si tako beo.
Nije to ništa.
Moguće da su se moje rane otvorile.
A ti nisi ništa rekao.
Vidiš?
Morao sam da kažem zbogom.
Ne plači.
NIje ništa umreti.
Strašno je ne živeti,
ili krenuti
pogrešnim putem u životu.
Okupite se.
Želim da imate
dva srebrna svećnjaka
koje mi je Monseigneur Miriel dao.
Ja sam ih upalio.
Nadam se ...
da On koji je dao meni ...
je zadovoljan sa mnom.
Bio sam najbolji što sam mogao.
Moja deco,
Ja sam siromašan čovek.
Ne zaboravite:
Želim da bude sahranjen
u prvoj parceli zemlje
koju ćete naći.
To je moja želja.
Nadgrobni spomenik.
Bez imena.
Ako hoćete posetite me
s vremena na vreme ...
Ja bih se jako obradovao.
Da li želite sveštenika, gospodine?
Imam jednog.
Zbogom, deco moja.
Bite srećni.
Živite u miru.
Bog je pravedan.
Ljudi su ti ...
koji su ponekad ...
nepravedni.
Prevod: Marko i Irena
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org