Svrati sutra opet.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne znam više, već sam vam rekla.
Bilo je oko deset uveče.
Moramo biti apsolutno sigurni,
zato vas stalno iznova pitam.
Posle četiri meseca čovek
zaboravi neke stvari.
Dosta mi je više ovog beskrajnog
ispitivanja.
Ionako kažete da je naša
ćerka samo nestala.
Ali nam niko ne govori šta se
stvarno dešava.
Recite nam gde je.
Šta je sa tim crvenim automobilom?
Zašto ne možete da ga pronađete?
A sad pozdravimo Pijinu majku, majku
devojčice koja je ubijena pre 23 godine,
i policajca koji je bio zadužen
za ovaj slučaj.
Dobar dan.
Pre 23 godine, jedanaestogodišnja Pija
brutalno je ubijena na povratku kući.
Ne, video sam samo auto koji
se zaustavio na kratko.
Onda je auto krenuo i čovek je
nešto izbacio kroz prozor.
Da, slušalice.
Jesi li siguran da mu nisi
video lice?
Možeš li da mi kažeš marku automobila?
Da li je bio mercedes, BMV?
Kako su izgledala?
Davide. Davide!
-Bila su crvena.
Da, to si već rekao.
Krišan je na TV-u. Moraš da vidiš.
Zajedno je s njom. Dođi. Brzo.
Telo je pronađeno u jezeru
nekoliko dana kasnije.
A sada, skoro četvrt veka kasnije
opet je nestala devojčica.
Da li je to slučajnost?
Nije slučajnost. Počinilac
je isti. Šema je ista.
Šta radi ovaj kreten?
-Počinilac je pretpostavio...
Ovo je ometanje istrage. Da li je
ikad čuo o zaštiti rodbine?
Idiot! Jeste li znali
za ovo?
... lagali roditelje i podsticali im nadu
tvrdnjama da je samo nestala.
Ali...
-Devojčica je mrtva!
Niko nema hrabrosti da
to otvoreno kaže.
Gospođo Lange, kako se vi kao majka
nosite sa gubitkom? -Ne mogu ja ovo.
Gospođo Lange...
-Žao mi je.
Ne mogu ja ovo. -Ako nas počinilac
gleda, voleo bih da mu poručim,
dosta je, predaj se.
-Kretenu! Nemamo telo!
Ugasite to sranje!
Dragi gosti, dragi gledaoci,
sigurno svako ko ima dete
može da zamisli...
sav užas i kako je teško živeti
u toj neizvesnosti...
Zdravo, ja sam.
Gledala sam TV i neku emisiju o
ovoj devojčici što je nestala.
Žena me je baš nešto
rastužila.
Celog dana sam pokušavala da te dobijem.
Javi mi se, nema veze što je kasno.
Izvini.
Žao mi je. Samo...
-Šta si...
Je l' to bila tvoja ideja,
đubre jedno?
Po ceo dan sedimo i čekamo da
nas neko pozove. Ništa.
Nemamo ni jednu jedinu,
jebenu informaciju!
Praviš se da je tražiš,
a ustvari ne radiš ništa.
Na TV-u smo čuli da je naša ćerka mrtva.
Šta misliš, kako je nama? -Smirite se.
Ne želim više da budem miran!
-Gospodine Vegham.
Gospodine Vegham,
to je bilo...
UTORAK
Idem na posao.
Živite ovde?
Nekad sam živeo. Tamo.
-A ja živim tamo.
Hoćete da se vidimo ko može
više da se zaljulja?
Hajde, brže!
Gospodine Zamer, hoćete li konačno
podmazati ove ljuljaške, molim vas?
Užasno škripe.
U redu, srediću ih.
Prijatan dan.
Zdravo, Timo.
Lepo je videti te opet.
Samo sam skoknuo do radnje.
Hoćeš nešto da pregrizeš?
Posle bismo mogli da gledamo neki film
ili da radimo nešto drugo, šta hoćeš.
Hoću i ja da gledam film.
Strpi se dok porasteš.
Idemo.
Izvoli.
Izvoli, uđi.
Uđi.
Timo!
Čekaj!
Znam da su šanse male,
ali...
ne želim kasnije da nađem ubičino
ime na ovim spiskovima.
Stavili smo "X" ispred
svih automobila...
koji se nalaze na oba spiska
i iz '82. i iz '86.
Time nam je ostalo još 104 imena,
od kojih su 78 muškarci.
Od tog broja, bogu hvala 12 je umrlo.
Ostala su još šezdesetšestorica.
Do večeras želim rezultate.
Snaći ćemo se i bez tebe.
Idi kući i istuširaj se.
Grozno izgledaš.
Srećno.
Ko jebe Grimera.
Idemo nas dvoje zajedno.
Hajde.
Trebalo bi da se
istuširam.
Idemo.
Hajde, idemo.
Ja sam. Izvinite za ono. Spavaću kod
Mari pa sutra idemo na jezero.
Vraćam se sutra popodne. Ne brinite
i nemojte da se ljutite. Volim vas.
Dobar dan.
Vi ste iz policije?
Jeste li pronašli devojčicu?
Ovde više nema ničega.
Vaši ljudi su nas već ispitivali
ali mi nismo ništa primetili.
Živimo tu iza. -Odmah do
gospođe Lange. -Da.
To je Pijina majka.
Jadnica još je nije prebolela.
-Hajde, idemo.
Prijatan dan.
Dobar dan. Izvinite
što vam smetam.
Ovaj... da ne znate slučajno da
li je na prodaju kuća do vaše?
Nešto sam razmišljao...
Deluje kao da je prazna.
Dugo već živite ovde?
Da. -Moja žena i ja bismo voleli
ovde da se preselimo.
Ali nismo sigurni da li je ovde
bezbedno za decu.
Hoćete da uđete?
Naravno.
-Izvolite.
Dozvolite.
Jako ljubazno od vas.
Ovo vam je ćerka?
I ja imam dvoje dece.
Imaju 6 i 13 godina.
Dečak i devojčica.
Malte i Laura.
Kako se zove vaša ćerka?
Pija.
-Pija...
Prelepo ime.
Dakle, tražite kuću u
našem susedstvu?
Da. Želim da budem
bliže poslu.
Da li znate, da li neko planira
da se odseli odavde?
Ne...
Ali, ako želite mogu
da se raspitam.
Da, to bi bilo jako lepo.
Kolač vam je izvanredan.
Hvala.
Ostaviću vam svoju
vizit-kartu.
Ako saznate nešto, ovde imate
i moju adresu.
Da li vaša ćerka...
Palo mi je na pamet...
da je moj sin istih godina...
kao deca vaše ćerke.
Moja ćerka nema dece.
Mrtva je.
Jako mi je žao.
Odavno je umrla.
-Svejedno mi je žao.
Nisam hteo da...
Imate moju vizit-kartu.
Vreme je da krenem.
Stvarno mi je jako žao
zbog vaše ćerke.
Otpratiću vas do vrata.
Nadam se da ćemo ovde
imati više sreće.
Jana. Da ti kažem za ono juče...
-Juče? Šta je bilo juče?
Ne mogu da verujem.
Ovo mora da je neka šala.
Ko je sledeći?
Zamer. Pir Zamer.
Tu si.
Gde ideš?
Reci nešto.
Žao mi je.
Izvini. U gradu je
prava ludnica.
Bio si u pravu.
Bio je ovde.
Ako ni ovaj nije kod kuće,
odlepiću. -Da?
Šta?
Kad?
Ne, čekaj. Doći ću po tebe.
Ne, doći ću po tebe. U redu?
Da. Vidimo se. Zdravo.
-Šta je bilo?
Moram da idem.
A šta ćemo sa spiskom?
I kako ću ja da se vratim kući?
-Autobusom. Tu ti je stanica.
Jebi ga!
Sranje!
Da vidim.
Idemo u kuću.
Dobar dan. Gospodin Zamer?
-Da.
Gospodin Pir Zamer? -Taj sam.
Zamer kao Amer.
Lepo. Ja sam Jana Glaser
iz policije.
Volela bih da vam postavim par pitanja.
Mogu li da uđem na trenutak?
Da, naravno. Izvolite.
-Hvala.
Da. -Konačno! Već dva dana pokušavam
da te dobijem. Gde si ti?
Imamo problema sa temeljima.
Moglo bi da potraje. -Da potraje?
Ne kapiram. Šta te spopalo?
U slučaju da te interesuje,
Malte se povredio.
Jebena trambulina je pukla
na dva dela.
Od početka sam govorila da je
to strašno glupa ideja.
No, nije važno. Kad se
vraćaš kući?
Ne znam.
Večeras. -Ne možeš ranije?
Gde si ti, uopšte?
Pored jezera. -Pored jezera?
Zar nisi na gradilištu?
Mogu li, molim te, da razgovaram
sa Malteom i Laurom?
Laura nije ovde a Malte
se igra u dvorištu.
Neko zvoni na vrata. Moram da idem.
Vidimo se večeras... nadam se.
Dobar dan, gospođo Fridrih.
Ja sam David Jan.
Ovo je Krišan Mitih,
mi smo iz policije.
Nešto se desilo mojoj
ćerci? -Ne.
Istražujemo slučajeve nestalih osoba
i pokušavamo da nađemo tragove.
Izvolite unutra.
Izvolite.
-Hvala.
Slobodno se poslužite.
Domaći su.
Dobri su.
Moram da vam postavim par pitanja,
ako nemate ništa protiv.
Naravno da nemam,
slobodno pitajte.
Ispitujemo tragove koji nas mogu
odvesti do crvenog automobila.
A vi ste imali jedan od '82.
do '86. Je l' tako?
Da, tada sam imao
crvenog audija.
Kupio sam ga '78. kad sam
se doselio iz Danske.
Nažalost, morao sam da
ga se rešim.
Kad?
Da, kad? To je bilo...
u leto '86.
Koja kola sad vozite?
-Nemam auto. Preskupo je.
Vozim bicikl. Zdravije je.
Ako smem da pitam, zašto?
A šta vi mislite?
Zašto... nemam pojma.
Čime se bavite?
Ovde sam domar već više
od 30 godina.
Dobro, onda ste sigurno čuli za slučaj
nestale devojčice, Zinike? -Da.
Grozna stvar.
Da. Užasno.
Možete li mi reći gde ste bili prošlog
petka? Između podneva i ponoći.
Naravno.
Samo da uzmem nešto.
Gospođo Fridrih, voleli bismo da
razgovaramo sa vašim mužem.
Nije kod kuće? -Ne. Na službenom
je putu. Moj muž je arhitekta.
Mora da nešto da sredi na jednom
od svojih gradilišta.
Odseo je u hotelu? Imate li
adresu hotela?
Da, u hotelu je ali
ne znam u kom.
Kada očekujete da će da se vrati?
-Večeras. Na večeru.
Ništa ne brinite, samo bismo želele
da mu postavimo par pitanja.
Izvinite, mogu li da upotrebim
vaš toalet?
Levo, odmah do ulaznih
vrata. -Hvala.
To je vizit-karta moga muža.
Odakle vam? Mislim, šta
sve ovo treba da znači?
Nije lako objasniti.
Izvinite.
Travnjak sam kosio od 10:00 do
12:30. To se uvek otegne.
U 13:00 sam bio kod Marije
da joj popravim televizor.
To mi nije posao, ali u
tome uživam.
Zatim sam podmazivao ljuljašku,
išao u radnju, kuvao...
Bio sam zauzet sve do 19:00, kad sam
večerao i do ponoći gledao DVD.
Mogu li to da pogledam?
Hvala.
Vaš muž...
da nije kojim slučajem nekada
živeo u Valsenu?
Recimo osamdesetih? -Tamo je
studirao. Matematiku.
Zatim je napustio školu i
preselio se ovamo.
Samo se tada nije prezivao
Fridrih.
Moj muž je uzeo moje prezime
zato što mu je lepše zvučalo.
Nije hteo da zadrži svoje
pravo prezime.
A da li znate kad se
doselio?
Da, u leto '86. Tada smo se upoznali
i odmah smo se i venčali.
Gde vam je partner?
To radim već godinama da znam
gde sam bio i šta sam radio.
Hvala.
U redu.
Onda... da krenem polako.
Šta radite tu? -Ovo je sigurno
taticin kutak, zar ne?
Molim?
Kompjuter je pun ovoga.
Ugasi kompjuter.
Ugasi ga.
Gde vam je muž?
Gde je?
Ne znam. Kod nekog jezera.
Ne znam...
Da niko nije pipnuo ovaj
kompjuter. Jasno?
Izvinite.
I mnogo vam hvala za ledeni čaj,
spasli ste mi život.
Nema na čemu.
Ako budem imala još pitanja, zvaću vas.
Bićete ovde? -Da, naravno.
Odlično. Onda, do viđenja.
-Do viđenja.
Da, Glaser.
Šta? Imamo ga?
Gde? U redu, odlično.
Odmah dolazim.
Ne, do đavola. Moraš da dođeš
po mene, molim te.
Dobro, uzeću taksi.
Jako smešno.
Davide!
Policija pretpostavlja da je osumnjičeni
ubica izvršio samoubistvo.
Njegova DNK je pronađena na slušalicama
Pije koja je ubijena 1986. godine.
Policija pretpostavlja da je pored Pije
i Zinike ubio bar još jednu devojčicu.
Radi se o dvanaestogodišnjoj Martini B.
koja je nestala još 1982. godine.
Zinika još uvek nije
pronađena.
SREDA
Upravo ispituju filmove na
njegovom kompjuteru.
Laptop je skroz neupotrebljiv.
Baš me briga. Meni je DNK
sasvim dovoljna.
A spiskovi sa crvenim
automobilima?
Zaboravi na to.
Njega sam video na
našem parkingu.
Molim?
Tima Fridriha. Bio je ovde.
Možda je hteo da se preda.
U 11:00 imamo konferenciju za štampu na
kojoj ćemo izdati saopštenje. Raduj se!
Gospodine Grimer!
-Da!
Hoćemo li, Lence?
-Zinika.
Pronađeno je njeno telo.
Niko je crkao. Mislim da je
crkao od žeđi.
Hoćeš šolju čaja?
Ako hoćeš, možemo negde da
pobegnemo na par dana.
Imam neke prijatelje na
jezeru Garda.
Tamo imaju vikendicu.
Mogao bih da ih pozovem.
Šta misliš?
Izvini.
Nisam hteo da...
Možemo i ovde da ostanemo.
Mislim...
Mnogo pričam, previše pričam.
Ovo ovako...
više ne ide.
13. avgust 1986.
... i čovek je nešto izbacio kroz
prozor.. -Da, slušalice.
Jesi li siguran da mu nisi
video lice?
... i čovek je nešto izbacio kroz
prozor.. -Da, slušalice.
Jesi li siguran da mu nisi
video lice?
Možeš li da mi kažeš marku automobila?
Da li je bio mercedes...
SLUŠALICE. -...BMV?
Kako su izgledala?
Bila su crvena.
-Da, to si već rekao.
Bila su dvojica!
Još si tu? -Pogrešili smo.
Bila su dvojica.
Kako to misliš? -Dečak je rekao da je
ubica nešto izbacio kroz prozor.
Da, slušalice.
-Tako je.
Video je auto okrenut na ovu
stranu, ka severu.
Ali, slušalice su bile ovde,
sa desne strane.
Pa šta?
Ako je ubica vozio na sever,
onda je sedeo ovde.
Levo. Izbacio bi slušalice
sa leve strane.
Ali, imao je suvozača. Neko je
sedeo na mestu suvozača.
Nalet vetra od brzine auta bi bacio
slušalice na drugu stranu.
Kako to mislite "nalet vetra"?
-Baš tako.
Tek su krenuli. Nisu išli toliko brzo.
-To su gluposti...
Dečak je stajao ovde. Odatle je
mogao da vidi samo suvozača.
U kolima je bio još
jedan čovek.
Izvini, ali to je samo još jedna
idiotska teorija.
Tip je u kolima imao DVD sa Martinom i
tonu dečije pornografije na kompjuteru.
Samo saberi dva i dva.
Bilo ih je dvojica? Kako da ne,
možda i petorica.
Taman toliko može da stane u auto.
-Ja sam sasvim siguran.
Bila su dvojica i jedan
je još na slobodi.
Ma daj, Davide. To je smešno.
Ovaj slučaj je rešen.
Gospodin Fogt iz centrale ga istražuje.
Doći će do istog zaključka kao i ja.
Budala je promenila ime neposredno
posle Pijinog ubistva,
kako bi sakrio tragove.
Ima li na Ziniki tragova sperme?
-Nema. Nema tragova silovanja.
Nema tragova...
Nije silovana? Molim vas onda
da mi nešto objasnite.
Zašto bi pedofil ubio devojčicu
a da je prethodno ne siluje?
To nema nikakvog smisla.
Osim ako nije hteo da
pošalje poruku.
Šta ako... šta ako ovaj zločin,
ovo naše ubistvo,
nije učinio pedofil nego neka
očajna, usamljena osoba?
I pedofili su usamljeni.
1986. zajedno su izvršili zločin. A onda
je Timo Fridrih nestao bez traga.
Napustio je Valsen, oženio se, osnovao
porodicu i čak promenio ime.
I zato ga ovaj drugi tip
očajnički traži.
23 godine bez uspeha. I šta onda radi?
Ponavlja zločin do najsitnijih detalja.
Jedina... jedina osoba koja će shvatiti
poruku je Timo Fridrih.
Vidi to na TV-u, seda u svoja kola
i prati trag.
To su gluposti. Timo Fridrih
je sve uradio sam.
Čak smo i njegovu DNK našli na
slušalicama. Gluposti!
Naravno da ste našli njegovu DNK.
On ih je izbacio kroz prozor.
Timo je sedeo na mestu
suvozača.
Pored toga Timo Fridrih nije
imao crveni automobil.
Pa šta? To nije bitno.
Možda je pozajmio auto. A možda
to uopšte nije ni bio crveni auto.
Isuse, dečak je tu izjavu
dao pre 23 godine.
Možda je pomešao sever i jug.
A zašto je onda Timo Fridrih
počinio samoubistvo?
Griža savesti. -Griža savesti.
Bar u jednom da se složimo.
Ali, posle 23 godine?
I neposredno pre samoubistva on
ubija devojčicu? Tek onako?
I ponavlja sve do detalja?
Koga pokušava da izmami?
Davide, previše si se bacio
na tumačenja.
Kakva, bre poruka? Hoćeš ja da ti
kažem šta je jebena poruka?
Hteo je da je ubije. To je sve.
-To je koješta!
Davide. Davide, samo si premoren.
Veruj mi. Znam kako se osećaš.
Zaveži. Začepi jebenu
gubicu.
Ti ćeš da začepiš gubicu, jer
slučajno, ja sam tebi šef.
I upravo smo tamo završili konferenciju
za štampu. Slučaj zatvoren. Tačka.
Samozadovoljno malo govno!
Prestani! Davide! -Samo me
svi ostavite na miru!
Svi da ste me ostavili
na miru!
U redu, idi kući i ne vraćaj se
dok ne prežališ ženu.
Dotle si nam ovde sasvim
beskorisan.
Suspendovan si.
Jasno?
Biće sve u redu.
Uhvatili smo pravog.
Bila su dvojica.
Dvojica!
Pronašli smo Ziniku.
Ja sam morao da javim
njenim roditeljima.
Moja žena...
Svakog sekunda...
Svakog sata, u stvari
neprestano.
Kad će to prestati?
Nikad.
On je kriv?
Gospodine Zamer, hvala što
ste podmazali ljuljaške.
Sad je tako tiho i mirno.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
Ključevi od vaših kola. Hvala vam
još jednom. -Nema na čemu.
Hoće li vam trebati i sledeće
nedelje? -Ne.
GLAVNI OSUMNJIČENI IZVRŠIO
SAMOUBISTVO
Čovek se ubio. Porodičan
čovek, otac dvoje dece.
Je l' sve u redu?
Onaj muškarac što je nedavno bio
kod vas, je l' vam to neki rođak?
Ne.
Prijatelj.
Godinama ga nisam video...
pa sam mu poslao poruku.
I, je l' je dobio?
Jeste.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9u9qn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове