Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kao prvo, sasvim je jasno da
nemam nikakvu kameru.
Po prvi put u životu, jedna
bi mi dobro došla...
ali, sad je već jebeno kasno
da je kupim...
pošto mi je ovo poslednje
posle podne u životu.
A zašto bi vas, koji moj, zanimao
debeljuca u vunenom džemperu...
koji priča u neki stari
magnetofon?
Zato što to što me je strefilo...
a jeste me strefilo,
može svakoga da strefi i
dešava se mnogim ljudima.
Svakome ko je iznenada izgubio
posao ili kuću, čak i firmu...
ili ga je možda samo zaobišlo
unapređenje.
Svi vi kojima je ovaj osećaj poznat,
ovo je namenjeno vama.
Moram da mu kažem.
Jesu li, konačno, svi otišli?
-Jesu. Na kratko.
I svet se vratio u normalu?
-Pa, ne baš.
Vidiš? Odbranili smo svoju teritoriju
i ostali gde smo.
Osvalde, dobila sam nedelju dana da
pronađem sklonište za kolekciju.
Sjajno! Daćemo sve od sebe.
Trka sa vremenom. Biće uzbudljivo.
Ali, pod jednim uslovom.
Traže da napustiš zgradu...
i da se više ne vraćaš.
Tako su rekli?
-Da.
Naravno da se nisi složila.
-Jesam. Morala sam.
Složila si se da budem izbačen?
-Ma, daj, nemoj toliko da dramiš.
Izbačen?! -A smem li
da pitam, zašto?
A šta ti misliš, Osvalde?
-Reci mi.
Išao si im uz dlaku.
Upozorila sam te ali ti nisi
obratio pažnju.
Uz dlaku, kažeš?
Odlično, drago mi je.
Sve bi sjajno prošlo da nisi
uradila ono što su tražili.
I sam znaš da se sa tim nisam
složila. -Dakle...
više ne smem ovamo ni da
kročim. -Ne, ne smeš.
Napad!
To je moj savet kad se nađete u ovakvoj
situaciji. Pun, frontalni napad.
Uradite baš ono što bi oni
najmanje želeli.
Zdravo, Moli.
-Gospodine Osvald.
Sok od pomorandže, molim.
Samo pomorandžu...
I jednu jabuku. Dobro
jutro, svima.
Da nisam malo zakasnio?
Za mene danas nema prženog.
Ne!
Uz novi svet ide i nova dijeta.
Dakle... na posao.
Hvala.
Šta ćeš ovde?
Pažljivo sam razmotrio njihov
zahtev a zatim ga odbio.
Osvalde, odmah da si
otišao odavde.
Ugrožavaš celu stvar, da ne pominjemo
koliki idiot ja ispadam.
Dala sam im čvrstu reč da se ovde
više nećeš pojavljivati.
Dozvoli mi da ti nešto
kažem, Merilin.
Možeš da misliš da je ovo detinjasto
i neodgovorno, u redu,
ali, istina je da bez moje
pomoći nećeš uspeti.
To ni ne sporim. -Nećeš uspeti bez mene
jer pojma nemaš šta se napolju događa.
To ćemo još da vidimo. Rekla sam ti
da možeš i spolja da mi pomogneš.
Ako zahtevaš da odem,
ništa od pomoći.
Nećeš me dobiti na telefon, nećeš me
naći kod kuće. Neću ti pomoći!
To je smešno. -Stvari nikad
nisu jednostavne.
Bilo bi sasvim jednostavno da kažem,
"U redu, biću dobar momak.
Sedeću strpljivo i čekati da me pozoveš
i kažeš kako je sve uspešno završeno."
Ali, ti znaš da ako sad odem kući
više nikad nigde neću naći posao.
Znaš to. -Kako mogu da
znam tako nešto?
Ne laži me, Merilin. Misliš da sam
odjednom postao imbecil?
Dobro, kad smo već
kod laganja...
videla sam pisma, Osvalde, ona pisma
za koja si rekao da ne postoje.
Zašto mi ništa o njima
nisi rekao?
Moja najbolja osobina...
Hoćeš da ti kažem koja je moja
najbolja osobina?
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Uprkos mom izgledu, uprkos tome što sam
jedna aljkava, iritantna budala...
ja jako dobro znam kako svet
funkcioniše, u redu?
U redu?
Ako ti tako kažeš.
Da, a kažem još i da ćeš se, bez obzira
koliko to nadobudno zvučalo...
doživotno kajati, doživotno...
ako me sad zamoliš da odem.
Pa...
molim te da odeš.
Dobro. Možeš li?
Ovo je...
Ovo ti je najgora odluka koju si ikad
donela. Ne, ja sam savršeno dobro.
Otišao sam.
Nestao sam.
Osvalde...
Merilin, nemaš predstavu kakvu
ćeš zbrku od ovoga napraviti.
I koliko ćeš sama sebi
naškoditi.
Zašto pravim tako
užasnu scenu?
I to će uskoro biti jasno.
Sad, slušajte.
Ja ne izlećem napolje.
Nikad, pod milim bogom
ne izlećem napolje.
Jeste li zauzeti?
Dobro.
Ako vas otpuste,
ne bogoradite...
"Ne možete ovako sa
ljudima!", i slično.
Tako samo pomisle da su imali
pravo što su vas se rešili.
Ne kukajte za dobre preporuke,
ne hvatajte se za slamku.
"Možda će nam uskoro trebati ljudi...",
zaboravite na te gluposti.
I zaboravite na
dostojanstvenu tišinu.
Dostojanstvena tišina je samo apsolutno
nepotrebno gubljenje vremena.
Ne, vi u stvari morate da
ostavite dublji utisak.
Dugotrajan osećaj sumnje.
Samo sam svratio da proverim
kako ste. -Kako sam?
Je l' vi treba da motrite na
ove sulude likove...
dok se vaš šef bakće nekim
važnijim stvarima?
možda ste u pravu.
Ja sam jako sličan toj
mašini, znate.
Stvarno?
-Stvarno.
Ozbiljno tako mislim. Baš bi mi bilo
interesantno da se nadmećemo.
Moja memorija protiv
njegove.
Dobar sam u rasplinutoj logici,
dobro povezujem stvari.
Mislim da bih ga dobio u
rasplinutoj logici.
Uz to, moja baza podataka ne mora stalno
da se dopunjuje. To ide automatski.
Mada, za razliku od njega mene
ne možete nosati naokolo.
Ali, radim i na tome.
Dakle, Merilin je počela.
Ne verujem da mi je poverovala
ijednu jedinu reč.
Prvo je probala kod poznatih ljudi,
naših klijenata,
kod ljudi koji svakodnevno
posluju sa nama.
Televizijske kompanije, univerziteti,
filmadžije, novine, drugi kolekcionari.
Da li ih je bar na telefon
dobila?
Na sastanku je. -Možete li, molim
vas da mu kažete da sam zvala?
Recite da je zvala Merilin Truman.
-Reći ću mu kad izađe sa sastanka.
Možete li da mu kažete dok sam
još na vezi? Jako je važno.
Sastanak samo što je počeo. Preneću
mu poruku pa će vam se javiti.
Da li znate koliko će sastanak trajati?
-Sastanak je tek počeo. Jao, ja sam...
Zapravo, sa vremenskom razlikom od osam
sati mi smo u prednosti osam sati.
... možda uveče kad krene na aerodrom.
Kako rekoste da se zovete? Margaret...
A kad bi, ipak nekoga dobila
na telefon...
Žao mi je, ali to stvarno nije za nas.
Predlog je sasvim nepraktičan.
Upravo smo dobili 30.000 slika.
Šta da radimo sa još deset miliona?
Tržište je preplavljeno.
Svi prodaju.
Ali, ova kolekcija je unikatna.
-Svaka kolekcija je unikatna, Merilin.
Najbolje bi bilo da probaš negde da
utopiš ono najbolje iz vaše kolekcije.
Da li je još sve kod vas?
Mislim, Men Rej i ostalo?
Na pamet joj je pala
užasna misao.
Nije znala da li su naši američki
prijatelji zagrizli za te slike ili ne,
i da li su na prodaju kao
i sve ostale slike.
U svojoj pogodbi zaboravila je
da postavi i taj uslov.
Bez tih slika, nije imala
nikakvih šansi.
Halo? Nisi ih se, valjda
odrekla?
Ako ništa, naučio sam je bar jednu dobru
stvar, da laže kad više nema kud...
i to, da laže dobro.
Ne, i dalje su kod nas. Apsolutno.
Na kraju krajeva, to su naši dragulji.
Dali bismo vam jako dobru cenu
koja uključuje i sve ostalo.
Merilin, nikad nećeš naći nikoga ko
će preuzeti celu tu kabastu kolekciju.
To više tako ne funkcioniše. Poštedi
sebe infarkta i lepo je razdeli.
Ne obraćajte pažnju.
Verovatno je ona.
Ne prestaje da me zove.
Zato što je sad prepuštena
sama sebi.
Žao mi je prenela sam mu poruku. Sigurna
sam da je pokušao da vas nađe.
Ne, nije. Da li je sad tu?
-Na sastanku je.
Možete li... možete li mu reći da
ga ja tražim i da je jako hitno?
U stvari... recite mu da ću biti na vezi
dok ne izađe sa sastanka. -Samo malo.
Bojim se da nije u zgradi.
-Sad ste rekli da jeste.
Na sastanku je van zgrade. -Gluposti.
Recite mu da sam na vezi.
Kad se vrati javiće vam se.
Znate da je Božić.
Znam da je jebeni Božić!
Ne gledaj me tako. Znam da nisam
smela da počnem da vičem.
Mogu li nešto da predložim?
-Naravno.
Ne zvučiš baš oduševljeno.
-Saslušaću svaki predlog, Spig.
Slavna ličnost.
Kako to misliš? -Slava.
Znam šta je slavna
ličnost.
Moraš da imaš neku slavnu ličnost.
Bez njih više ništa ne može.
Šta hoćeš da kažeš? Da dovedemo ovamo
nekog slavnog glumca da zivka mesto nas?
Ne, naravno da nisam mislila
na nešto tako glupo.
Dala sam sebi slobodu da
ovo sakupljam.
Želim samo da ih pogledaš...
i da me ništa ne pitaš.
Prepusti im se.
Ništa ne govori.
Samo ih...
doživi.
Pa?
Šta misliš?
Zar nisu sjajne?
-Jesu.
Iznenađena sam tvojim
izborom, Spig.
Većina je slikana pre nego
što si se rodila.
Pa, nisam ni ja tolika neznalica.
Koristio mi je ovaj rad ovde.
Bojim se da su bezvredne. Mogu se
naći i negde drugde. -Svejedno.
Imamo ih i mi i preko nam je
potrebno interesovanje medija.
Dobro bi nam došlo, naravno.
-Zato koristimo slavne ličnosti.
Kazaćemo da imamo ovde sve te slavne
ljude. Slike za koje je vredno i umreti.
Reći ćemo i da slavne ličnosti
dolaze ovamo.
Ali, ne dolaze!
Režiseri su dolazili ovamo da
istražuju za svoje filmove.
Dolazili su iz one špansko-italijanske
produkcije zbog generala Franka.
To baš neće privući udarne vesti.
-Lagaćemo. Preterivati.
Ko će primetiti?
Reći ćemo da su holivudski
režiseri dolazili. Ko će znati?
To mi nije baš neka specijalnost,
Spig... holivudski režiseri.
Mogla bih da te vodim, Merilin.
Ako me budeš slušala, naučiću te.
Pretprošle nedelje smo radili priču
o pozorištu iz Klepama.
Ne želimo da preterujemo sa
tim pričama o nasleđu.
To je već pomalo postao kliše
za lokalne TV stanice.
Ali, kažete da su i holivudski
režiseri koristili vašu kolekciju?
Halo? Tako ste rekli, zar ne?
-Da, mnogi su dolazili...
uključujući i holivudske režisere, da.
-Ko, na primer?
Recimo, Stiven Spilberg.
-Spilberg? Stvarno?
Da li je dolazio lično?
Lično?
Da, mislim da jeste.
Pored toga, ovde imamo sjajnu kolekciju
fotografija slavnih ličnosti.
Skoro svakog ko je bio slavan u XX veku.
Imamo i neverovatne slike Londona.
To bi bio fantastičan vizuelni
prilog za lokalne TV vesti.
Sećate li se nekih anegdota o Spilbergu
koje bismo mogli da iskoristimo?
Anegdota? -Da. Da li je imao
neku omiljenu sliku?
Omiljenu sliku?
Gospodin Spilberg?
Halo? Jeste li još tu?
Čini mi se da mu je omiljena bila...
mislim, slika rodnog grada.
Rodnog grada?
Iznenađena sam.
Dobro, shvatam. A da li su i neke
zvezde dolazile kod vas?
Zvezde?
Da, da, svako jutro čekaju u
redu ispred naših vrata.
Imam drugi poziv.
Izvinite. Moram da prekinem.
Rodni grad?
Nemam predstavu šta je taj tvoj
znak trebao da predstavlja.
Zar nisi mogla da smisliš
ništa drugo?
Dinosauruse, leteće tanjire,
ne znam, vanzemaljce?
Mislim da ništa od toga nema
na našim slikama, Spig.
Mogla si da smisliš
nešto bolje.
Imamo preko deset
miliona slika...
koje pokrivaju većinu
ljudskih aktivnosti.
Skoro sve što se dešavalo u
poslednjih sto godina.
Samo smo malo tanki sa dinosaurusima
i vanzemaljcima.
Račun bez krčmara. Napravila je račun
bez krčmara, mislim da ćete se složiti.
Izgledi su joj se smanjivali tako brzo
da je to bilo prosto neprijatno.
Shvatili ste da je Merilin bila sjajna
u istraživanju, radu sa klijentima,
ali je ostala, nekako van sveta,
bez nekih širih interesovanja.
Naravno, ako je uporedite sa nekim čija
su interesovanja gotovo bezgranična.
A sad dolazimo do moje bizarne,
male intervencije.
Ovo je svakako koincidencija
bez koje sam mogao.
Viđate stvari na gradilištima i nikad
ne znate da li treba da budu baš takve.
S obzirom na moje pretnje da
ću spaliti zgradu...
mislio sam da je najbolje da
ništa ne govorim.
Znam, ali rokovi ostaju isti.
-Pokušaćemo sredinom nedelje.
To mora biti utorak
ili sreda.
Gospodine Bejts, dobro jutro.
Kojim dobrom?
Samo sam malo svratio.
-Vidim i sam.
Morate mi oprostiti ako ne budem imao
vremena, ali nalazimo se u sred posla...
Vidim da ste došli do građevinske faze
a ja se prilično razumem u arhitekturu.
Uopšte ne sumnjam.
Sad smo već duboko zašli u neke stvari
koje ne mogu da ponovim i da hoću.
Zašto ste me isključili iz svega?
-Nije stvar u tome.
Ništa lično, kolekcija mora se ukloni.
-To znači da mogu da se vratim?
Ne. Biblioteka se zatvara. Za nedelju
dana svi će otići odavde.
Mislim da ste pogrešili zato
što ste me isključili.
Gospodine Bejts, iako nije
ništa lično,
moram da kažem da niste delovali
srećno zbog naših radova.
Zovite me Osvald.
-Naravno, Osvalde.
Teško prihvatate naše prisustvo,
pa je najbolje...
Šta to znači "teško"? To je eufemizam.
Ne prihvatam teško vaše prisustvo.
Mrzim vaše prisustvo.
Iz dna duše. -Eto, vidite.
Šta to vidim?
-Molim?
Upravo ste rekli, "Eto, vidite", kao da
smo iznenada sve razjasnili, a nismo.
Ako mrzite naše prisustvo, normalno je
da vam je teško da radite sa nama.
A sad, oprostite, ova
gospoda me čeka.
Neverovatno je koliko
grešite.
To što mrzim vaše prisustvo...
samo u meni budi želju da dokažem da
ste pogrešili što ste me isključili.
To zvuči kao veoma uvrnut način
razmišljanja, gospodine Bejts.
Ne verujem. I to ću vam dokazati.
-Ovo baš nije pravi trenutak za to.
Nalazim se u sred diskusije.
-Potrebna mi je jedna stvar.
A to je?
-Slika vaše majke.
Molim? -Da li je to neki problem?
Imate li je pri sebi ili ne?
Ne, mislim da nemam. Ne.
-Jeste li sigurni?
Ne bih da koristim zapaljive reči kao
što su "laž", pa ću vas pitati opet.
Želim samo da vidim jednu sliku
vaše majke. Imate li sliku?
A zašto želite da je vidite? -Siguran
sam da imate jednu dvostranu.
Sliku oba roditelja, kao što ljudi nose.
Malu, dvostranu sliku.
Mogu li da je vidim, molim? -Samo
da je vidite a onda ćete otići?
Naravno.
Nema razloga da vam bude
neprijatno. Niko ne gleda.
Želim samo da bacim pogled na
brzinu. -Nije mi neprijatno.
Moram da vas upozorim, gospodine Bejts
da ću preuzeti sve neophodne korake...
kako bi vas na silu udaljili ako ikad
više vaša noga kroči ovamo.
Pogled na brzaka i odlazim.
Obećavam.
Moram da primetim da je
ovo nadrealno.
Znam da mi nećete reći zašto vam ovo
treba, zato samo pogledajte i idite.
Kao što vidite, to je samo slika
moje majke. -Da li je još živa?
Nije. Umrla je.
-Žao mi je.
Ima li nešto na poleđini?
-Ne, na poleđini nema ničeg.
U redu. Sjajno.
Lepo od vas. Hvala.
Želite li ovo?
Meni više ne treba.
Ne brinite, ostaćemo
u kontaktu.
Nadam se da ste shvatili da je Merilin
izvanredna žena, i dobra žena.
Nadam se da ćete sve
završiti kako treba.
Naravno. Ona je jedna
impresivna osoba.
I to mi zvuči kao eufemizam.
Idemo na posao.
Uzgred, nekom nesrećnom slučajnošću
ovde iza vam gori neka vatrica.
Ovde iza besni vatra!
Momci.
Donesite pesak!
-Takve sam ja sreće!
Do đavola!
Gasi to! Gasi!
-Pobogu!
A da im zakucate na vrata kupatila
i kažete da čekamo na vezi?
Da, da proverite, možda žele
da razgovaraju sa nama.
Da. Da, shvatam.
Onda pretpostavljam da nema
smisla da čekam na vezi?
Mislim, da ne znate slučajno
dokle su stigli sa kupanjem?
Ne. Ne, ne, ne, u redu.
Ne, ne, naravno da ne.
Mislim, očigledno.
Da.
Da, pa, hvala vam.
Žao mi je.
Nisam mogla da se probijem
u kupatilo.
Da, Nik, šta je bilo?
-Našao sam nekoga.
Kako to misliš, našao si nekoga?
-Nekoga ko bi kupio kolekciju.
Stvarno? Jesi li siguran?
Jesam.
Celu kolekciju?
-Da.
A ko su oni? -Velika
marketinška agencija.
Po imenu?
-Po imenu...
Dobro pitanje.
Samo malo.
Na vrh mi je jezika.
Marvud Prajs i ozbiljni su.
Stavila sam malo brendija. Nadam se da
je u redu zbog tvog praznog stomaka.
Neće te zašamutiti?
-Prijaće mi, hvala.
Nisam smela jači da
napravim.
Neka me Nik ispravi ako grešim, ali ovo
je sasvim nova firma, Marvud Prajs?
Veoma uspešna, sasvim kul.
-Kul.
Da. Oni...
Dobro, Nik. Progovori, sliko.
Hajde.
Vole da misle kako su kul Britanci.
Misle kako se oko njih diže frka.
Za šta ćemo im onda mi?
Da nisi ti to pogrešno shvatio?
Nema šanse. Baš su se naložili. Samo
moraju još da ubede gospodina Budžu.
A ko im je gospodin Budža?
Ima... ima neko smešno ime.
Ne... možda sam pogrešno
zapamtio.
Zove se...
Jako čudno. Ovaj... Spitok.
Tako nekako. -Nemoguće
da je Spitok.
Ne brini, saznaćemo kad
odemo tamo.
A sad, Merilin, jedina važna
stvar je da...
Samo jedna stvar je važna?
-Da.
Moramo da ostavimo utisak da
imamo više ponuda.
Nema očaja. Nema preklinjanja. Do sad
je to prolazilo, ali ovde neće.
Da, žena u nevolji, do sad sam na to
igrala. -Ovo je sasvim drugačije.
Budi fina, ali na distanci.
Pomalo hladna. Nateraj ih da pomisle
kako moraju da nas jure.
U redu.
Razbucaćeš ih, Merilin.
Glavonja stvarno ima
čudno ime.
Ali, ne zove se Spitok.
Zove se Stajman. -U redu.
Nik je bio prilično blizu.
-Zašto se zovu Marvud Prajs?
Jesmo li na pravom mestu? -Jesmo.
Sve će biti u redu. Bićeš sjajna.
Moraću da budem bolja nego ikad. Ovo je
prava prilika, jedina koju imamo.
Evo, donela sam ti Nikov. Ti nemaš,
je l' da? Ovde ti je moj broj.
Možeš da pozoveš i dok si unutra ako
ti treba neka diverzija ili tako nešto.
Osim ako ne želiš da budem
sa tobom? -Šta ti misliš?
Plašim se da bi bila u grču
kad bih bila pored tebe.
Ne, ne. Nije stvar u tome.
Možda je, ipak nabolje da sama
razgovaram sa njim, oči u oči.
Da.
Zapamti, Merilin,
pomalo hladna.
Gospodin Stajman je tamo.
U redu?
Tražim gospodina Stajmana.
Mislim da se tako zove.
-Tako se zove.
I ovde je.
Izvinite.
Ovo je Lora...
-Zdravo.
Ovo ovde Simon...
Dag će ulaziti i izlaziti. Ne obraćajte
pažnju na Daga. -Zdravo.
Možemo li nečim da vas poslužimo?
-Ne. Ne, hvala.
Lepo od vas što ste me primili.
-Izgleda da je prilično hitno.
Ne, ne, nije tako. Uopšte
nismo u žurbi.
Imamo mnogo ponuda.
Mnogo ponuda.
To me čudi. Božić nije pravi trenutak
da se udomi deset miliona slika.
To sam i ja u početku mislila,
ali...
neverovatno je koliko nam se vrata
otvara zbog onoga što prodajemo.
A zašto ste onda došli?
Bilo bi jako glupo od mene da
ne ispitam sve mogućnosti.
Naravno.
A odakle su vam pristigle
te druge ponude?
To je poverljiva informacija,
bar u ovom trenutku.
Ne možete da mi kažete ni
od kakvih ljudi?
Malo sam radoznao.
Bilo bi lepo znati.
Ovaj, tu je još jedan
kolekcionar...
Zatim,  ovaj, jedna velika
TV kompanija.
I...
Ovo što pričam je apsolutno
idiotski. Izvinite.
Vređam vašu inteligenciju.
Sve što sam do sad rekla su
najobičnije gluposti.
Totalno sranje. Ali, za to sam
kriva ja, a ne kolekcija.
Samo zaboravite sve ovo što
sam do sad rekla.
Mogu li opet da dođem?
Zdravo. Ja odlazim za pet minuta.
Možete li da dođete?
Doći ću za dva minuta.
Sedam ili osam.
Želite nekog da pozovete?
-Ne, ne. Nema potrebe.
Molim vas, čim budete spremni
iznesite svoju ponudu.
Svoju ponudu?
Da.
Imate pravo što ste me primili iako
je vaša Božićna zabava u toku.
Jer, šta ova žena traži ovde?
Zašto po Londonu, da tako kažem,
tegli deset miliona slika,
pokušavajući nekako
da ih udomi?
To nije uobičajeno. Sigurno ima jako
dobar razlog čim se toliko zauzela.
A sigurno postoji i jako
dobar razlog...
zašto jedna sasvim nova marketinška
agencija tolike želi te slike.
Sve do jedne.
Da ih kupi.
Da, zašto bismo ih mi želeli?
-Pokazaću vam.
Ponela sam neke sa sobom.
Ovo je samo majušni uzorak onoga
što imamo da ponudimo.
Videćete slike koje nikad
ranije niste videli.
Naći ćete ideje za stotine
vaših kampanja.
Imaćete stalnu inspiraciju...
a vi ste na tržištu na kome je jako
teško pronaći nove slike.
Sve je već viđeno. Ovim ćete steći
prednost u odnosu na konkurenciju.
Kad vam presuše ideje treba samo
da pogledate nešto od ovoga.
Svake večeri na TV-u vidimo na hiljade
slika, ali teško da ijednu duže pamtimo.
Već posle sat vremena gotovo je
nemoguće setiti ih se. Ove se pamte.
Slike koje vam se urežu u memoriju,
koje možete uvek iznova gledati.
To je dobra investicija, po razumnoj ceni
izvor konstantnog podsticaja...
koji će vam obezbediti ne samo
iznenađujuće koncepte prodaje...
nego će na vaše klijente ostaviti
utisak kao prava umetnička dela.
Imaćete nešto mnogo originalnije od samo
još jednog delića moderne umetnosti.
Ovo su slike beskrajne lepote koje će
vama pružiti ogromno zadovoljstvo...
a vašoj firmi doneti još
malo slave.
To bi bila moja ponuda...
valjda.
Ove slike ste izabrali da biste
ubedili čoveka iz marketinga.
Da.
Izvanredan izbor.
I vaša prezentacija je bila izuzetno
rečita, ako smem da primetim.
Naravno da smete.
Obično mi pravimo prezentacije,
ali ova je bila jako dobra.
A da li sam time išta postigla?
Jeste.
Mislim da jeste.
Da.
Ne brinite, to Dag samo pokušava
da nam da do znanja da je ovde.
Koliko tražite? Faksom ste
nam poslali cifru, ali...
Dogovorili bismo se za 700.000.
Da.
Shvatam. -Tu je uračunat i
Men Rej i sve ostalo.
Bez njega cena je niža.
U redu. Imam smo još jedno pitanje,
koje je, ipak, od ogromne važnosti.
Da.
Koliko deo vaše kolekcije
je u boji?
Dovoljna je i gruba procena.
Okvirno. Da li znate?
Ja... ovaj...
Možda biste pozvali svoju kancelariju
da se raspitate? -Ne treba. Znam.
Molim vas. nemojte pogrešno da shvatite,
ali bismo voleli da znamo tačnu cifru.
Radi se o...
sedam procenata.
Jeste li sigurni?
Jesam.
Šteta. 15% bi bih mogao da
prihvatim, ali sedam nikako.
Ali, to što su crno bele ne umanjuje
vrednost ovoga što sam vam rekla.
To je suludo. -Znam. Zvuči banalno, ali
to je cifra koju sam zacrtao, 15%.
Verovatno je glupo, ali
takva su pravila.
I mi stvaramo pravila kao i svi drugi
i to je cifra koju smo zacrtali.
Dajte mi samo trenutak
da razmislim.
Fotografije su čarobna stvar,
zar ne?
Da?
Ne.
-Sranje!
Ozbiljno?
Jebi ga! Jesi li sigurna?
Jesam. U redu je.
Ne brini.
Ne znam iz kog razloga
osećam... Znaš.
I znam šta treba da radim.
Tačno znam šta treba da radim.
Gde mi je onaj broj?
Da?
-Ovde Merilin Truman.
Zdravo.
-Jeste li zauzeti?
Ne... trenutno nisam. -Dobro.
Hajde da večeramo zajedno?
Naći ćemo se u osam u
vašem hotelu, u redu?
Da. Mislim da sam slobodan.
Onda smo se dogovorili. -Odlično,
onda se vidimo. Obično sam tačna.
Spig, sad moram u kupovinu. Hajde sa
mnom da mi pomogneš pri izboru.
Osećam se neverovatno.
I tako se približavamo mom istupanju iz
ovih događaja, mom samoubistvu.
Sad već polako možemo i da
odbrojavamo.
Usput želim da izbegnemo svaku
preteranu ganutost...
jer mi je izuzetno važno da shvatite
činjenicu da ja nisam žrtva.
I zato iskreno molim ljude da
nikoga unapred ne osuđuju.
"Bio je gubitnik pa je sebi prekratio
muke..." Ovde se ne radi o tome.
Pređimo sad na
sentimentalne stvari.
Ovde imam slike nekih ljudi koji
su podigli ruku na sebe.
Da li vidimo naznake...
onoga što dolazi...
ako se dovoljno zagledamo?
Iako moramo biti izuzetno
oprezni sa uopštavanjima...
mislim da treba reći da su generalno svi
do jednog, oni bili užasno nesrećni.
Mislim da je to prilično
nesporna činjenica.
Od izuzetne važnosti je
da shvatite...
da ja nisam užasno nesrećan.
Ne.
Već čujem ljude koji kažu,
"Da li je to moguće?"
Kako neko može da poveže ono što će
se desiti sa nekim ko nije nesrećan?
E pa, ja moram da pokažem, za ovo
malo vremena što mi je preostalo...
da i to ima smisla.
Izlazim napolje.
Veliki korak.
Nosim svoje slike na
razvijanje.
Tako će ljudi shvatiti da
sam ih ja slikao.
Zašto perem zube pred ovaj mali izlet.
Nemam pojma, ali nema veze.
Možda da dodaš još malo,
da bude malo drskije.
Ja sam...
-Osvalde....
Konačno! Zašto nisi odgovarao na
moje pozive? Baš glupo od tebe.
Uopšte nije bilo glupo.
Bilo je smirujuće.
Jesi li sama? -Ne, nisam
sama. Zašto?
I ostali su tu, zar ne? -Jesu.
Zašto? Šta želiš da kažeš?
Ako hoćeš, zamoliću ih da izađu.
-Ne, ne, ne. Nema potrebe.
Nalazim se u telefonskoj
govornici okružen...
"divljim švedskim ćuftama", masažom i
"zadriglim španskim ljubavnicama".
Da, Osvalde.
Samo sam hteo da ti kažem da sam
nečemu na tragu. -Šta to znači?
Otkrio sam nešto. Ceo izveštaj
ćeš pronaći u mom stanu.
U redu. Možda svratim
sutra uveče.
Dogovoreno. Savršeno
mi odgovara.
Još su tu, zar ne? -Jesu.
Zašto me to uporno pitaš?
Možete li, molim vas...
samo na trenutak.
Izašli su. Šta je bilo?
Nešto nije u redu?
Ne, ne, dobro sam. Nikad
bolje u životu.
Molim te da im preneseš moje
pozdrave. -Naravno.
Samo sam hteo da ti
kažem...
Da?
U vezi onih pisama.
Voleo bih da to raščistimo. Ona čuvena
pisma na koje sam navodno odgovorio.
Da, ali bolje da sad ne pričamo o
tome. Samo ću se razbesneti.
Zapravo, ništa nije onako
kako izgleda.
Sve to je za mene, trenutno isuviše
komplikovano, u redu?
Lagao si me, nisi mi rekao za pisma i
zato smo sad u ovom džumbusu.
Ja to ne bih tako rekao, Merilin.
To možda nije prava istina.
U redu, sad moram
da idem, pa...
Da, u redu. Nema problema, idi...
Jesi li našla kupca za kolekciju?
Ne.
-Pa, imaš još dva dana.
Sve je moguće.
Znam šta ćeš da uradiš.
Skockala si se, zar ne?
Da. -Samo nagađam. Siguran
sam da sjajno izgledaš.
Navali!
Pripremio sam teren.
Navali, Merilin.
Pa, kako... kako je?
-Osvald k'o Osvald.
Zdravo. -Zdravo,
gospodine Bejts.
Doneo sam ovo. Uradite mi dva
kompleta, molim. -Naravno.
Hvala.
Slike drugih ljudi.
Neki misle da su slike drugih ljudi
izuzetno dosadne. Pogledajte samo.
Ali, ja ih obožavam,
strašno ih volim.
Prosto moram da kažem nešto što će
ove slike učiniti još uzbudljivijim.
Ovi ljudi, neki od ovih ljudi, uskoro
će doživeti ogromnu promenu.
Ceo njihov svet se
okrenuo naglavačke.
A oni o tome pojma
nemaju.
Nesigurnost koju ne mogu
ni da zamisle.
Da dodamo neke veselije note,
otkrio sam jednu misteriju
Na tragu sam nečemu. Polako
povezujem stvari.
Iskreno govoreći, mislim da od
ovoga nisam mogao bolje.
Upalilo je.
-Šta?
Ne mogu da skinem pogled sa vas.
-Odlično. I trebalo je da upali.
Ceo grad je po Božićnim zabavama
a nas dvoje sedimo ovde.
Očigledno da ste rezervisali
pogrešan hotel.
I šta želite, Merilin?
Ne ono što vi mislite. -Pa, to bi
pokrivalo mnogo stvari.
Mislite da želim još vremena
zar ne? Još jednu nedelju.
Dakle, ne želite još vremena?
-Ne, ne želim.
To je stvarno iznenađenje.
A šta onda želite?
Želim da kupite kolekciju.
-Ja?
Da.
Poslovnoj školi ona nije potrebna, inače
bismo... -Nisam tako mislila.
Mislila sam da vi lično
kupite kolekciju.
Imate milion dolara,
zar ne?
Sigurna sam da biste je dobili
po prihvatljivoj ceni.
Zašto bih je ja poželeo? -Zato što ja
znam da ste zainteresovani.
U pravu ste. Pokušao sam da to
ne pokažem, ali sam fasciniran.
Pored toga, iako sam srećno oženjen,
mislim da ste izuzetno privlačni.
Ali, grešite.
Ne verujem. Ne pokušavam da vas
zavedem. To uopšte nije moj stil.
Ne, pravite mnogo ozbiljniju grešku
nego što je to. -Ozbiljniju? Stvarno?
Zato što mislim da je to što radite
izuzetno zanimljivo...
mislim da nemate nikakve šanse sa
kolekcijom. Bar ne kod mene.
Nikakve šanse. -Šta to znači?
Ne razumem.
Znate, moj otac je bio sitan biznismen.
Naučio me je da sve dobro planiram.
Kad bismo subotom popodne išli da
igramo bezbol sa društvom...
već veče pre toga na trpezarijskom stolu
bi morao da bude raširen plan igre.
Mislim da je jedan od najvećih mitova o
mom kraju da smo bezbrižni, spontani.
A tamo je jako mnogo ljudi kao što
sam ja, koji brzo odrastu,
govoreći svetu, "Ja ovim
mogu da upravljam".
Ova poslovna škola, škola za koju ste
pokazali ogromno interesovanje,
zahteva sasvim drugačiji,
spontaniji pristup.
I ja prema njoj osećam veliku strast,
isto kao vi prema svojim slikama.
Ali, sigurno ima dovoljno mesta za
oboje. -Ne, kod mene nema.
Baš zato što znam da me je
sasvim lako preusmeriti...
znam da su vam šanse za
pobedu nikakve.
Verujte mi, Merilin,
nemožete pobediti.
Jebi ga!
Samo sam... razmišljala o Osvaldu.
-Ne pominjite mi ga.
Kad razmišljam o njemu odmah
počinjem i na vas da se ljutim.
Samo je... rekao je nešto
jako čudno.
Znam da voli da zvuči kao detektiv ili
tako nešto sa svojim malim tajnama,
ali je rekao da ću u njegovom
stanu pronaći nešto.
To mi je ostalo u
pamćenju.
Možda bih mogla da ga pozovem.
-Ma dajte, on sve radi čudno.
Ovo radi zato što ste izašli u stvaran
svet koji počinjete da primećujete.
Istina. U pravu ste.
Ne rizikuj.
Popij sve pilule.
Do dna!
Baš sam gladan, znate.
Nisam baš siguran da bih ovako
sad trebao da se osećam.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org