Улоге:
ГРОФ МОНТЕ КРИСТО
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Хвала!
Тамо је. На сигурном.
- Честитам, оче.
Касни недељу дана,
али ту је.
Три месеца је био у афричкој
луци, али сада се вратио. - Хвала.
Видиш ли га, Мерцедес?
- Господин Морел...
Да, душо?
- Застава је на пола копља.
Фернанд, шта је то?
Едмонде, дечаче! Драго ми је
што те видим! Шта значи застава?
Где је капетан Леклер?
- Догодила се трагедија, господине.
Капетан је умро од упале мозга.
- Леклер? Мртав?
Сахрана је била на мору.
- А терет? - На сигурном је.
Све је како треба бити,
г. Морел. - Одлично, Данглар.
Након несреће, ко је преузео
вођство? Ви или Данглар?
Знате, чуо сам дах из капетановог
тела када је Дантес преузео брод
без консултовања икога.
Као капетановом помоћнику,
била ми је то дужност. - Добро.
Поред смрти на мору, остало је
неважно. Има ли још догађаја
за које морам да знам?
- Један. Доведите затвореника!
Кадарус! - Пре 4 дана,
током погреба, уловљен је
како пљачка складиште.
- Је ли то истина?
Додао си крађу свом списку?
Ако г. Дантес тако каже, онда јесам.
Да га предамо полицији?
- Не бих
заробио човека навикнутог на море,
али не желим га на свом броду.
- Твом броду, младићу?
Говорим... - Као тренутни капетан.
Разумем. Какво је наређење?
Слободан си, Кадарусе.
Немој да те више видим.
Престаните бити тако великодушни.
Бог ће бити љубоморан.
Оче, Данглар ми каже да је
на путу кући, брод био на Елби.
- Елба?
Моји бродови немају тамо шта
да раде. - Капетаново наређење.
Једини је ишао на копно. - Зашто?
Имао је посла с Наполеоном?
Није ми рекао сврху посете.
- Врло чудно.
Је ли оставио неки тестамент?
- Дао
ми је ово на самртној постељи.
Нема адресе. - Рекао ми је
где да то доставим.
Све ће се решити само?
- Едмонд!
Више не смемо причати са тобом.
Иди, дечаче. Чека те важна особа.
Мерцедес!
Још један члан овог клуба!
- Којег клуба?
Друштва за уништавање Едмонда
Дантеса. Волели бисте то.
Волели бисте чист пут до ваше
лепе рођаке Мерцедес?
Не спомињи њено име!
- Седи... Молим те.
Обојица.
Ћутите и слушајте мене.
Мислим да знам како ћемо уклонити
ту непријатност из живота.
Каква је судбина бонапартисте
у ово доба? - Он је бонапартиста?
На путу, брод је свратио на Елбу.
Капетан је отишао на копно.
Два дана пре смрти Дантесу је
дао коверат. - Па?
- Користи машту.
Кажем да је капетан Леклер отишао
на обалу да прича са Наполеоном.
У коверти су тајна наређења.
Можемо искористити могућности.
Конобару! Перо! Папир!
- Тренутак, господине!
Едмонде. - Да, оче?
- Стар сам човек без манира.
Морам нешто да питам
Мерцедес. - Шта? - Онај
млади поручник, твој
рођак, Фернанд Мондего,
чуо сам да те воли. - Мондего је
волео и изгубио. Такав је свет.
Фернанд је ватрен момак. Не
желим да те заскочи с дугим ножем.
Моја оштрица му је равна.
Оче, није време за црне мисли.
Имамо добре вести.
- Да! Реци му!
Не, Мондего. Ти напиши.
Мој рукопис је финији.
Мора бити грубо. Напиши за...
Тужиоца. Марсељска лука.
Тужилац? - Тужилац, да.
Нека почне са ''Господине''...
Капетан?
- Да, постао сам капетан.
Плача је 100 златника по путовању
и удео у заради. - Дечаче!
- Реци му и остатак.
Оче, првим новцем ћу ти
купити твоју сопствену кућу.
Са баштом да садиш своје
цвеће, лозу...
Шта видиш? - Ништа.
Проглашавам вас мужем и женом.
Када то сутра кажем,
младожења ће пољубити младу.
Не сад!
Сутра, на венчању!
Опет почињу да свирају оргуље.
Примиш је за руку и поведеш напоље.
Хајде!
Сада ће се породица и пријатељи
окренути и пратити вас.
Не до сутра! Сутра!
Не заборавите да се врате
сутра на венчање!
Капетане Дантес?
- Ја сам, господине.
Ухапшени сте!
Шта ово значи?
Шта сам учинио? - Едмонде!
Фернанд, шта се догађа?
- Мичи руке с ње!
Не дирај је!
Ви сте морнар?
- Да, госп.тужиоче.
Нисте обучени за заверу.
- Заверу?
Ухапшен сам на проби венчања.
Сутра се женим. - Јесте ли икада
служили издајици Бонапарти?
Бонапарта? Шта причате?
- Пријављено је да сте екстремиста.
Господине Де Вилфор, ја само
радим. Волим море, вереницу, оца.
То су моји афинитети. Ако су
политички, онда јесу екстремни.
Верујем.
Препознајете ли овај рукопис?
Не, господине. - Сигурно?
Је ли истина? - Није.
Је ли вам капетан дао коверат?
- Да. - Где је? - Са мном.
Дајте ми је. - Дао сам му реч.
- Наређујем у име Краља.
У име Краља, наравно.
Шта пише, господине?
Да знаш садржај писма
не би га носио са собом.
Рекао си да не знаш садржај када
сам те питао. Пошто си га предао,
то доказује твоју невиност
и незнање о ситуацији.
Ако сам невин...
- Врати се својој младој.
Бог вас благословио!
Још нешто. - Да?
- На коверти нема адресе.
Речено ми је где да је доставим.
- Када? - Вечерас. - Где?
Авенија Монтања 15. - Неком
посебном? - Господину Ноартиеу.
Поновите. - Франсоа де Ноартие.
Је ли то све? - Још неколико
питања. Познајете ли Ноартиеа?
Не, господине. - Рекли сте
то некоме? - Само вама.
Добро. Жао ми је, али не могу
вас одмах пустити. - Зашто?
Ово је политичко хапшење.
Морате остати преко ноћи. Закон.
Ујутро ћете бити пуштени.
Гарантујем. Главна тужба против вас
јесте ово писмо. Без њега,
против вас не постоје докази.
Господине Де Вилфор, добар
сте човек. - Слушајте...
Буде ли вас ико испитивао,
не спомињите писмо. - Нећу.
И никада нисте чули име Ноартие.
- Никада. - Одлично.
Отићи ћете у Палату правде.
Само вечерас. Не брините.
То је само формалност.
Водите га.
Ноартие...
Мора ли ме то име
прогонити до гроба?
Опростите, ово није пут
до Палате правде.
Господине, у име милости, где
ме водите? - Даћу ти савет.
Затвори уста. - Г. Де Вилфор је
рекао да идемо у...
Младићи увек слушају савете.
Добро вече, г. Ноартие.
- Ког ђавола?
Очекивали сте гласника?
- Не тебе. Немогуће!
Да скратим причу, ваш је
гласник ухапшен, оче. - А порука?
Уништена је. Седните, молим вас.
Папир је уништен. Порука је
сада ту. Датуми, имена, места...
Детаљи плана вашег цара
да побегне с Елбе.
Не намеравам да вам их кажем.
- Драго
ми је видети те, сине.
- Такође.
Знам да не би издао пријатеље, али
тако ће бити ако не учиниш по мом.
Иначе ћу им имена одати полицији.
- Увек си био лукав ђаво.
Себична звер. - Ти си моја тајна
срамота од почетка каријере.
Мој отац, Наполеонов сљедбеник!
Довољно сам живео у страху да се
то не открије. Сада је то готово.
Одсада те не испуштам из вида.
Вечерас идеш са мном у Париз.
У Париз? - Имам вести за
краљевску владу. Не брини.
Нећу одавати имена везана
уз бег. Само чињенице.
Биће довољне да Краљу
привучем пажњу на себе.
Ускоро ћеш бити отац важног
човека. Није ти драго?
Не водите ме тамо!
Упомоћ!
Ти тамо! Тишина!
- Реците ми где сам!
Пријатељу, сада си становник
Дворца заробљеника!
Дошло је до забуне. Требао
сам да идем у Палату правде.
По наређењу господина
Де Вилфора. Позовите га!
Желиш ли да позовем
и Краља или Краљицу?
Вратите се! Господин де Вилфор
ми је пријатељ! Биће љут!
Вратите се!
Барем однесите писмо...
Мојој жени.
Шта сам учинио?
Који је мој злочин?
Доручак!
Слушајте на тренутак!
Како могу да видим управника?
- Једног дана. - Једног дана?
Али данас треба да будем пуштен.
Данас! По наређењу г. де Вилфора.
А ко је господин де Вилфор?
Мерцедес...
Јесте ли већ огладнели или
ћете гладовати још један дан?
Станите!
Желудац је опет победио
камено срце! Дакле, дакле...
Има ли кога?
Јесте ли ви заробљеник?
Чујете ли ме?
Ко сте ви?
Едмонд Дантес. - Зашто сте ту?
Кажу да сам бонапартиста.
- Колико сте већ ту?
Не знам. Затворили су ме
28. Фебруара. 1815.
Десет година.
- Колико сте дуго ви овде?
Гурнућу камен с ове стране.
Ја сам Опат Фариа, рођен у Италији.
Тамо сам постао свештеник.
Ту сам од 1810. 15 год. Мудрост
политичког света, г. Дантес.
Ту сте јер сте бонапартиста,
а ја јер сам био против њега.
Пре 5 година испланирао сам
бег. Рачунао сам годину дана,
алат сам скупљао годину дана.
Копам већ три године. - Три?
Имао сам само један
математички инструмент. Овај.
Сад видим да је нетачан. Овај
сам зид заменио оним уз море.
Рачунао сам 40 степени,
уместо 50. - Зид уз море?
Пођите са мном.
Мој маљ!
Длето. - Одакле вам.
- Направио сам их.
Шта је ово? - Једноставно речено,
то значи да је 12.20 сати.
Сат? - Сат, календар,
астрономска карта.
Нешто ћу вам показати.
Гледајте.
Моја игла од рибље кости.
Као и длето, начињено
од ножица кревета,
као моја принцеза и мој нож!
И моја светиљка!
Светиљци треба уље.
- Правим га
од меса које нам дају за празник.
Како је палите?
- Кажем да имам кожну болест.
Каткад тражим сумпор за болове
и од њега направим шибицу.
Све ово за тунел, за моју наду
и спас. Сада је нада мртва.
Пет година утрошено на тунел
који не води на слободу,
већ у туђу ћелију.
Оче Фариа, слушајте. Ваш тунел иде
у истом смеру као спољна галерија.
Зид уз море је овде.
Видим га са свог прозора. - Да.
Пола тунела води у правом смеру.
На пола пута се окренемо.
Кажете 50 степени. Још једно 2.
Према североистоку. И копамо
према зиду око 100 метара.
Пола мог тунела
иде у правом смеру.
Колико ће трајати?
За нас двојицу...
Четири године.
Док радимо, хоћете ли ме
научити свему што знате? - Хоћу.
Математици, теологији,
филозофији, језицима...
Историји света. Хвала небесима!
Опет ћу моћи да подучавам!
Едмонде, за данашњу
лекцију из филозофске логике,
дедуктивно ћемо размишљати
о Едмонду Дантесу.
Прво. Коме би користило
твоје затварање?
Размисли. Требао си да
постанеш капетан Аргуса.
Коме би тај положај припао
да нестанеш? - Данглар!
А коме би се Мерцедес
окренула да изненада нестанеш?
Мондего. - Једног си дана видео
Данглара и Мондега у крчми.
Писали су са... - Кадерус!
Јесу ли њих тројица писали писмо
које те оптужило? - Данглар!
Мондего! Кадерус!
Испитао те је лучки
тужилац. Био је саосећајан.
Спалио је писмо адресирано Ноартиеу.
Ноартие... Знао сам
човека који се тако звао.
На двору краљице од Етрурије.
Наполеонов следбеник.
Едмонде, како се звао
твој тужилац? - Де Вилфор.
Шта сам рекао?
- Разрешио си тајну.
Мој пријатељ с двора, најоданији
бонапартиста којег сам упознао
звао се Ноартие де Вилфор!
- Његов брат? - Мојих је година.
Његов отац? - Претпостављам.
- Његов је отац бонапартиста?
Зато је уништио твоје писмо.
И мене. - И тебе.
Данглар! Мондего!
Каткад жалим што сам му
помогао да увиди истину.
На лицу му видим да то није знао.
Данглар! Мондего!
Освета је само Божја, Едмонде.
Побегни од тих нечистих мисли
пре него те униште.
Кадерус! Вилфор!
Данглар!
Едмонде!
Боже драги! Шта је?
- Едмонде, болестан сам.
Умирем. - Мораш живети.
Сам ћу довршити тунел.
Едмонде, заврши тунел и побегни.
Нађи благо. - Благо?
Шта је то? Карта.
Острва Монте Кристо.
Изгубљена карта Цезара Спаде.
Његовом смрћу, 1498. нестало
је највеће благо света.
То благо је покопано на Монте
Кристу већ три и по века.
Едмонде, хтео сам да га заједно
нађемо. Сада га нађи сам.
Искористи га у добротворне сврхе.
Потроши га како је Бог наменио,
на добре и свете начине.
Мораш побећи и наћи благо!
Посао ми је бранио да се
женим, зато си ти мој син.
Дете мог заробљеништва. Учини
та добра дела мени у спомен.
Шта мени значи то благо?
Моје право благо је овде.
Обогатио си ме изнад...
Доручак!
Да, мртав је.
Јадан стари лудак.
Идем по врећу.
Чекаћемо да се плима окрене. Дођи.
Тежак је.
Напола је мртав.
- Не, напола је жив.
Пробуди се, старче. - Како знаш
да је стар? - Погледај га.
Где сам? - На броду
Лигорно из Корзике.
Ја сам капетан, Бертучио.
Ово је мој први официр, Јакопо.
Ко сте ви?
Како се зовете?
Где сте кренули?
- На острво Рион.
Ове ће нас струје однети тамо
за два сата. - Познајете ове воде?
Бертучио, Јакопо... Шта
Италијани раде у овим водама?
Већ си погодио.
- Како иде кријумчарење?
Страшно. Треба нам навигатор.
Који познаје ове дивље воде.
Желиш да нам се придружиш?
Ко си ти?
Како се зовеш?
Одакле долазиш? Нема знака
бродолому. Није била олуја.
Топ Дворца Заробљеника.
Ти? - Јакопо! На овом
броду то се тиче само њега.
Имаш зубе младића.
Колико ти је година?
Ако је ово 1829.... - Наравно.
- Онда имам 33 године.
И имаћу 34 године, само
због вас, добри пријатељи.
Свештеник?
- Био је тамо. - И?
Мерцедес се удала.
- За Мондега? - За Фернанда Мондега.
И? Реци ми?
Не знам зашто ја морам да будем
тај, који који треба да каже?
Отац ти је умро. Едмонде,
боли ме ово да кажем...
Отац ти је умро од глади.
Данглар! Мондего!
Кадерус! Вилфор!
Бог ме је одвео у руке два
кријумчара. Повратили су ми живот.
Вратили су ми веру. Ништа нису
питали до оног дана кад сам
смогао снаге да испуним
обећање дато Опат Фарији.
Читаво Спадино богатство
закопано је на Монте Кристу.
Тамо је већ 3 и по века.
Едмонде, хтео сам да га заједно
нађемо. Сада га нађи сам.
Учини добротворна дела њиме.
Благом које ти је Бог наменио
чини добро и свето...
Јесам ли само удовољавао
фантазијама вољеног лудака?
Дошавши на Монте Кристо, јесам ли
само хтео да умирим дух Опата Фарије ?
Или је у мом срцу постојала нада
да је карта заиста крај дуге?
Опате Фариа!
Драги свештениче... Свече!
Кунем се Богом,
којег сам дуго порицао...
Кунем се да ћу изградити
болнице и удомити сирочад.
Обећавам мноштво добрих дела
у целом свету у твоје име.
Теби, Едмонде Дантес,
заробљеном у најбољим годинама,
издвојеном од света на
14 година, обећавам ти освету!
Јакопо! Бертучио!
Свет је мој!
Рекао је за двадесет минута?
- Јесте, бароне Данглар.
Каква раскош! Узео је
најбољи дворац у Француској!
Каква расипност!
Троши бескрајно!
Говори се да има харем у дворцу.
То шапућу гусари
који харају Медитераном.
Како је контактирао банку?
- Дошао ми је његов помоћник.
Груб младић, са ружним ожиљком.
Типично!
Помоћник с ожиљком.
Има све егзотично. Мистерија
га лови попут скандала.
У задњих се 5 година проширио
Европом као легенда.
Има доушнике по целом
свету. Војску агената
који непрестано испитују,
траже... Али шта?
Нико не зна. Владар мистерије.
Мецена из непознатог.
Долази ме видети. Када
се налазим с тужиоцем?
Тек у 11, господине.
Шта је? - Гроф од Монте Криста.
- Уведи га!
Драги грофе.
Барон Данглар.
Седите, грофе!
Бароне Данглар, стигао сам
у Париз на само месец дана.
Онда сам одлучио да останем још два
или три.
- Париз ће бити поносан...
До сада сам трошио из свог џепа.
Сада желим да отворим рачун код вас.
За почетак, може ли
пет милиона?
Дивно... Моћ малих
комадића папира, бароне.
Најдивнији људски изум. Уз
поезију, музику и сликарство.
Онај ко правилно рукује
новцем такође је уметник. - Да...
Пет. - Господине, лично ћу...
- Контактирајте ме преко особља.
Задивљен сам вашом збирком.
Дивна је. - Да. И ово.
Изврсна копија. - Хвала.
Можемо ли још шта учинити за вас?
- У ствари, бароне...
Шта год гроф од Монте Криста жели!
- Дом ми је ван града.
- Знам.
Сада сам узео кућу на Шан
Елизеу. Чујем да је било пљачки
и занима ме коме се обратити
за полицијску заштиту?
Све папире треба потписати
Краљев адвокат. - Одмах.
Барон Данглар. - Касниш.
- Драги де Вилфор,
представљам ти грофа од Монте
Криста! - Добродошли у мој дом.
Молим вас, седите. - Надам
се да не сметам. - Никако!
Мањи проблем. Читали сте
о кољачу Жаку Беноа.
Убио је брата сенатора Галимара.
- Је ли му пресуђено?
Гиљотина.
Ако човек мучи или убије
вашег брата, сина или оца...
Убије биће и остави вечну
празнину и рану на срцу...
Мислите ли да је довољно
да му оштрица пререже врат?
Човек који вам је нанео вечни
бол трпео је тренутак физичког бола.
Предлажете ли средњовековни
начин? Мучење? - Око за око.
Стварно... Врло занимљиво.
Кад је гроф споменуо да
тражи полицијску заштиту...
Овај канцеларија је грофу
на услузи. Полиција ће бити
испред и иза куће. Колико год
желите. - Превеликодушни сте.
Париз се мора трудити око
својих гостију. - Оче!
Обећао си да ћеш посетити деду
јутрос. Јутро је веч прошло.
Добро јутро, госп. Данглар.
Господине. Колико чеш још?
Знаш да мора јести и спавати.
Откад имаш такве госте, оче?
Господин не изгледа као злочинац.
Ни као адвокат. - Моја ћерка је брбљива и непристојна.
Опростите јој. Валентин,
гроф од Монте Криста.
Монте Кристо!
Господине!
Завидеће ми све девојке у Паризу.
Истина је што кажу, наочити сте.
Јесте ли и богати као што тврде?
Богат искуством,
госпођице. И богат годинама.
Сваким треном сам богатији
уживањем у лепоти Париза.
Јесте ли заузети? Учините ми
услугу. Упознајте мог деду.
Валентин, престани с глупостима!
- Улепшаћете му живот.
Мадмоазел, бит ће ми част.
Гроф од Монте Криста.
Изванредно. Како си га довео?
Уствари, није било лако.
Деда, упознај грофа од Монте Криста!
Видиш како сам утицајна. Водим ти
човека о ком прича читав Париз!
Грофе, мој деда, Ноартие
де Вилфор. - Част ми је.
Парализован је од старе ране из
Аустерлица. Говори само очима.
Шта желиш, деда?
Јастук? Воде?
А, Б, Ц, Д, Е, Ф, Г...
Бароа, жели наочаре.
Драго му је што вас види. Зар не,
деда? Не треба нам други језик.
Бароа, није ли време за ручак.
Мој је деда заробљеник свог
тела. Али воља му је као и ум,
непокорива!
Мало људи се може хвалити тиме
што он има. Оданост једног срца.
Усамљена изјава, господине.
- Господин Албер је ту, госпођице.
Албер! Одмах се враћам.
Опростите ако зурим у вас.
Човек ретко када угледа
највећу невољу свог живота.
Не покушавајте да схвате.
На мени је ред да вас
оставим са загонетком,
до дана када ћу све
објаснити вашем сину.
Грофе, ово је Албер Мондего.
Велика ми је част.
- Ја сам почашћен.
Цео Париз говори о вама. Сви
желе да се рукују са вама.
А ти се рукујеш с њим!
Град гори од прича о грофу од
Монте Криста. - Смири се.
Мој отац је обузет. Каже да сте с
Оријента. Срели сте се у Турској.
Био је амбасадор у Јанини.
Знате ли грофа Мондега?
Ко није чуо за великог генерала Фернанда
Мондега. Човека ког
одувек желим да упознам.
Драги грофе, ја сам
Алберов отац. - Генерале.
Син ме изненађује. Нисам знао да
је високо на друштвеној лествици.
Ја се пењем на лествици. Ко
није чуо за подвиге ген. Мондега.
Грофе, ово је моја мајка.
Грофица Мондего.
Мој син је још дете и игра
игрице. Рекао је да имамо госта.
Није хтео да каже ко је,
само да ћу бити изненађена.
Знамо ли се, господине?
С киме разговарам?
- Ваш слуга, мадам.
Гроф од Монте Криста.
Видео си је?
Препознала те?
Мисли да ме зна. Не жели
да верује својим мислима.
А када поверује?
- Биће прекасно, принцезо.
Бићемо као мач Божји, спретни...
Још је волиш? - Не.
Не може утицати на тебе? Разуверити те?
Одговори ми.
Сва снага света не може
ме разуверити. Ниједан анђео.
Ниједан демон не може
ме одговорити од освете.
Одлично, господару. Сетите
се, ваша освета је и моја.
Сви Мондегови папири? Де Вилфор?
Морамо само да се чујемо са доктором.
- Данглар?
Имамо све документе.
- Одлично.
Људи де Вилфора сматрају
добрим оцем и сином,
верним чуваром закона. Данглар
је финансијски стручњак.
Саветник богатства.
Чувар државног блага.
Мондего је велики ратни
јунак. Миљеник људи.
Зову га Паун због
многих одликовања.
Знамо да је Вилфор вук. Данглар
свиња, а Мондего хијена.
Коначно смо спремни за лов.
Одлично! Зглоб!
Јако добро.
Сада сте ви учитељ, а ја ученик.
Врати то натраг!
Тешко смо те нашли.
Обично је тако.
- Пре 6 година
осуђен си на затвор
због кријумчарења.
Побегао си и опет ухваћен.
Осуђен и опет побегао.
Читајте још. Занимљив сам.
Крадљивац си, кријумчар,
проневерилац, можда и убица.
Током тога си течно научио
италијански. - Перфето, сињор!
Одсад се зовеш Андреа.
Гроф од Кавалкантија. - Да?
Син си војника Бартоломеа Кавалкантија.
Његово је име урезано у
Златну књигу Фиренце. Богат си.
Изврсно. И много трошим.
- Наравно.
Одабрао сам ти стан у Фоборгу.
Имаћеш три слуге. Купи кочију.
Иди у Балтист по њу.
Коње набави у Деведуу.
Удвараћеш се дивној
девојци. Буди расипан.
Кад ниси с њом, показиваћеш се са мном.
Гроф ће пратити грофа!
Баш тако.
Како се зовеш?
Гроф од Кавалкантија!
Гроф од Монте Криста!
Драго ми је што сте дошли.
- Мој пријатељ,
гроф од Кавалкантија, кога
сте великодушно позвали.
Сваког пријатеља Монте Криста. Могу ли
да вам представим, моја ћерка, Валентин.
Госпођице. - Грофе.
Кавалканти је ту због породичног
посла. - Жена му је у Италији?
Није ожењен.
Дуго га знате? - Пар дана.
Препоручили су га брокери из Рима.
Знам његову породицу. Читава
Италија зна Кавалканте породицу...
били су богати док су
Медичи били сељаци.
Стидим се да предложим
али био бих захвалан...
Надам се да се њен вереник
неће наљутити. - Нема вереника.
Није верена за Албера
Мондега? - Само су пријатељи.
Драги грофе! - Имамо два
посла, бароне.
Новине, Ле Журнал де Глобе.
Чујем да се продају. Хтео бих то.
Молим вас, средите куповину.
- Изврсно. Одобравам.
Познат човек мора да има новине.
- И шпанске државне обвезнице.
За колико новца? - Милион.
Шпанске обвезнице?
- Може ли се то средити одмах? - Да.
И у тајности.
- У највећој дискрецији.
Не бих хтео да ме други следе.
Ја сам коцкар, не улагач.
Сутра идем у Лондон.
- Поздравите тај диван град!
Али Енглези никада неће
научити да једу! - Постоје места.
бароне, знамо да новац
може купити све. Све.
Жирар!
Испиши издавање милион
шпанских обвезница за грофа.
Шпанских? - И милион мени.
За мој лични рачун.
Шпанске су обвезнице...
- Кад Монте Кристо купује
и ја купујем! Заборавио си шта је
било прошли пут? - Зна ли да сте...
Контактирајте најважније
људе. Обавестите их.
Реците да кућа Данглар
препоручује шпанске обвезнице.
Учини то! Одмах!
Гроф од Монте Криста.
То је ваша телеграфска станица?
- Радим ту већ годинама.
Никада нисам имао госте.
- Како ради?
Још је један далеко.
То је мој десни гласник.
Оно је леви.
Када добијем поруку...
Ако је од десног, пренесем
лево. Поруке из Шпаније
у Париз стижу за неколико сати.
- Модерно чудо!
Три хиљаде франака.
Петогодишња плата,
ако ову поруку пренесете у Париз.
То није службено.
Вређате ме, господине.
То је увреда.
Немогуће. - То је
службени телеграф, господине.
Краљ дон Карлос напао је
Шпанију из Каталоне.
Грађански рат! Шта ће бити
са шпанским обвезницама?
Ако могу предложити...
- Предложи!
Продајте их што пре.
- Да! Продај све обвезнице!
Чим се берза отвори.
- Мој углед и углед банке...
Уложио сам новац клијената у
грађански рат и уништавања!
Хоћу ли сутра имати клијенте?
Имаш ли још који предлог?
Надокнадите све губитке.
Да, из резерви банке.
- Из ваших.
Луд си! - Сада могу
све продати, господине.
Шта желите од мене? - Мало времена.
Бићеш плаћен.
Ваш сам слуга.
Зовеш се Кадерус.
- То ми је право име. Како знате?
Седам си година провео у затвору.
Покушао си да побегнеш. - Да.
Да није било... - Твог пријатеља.
Изиграо те.
Фаустино! Посветио сам живот
једном. Да га нађем и убијем!
Слатко је живети за освету.
Или умрети.
Имам још један посао.
Можете ли причекати напољу?
Ваш сам слуга, господине.
Господине. - Фаустино!
Бог је добар. - Из које си се
рупе вратио у живот?
Из оне у којој си ме ти
оставио да умрем!
Јесте ли видели? Напао ме!
Шта сам могао?
Водите га у полицију.
- Знате ли тог човека?
Ко си ти, Монте Кристо?
Ко си? - Водите га.
Један.
Није из куће Кавалканти?
Зове се Бенедето.
То јест, по најновијем.
Озлоглашени је злочинац.
- И жели
да ожени моју ћерку.
- Не воли је?
Одбегли је роб. Међу другим
прекршајима. - Све нас је преварио!
Укључујући непогрешивог Монте
Криста. Кавалканти! Преварант!
Лично ме је увредио, па
ћу ја преузети случај.
Уствари, то ми је
морална дужност.
Исповест? Још нисам осуђен.
Свештениче, одлази!
- Андреа де Кавалканти.
Одлази!
Фастино. - Ти!
Мој заштитниче! Хоћеш
ли ме спасити гиљотине?
Нећеш бити оптужен ако
учиниш како кажем.
Научи напамет прву страницу.
Упознај се и с другим документима.
Бићу у судници. Гледај ме.
Тај Андреа, Бенедето, Фаустино...
За сваки злочин узима ново
име. Није обичан лупеж.
Није ситан лопов. Он
је змија суптилности.
Див лукавства! Сада смо
убицу уловили на делу.
С оружјем у руци. Наслађивао
се над телом жртве.
Постоји само једна пресуда
у случају тог јадника. Смрт!
Мир у судници! Мир!
Оптужени! Устани!
Ваше име и презиме.
- То ћу одати на крају.
Одбија. Наставимо.
Колико сте стари?
- Имам 21 годину.
Рођен сам 27. Септембра 1817.
Где сте рођени?
- У Отолиу, крај Париза.
Занимање? - Професионалац сам.
Фалсификатор, лопов.
Повремено и убица.
Имате ли питања, г. Де Вилфор?
Питања с клупе су готова.
Осим једног.
Сада, затворениче, пристајете
ли рећи своје право име?
Не знам га. Али знам
очево име. - Онда га реците.
Мој отац је краљев тужилац.
Шта си рекао? - Де Вилфор.
Мир!
Тишина у судници!
1817. Г. Де Вилфор унајмио је кућу.
28 Ру де ла Фонтен
у селу Отоли. Сврха?
Да тамо од друштва сакрије
младу жену. Након годину дана,
млада жена је на Вилфорову
жалост родила сина.
Неколико сати након порођаја,
умрла је. Те исте вечери
Вилфор је узео свог сина, умотао
и закопао живог у врту куће!
Покопу је са прозора
куће сведочио слуга.
Он је откопао тело.
Још је било живо.
Тако ме је одвео у сиротиште.
Са 13 сам година побегао
одатле и створио дивну каријеру
која ме на крају довела
на овај суд.
Најам куће, који је
потписао г. Де Вилфор.
Умрлица гђице Емилие Гонкур.
Потписао доктор Флори из Отоила.
Потврда истог доктора. Тврди
да је де Вилфор отац детета.
Изјаве, сведочења итд. итд...
Два.
У јутрошњим је новинама.
Било би препоручљиво... - Не.
Шта је, господине? - Не, не...
Не!
Слушај. Јуче је гласник погрешно
објавио побуну у Шпанији.
Телеграфски сигнал погрешно је
протумачен због магле.
Није било инвазије. Нема
рата. Шпанија је у миру!
Данглар! Читао си новине.
Знаш шта се догађа.
Зато си се окористио нашим
губицима и купио своје обвезнице?
Господо! И ја сам их продао! Кунем се!
Лажеш! Не верујем ти, Данглар.
Данглар, знаш ли колико си
ме коштао? Читао си новине?
Господо, ништа нисте изгубили.
- Када не зарађујем ја губим!
О чему се ради? - Сачувао сам
сваки новчић! - Захтевам да знам!
Све ћу рећи Комори! - Гувернерима!
- Признај, Данглар!
Лопов си! - Данглар,
тужићу те!
После мене. Ја ћу први.
- Не, после мене!
Тужићу га за лажно
представљање и крађу обвезница!
За проневеру!
- Повући ћу рачун из ове банке!
Ја исто. Пре него што почне навала.
- Навала?
Ако не можеш веровати највећем
банкару у Паризу, коме можеш?
Три.
Албер!
Пријатно изненађење, Албер.
- Нисам дошао да будем љубазан.
Захтевам објашњење.
- За шта, дечаче?
Париз говори о јутрошњим новинама.
У којима су грозне лажи о мом
оцу. О његовом интегритету,
његовим војним достигнућима
и његовој части!
У "Ле Журналу де Глоб",
новинама које сте недавно купили!
У мојој си кући, Албер. Ту
само ја могу да дижем глас.
Ви сте одговорни за ту причу.
Поричете ли то?
Не.
Схватићу да је рукавица
бачена, Албер.
Сутра ујутро.
Поље Марса. У зору.
Поље Марса.
Зашто?
Нећете убити мог сина.
Он је мене изазвао.
- Шта очекујете од поносног сина?
Отац му је генерал!
- И ја сам једном имао оца.
Онда знате како се осећа. Колико
жели да генералу остане углед.
Којем генералу? Имам посла са
поручником ког сам некад знао.
Ког посла? - Освета.
Зашто? Јер је оженио
девојку коју сте волели?
Не заслужује вашу
освету. Ја сам била слаба.
Нисам више могла да трпим
самоћу. Удала сам се јер су рекли
да си умро недуго након хапшења.
- А зашто сам био ухапшен?
Не знам.
Препознајеш рукопис.
- Одакле ти то? - Поткупљивање.
Не могу да верујем.
- Због тог сам
писма 14 година био у тамници.
Тако близу теби, а нисам знао да
си се удала. Ни да ми је отац умро
од глади.
- Од глади...
Нисам знала.
Одселили смо се.
Тражиш да опростим човеку који
ми је украо љубав на превару?
Ако желиш, опростићу.
Ако тражиш да опростим
што ми је украо 14
година живота, у реду.
Али то што ми је уништио оца...
Не. Никада!
Видела сам те мртвог у
сновима. Бачен у јарак,
где су мртви затвореници.
Онда се пробудим у плачу.
Јеси ли сањала свог оца
који је умро од глади?
Да се твоја љубав ожени
противником док ти трунеш у рупи?
И горе!
Видела сам вољеног
како жели да убије мог сина!
Едмонде, молим те! Зашто
да вечно тугујем за тобом,
тајно у свом срцу?
Хтела сам умрети за тобом.
Наставила сам да живим и готово 20
год. Све сам упоређивала са тобом.
То што си ми недостајао
годинама ме је мучило.
Сво то време једина ми је утеха
био син. Који је требао да буде наш.
Наш син, Едмонде.
Мирно!
Један, два, три, четири,
пет, шест, седам,
осам, девет, десет!
Рекла ти је.
Све. Извињавам се, господине.
Имате право да блатите мог оца.
Опет судбина.
Ја сам божји изасланик.
Поштеђен сам да
извршим Његову вољу.
Генерале Мондего,
одбор Куће Заменика
свестан је ваше велике прошлости.
Поштујемо ваша одликовања
добијена током изванредне
каријере. Овај одбор нерадо чита
открића у "Ле Журналу де
Глоб". Јучерашњи чланак
Журнал данас наставља
дугим пописом оптужби.
Пише да сте у Грчком рату, док сте
били изасланик на двору Али Паше,
да сте га издали Турцима.
- Г. Председниче.
Смем ли се одмах бранити?
- Наставите.
Документ, потписано писмо
Али Паше у којем изражава
своје поверење у мене.
На самртној постељи,
предао ми је на бригу
своју жену и ћерку!
Шта им се догодило?
- Тражио сам их. Током битака.
Живот ми је стално био у опасности
али тражио сам их и нашао.
Убили су их непријатељи.
- Могу ли то сведоци доказати?
Г. Председниче, ако потпис
Али Паше није довољан,
нудим своју реч као
француски официр. И на крају...
Ово. Тражили сте сведоке.
Ја тражим сведоке против мене!
Шта је доказ? Чланак у
новинама? Ко им је рекао те лажи?
Где је? Нека приђе
и баци ми рукавицу у лице!
Господине грофе,
ваша је обрана ваљана.
Зато ћете дознати садржај
ове поруке. Пише...
Био сам присутан смрти Али Паше.
Знам шта је било са женом и ћерком.
Тражим да сведочим. - Ко је
то написао? - Непотписано је.
Али можемо позвати сведока,
само ако одобравате.
Нека се покаже!
Молим вас, представите се.
- Ја сам ћер Али Паше.
Пред вама су, господине,
подаци о мом рођењу и кршењу.
Ту је и забележена продаја
мене и моје мајке. - Продаја?
Француски нас је официр продао
у робље за 40,000 франака.
Како се зове?
- Фернанд Мондего.
Мој племенити отац ти је
веровао. Волео те је као сина.
Поверио ти је жену и ћерку, али
ти си лажов! Издајица! Убица!
Убицо! Твој је мач убио мог оца!
Генерале, хоћете ли одговорити?
Лажи! То су лажи!
Узећете реч странкиње против
речи генерала краљеве војске?
Та је жена варалица!
- Ко је варалица?
Она је заиста ћерка Али Паше.
Документи то доказују.
Када их провере, генерале
Мондего, грофе, јуначе Јанине...
Шта? Како сте повезани с њом?
- Питајте како сам повезан са
Едмондом Дантесом?
Значи... Све се разјашњава.
Морнар се вратио с острва мртвих.
Жели да се освети.
Схватам. Кадерус је мртав.
Данглар такође.
Вилфор је затворен.
Сада је на мени ред,
Едмонде? - Јесте.
Изврсно си нас обрлатио
једног по једног.
Онда си ударио!
Уништаваш изузетном финоћом.
Али пре него што овог
пса отераш у смрт... Пази!
- Лаје.
Гризе!
Пошто си ме уништио, желим освету.
Вратићу те међу мртве!
Можеш ли се бранити, Едмонде?
Или нападаш само из мрака?
Господо, молим вас!
Престаните!
Немој се помолити. Нећеш
избећи затвор смрћу.
Одслужићеш казну на овом свету
пре него што одеш у пакао.
Генерале Мондего, ухапшени сте.
- Четири.
Мерцедес?
Зашто је кућа празна?
Где је грофица Мондего?
Отишла је у Марсељ.
- Када? - Јуче.
Мерцедес!
Где путујеш? - У Африку.
Желим да нађем сина и будем са њим.
Отишао је у војску.
- Албер је војник?
Жели да се искупи за очеве грехе.
Придружићу се. Помоћи ћу вам.
Мој син то не би дозволио.
- Рекла
си да је требао да буде наш син.
Да, требао је. Али има
свог оца и његово име.
Име које си уништио.
- То је била правда.
Веруј ми, нисам срећан зато.
Сада је мој задатак готов.
Немам посебно место
на свету, ни животну жељу.
Желим да се искупим што
сам повредио невине.
Анђели освете не траже опроштај
од својих жртава.
- Више нисам Божји мач.
Враћен сам у ништавило.
Тражим нешто изгубљено.
Моју душу. Себе.
За Едмонда Дантеса.
Никада га нећеш наћи.
Давно је умро у
Дворцу заробљеника.
Део мене покопан је с њим.
Али славим повратак Монте Криста
и искрено желим да нађе мир
за којим чезне. - Никада.
Никада неће наћи савршену љубав
коју је изгубило двоје младих.
Неповратно је изгубљена
пре много година.
Срећан пут, грофице Мондего.
Збогом, грофе.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35mbk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове