Dosad: Drago mi je da sam
upoznao suprugu C. Enderburyja.
Suučesnika tvoga muža. -Ne
smiješ ga nikomu spomenuti.
Neću! -Posebice ne
Charlieju. -Jao, loše vijesti.
Nisam dobio posao! Zaglavio si
sa mnom. -Već smo se upoznale.
Vi ste Margaret Dalton,
poznajete Richarda. -Da.
Upoznajte joj sestru Jean. -Ima
pravo na drukčiju budućnost.
Vaša je tajna sigurna.
-Nećeš reći Richardu? -Nikomu.
Kako je mogao poslati Jean?
-Da se nađemo, svi skupa.
Zaljubljuješ se. E, pa
ne možeš! Znaš pravila.
Spomeni mu moje ime i njegov je
čarobni život gotov. Kao i tvoj.
I Thomasov. -Što kriješ? -Ne mogu
ti reći. -Onda ne možemo dalje.
Moraš održati obećanje
da ćeš nas zauvijek štititi.
BEZ DAHA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hodamo, a ne trčimo,
g. Cohen. -Sestro Wilson!
Možete li pomoći,
nema vajde! -Žalim.
Nisu li vaše vještine nepresušne?
Tako idete? -Uopće ne idem.
Radovala me pomisao na
vas u kupaćem kostimu.
Dovraga! -Mogu li pomoći?
Pošaljite sestru
Wilson na priredbu.
Skupljamo novac za
opstetrički ultrazvuk.
Eto, g. Cohen, i Carstvo
ima svoju svrhu. -To svakako!
Nije li zabavno? -Iznimno. Ali
ja nikad ne bih sudjelovala.
A tako si prelijepa!
Nisam nikomu ništa rekla.
Recite sucima kakve
ambicije imate, sestro Griffen.
Da se udam za... -Liječnika!
-Mi smo liječnici! -Još niste.
Obećao si mi da
ćeš biti fin. -Čin-čin.
Zašto me tako gledaš?
Kad ne misliš što kažeš. -Evo
ga! Čestitam, dr. Enderbury.
Tako smo sretni zbog
vas, Lily. -Ptičica mi kaže
da je konkurencija bila opaka.
A vi ste bili najbolji kandidat!
Za Charlieja i Lily.
I njihovu budućnost u
Princezi Margaret u St. Albansu.
Charlie?
Petljaš se s petardom. I
stoga, zašto me tako gledaš?
Kad ne misliš što kažeš.
Hvala, sestro Ross. Doista je bilo
krasno. U nastavku sestra Morris.
Mili Otto, ne osjećam se
najbajnije. -U redu, idem po auto.
Laku noć.
Želim okusiti slatki
med s tih crvenih usana.
Volim te jako puno i
želim da i ti mene voliš.
Sestro Wilson, znate... Ja se u
potpunosti pouzdam u g. Powella.
Valjda to možete shvatiti. Što god
mislili, a svjesna sam što se zbiva,
molila bih vas da... Pa...
Trenutačno ga trebam uza se.
Ispričavam se.
Dr. Mehta, hitan slučaj:
trebaju vas u operacijskoj sali.
Angela. -Molim te, ostavi me
na miru! Ovo mora prestati.
Žao mi je.
Tako smo se složili.
-Ona je drukčija.
Molim te, odvedi me kući.
G. Powell.
G. Powell!
Dame i gospodo,
doktori i Vaša Uzvišenosti,
vrijeme je da glasujete
za omiljenu sestru.
Hoće li to biti sestra
Welling iz Hitnog prijema?
Ili sestra Tomlinson?
Ili možda miljenica naših
studenata sestra Tutt?
Zašto si mi lagao za posao,
Charlie? Zbog Otta, zar ne?
Katkad mi se čini da misliš
da bi bez njega ispario!
Mogli smo biti sretni u St.
Albansu! -I ovdje sam sretan.
Čega se toliko plašiš? -Ničega,
Lily. -Onda ne odlazi od mene!
Volim te, Charlie Enderbury! Od
prvog časa kad sam te ugledala.
No želim da budemo sretni!
A to ovdje ne možemo.
Dok se brineš što će tko reći!
Dok se uvjeravaš da srljaš
iz pogreške u pogrešku...
A mene Elizabeth zaklinje na
tajnost i što sve ne! I Jean!
Ljupka Jean, ali katkad
mi se čini da misli da sam...
Ne znam što još mogu
podnijeti! -Kakve tajne?
Nisam to trebala
spomenuti, nije važno.
Ne gledaj me tako! -Što
nisi trebala spomenuti?
Čovjeka. Eto: rekla sam!
Kakvoga čovjeka?
Lily!
O čemu govoriš? Kakav
čovjek? Kakve tajne?
Zaklela sam se na sve milo.
-Elizabeth? Što se zbilo?
Lily... -Da neću nikomu reći!
-Kako mu je ime? -Vičeš na me!
Mulligan? Narednik Mulligan?
Dogodilo se. -Što?
Što radiš? -Zovem Otta. -Molim te,
obećala sam Elizabeth! Molim te!
Ne mogu to podnijeti! Ne mogu!
Kuća Powellâ.
Ne, dr. Enderbury,
rekao je da se vraća u...
Lily, što ti je?
-Obećala sam Elizabeth.
Možda ćeš se ophoditi prema
meni kao ženi s dva oka i uha
i pola mozga pa mi
reći što se točno događa!
Dovraga, gdje je Powell
kad ga čovjek treba? -Uzmite.
Kažu mi da ublažava
učinak alkohola.
Suprug gđe Walker zaletio se
autom u stablo u Putney Commonu.
Pio je. Već je dvaput krahirala,
no djetetovo srce i dalje
kuca. Višestruki prijelomi,
porezotine na licu.
Gospodine? -Da, svakako. Dr.
Mehta, dajte nam znak. -Može.
Izvrsno. Tampon, molim.
Uništit će nas.
To što sam učinio za
Otta... Oduvijek sam znao!
Od toga je nemoguće pobjeći.
-Jesi li ubio koga? -Ne, nikako.
To se zbilo na Cipru. Na
vrućemu, krasnom Cipru.
Divno smo se provodili.
Htjeli smo proslaviti Elizabethine
zaruke. -Za Otta? -Ne. Za Glena.
Natporučnik Glen Thorpe,
Američko zrakoplovstvo.
Elizabeth je bila udana prije
Otta? Što mu se dogodilo?
Elizabethin zaručnik...
Te noći smo se odvezli
na plažu. Tamo je bio bar.
Vjerojatno još postoji.
Vodio ga je pravi grubijan.
No njih dvojica
su pili, Otto i Glen.
Kanda su se nadmetali.
Znaš kakav je Otto.
Otto ne pije, Charlie. -Tada jest.
Mislim na njegovo samopouzdanje,
iz svega se može izvući.
Za njega se ništa ne lijepi.
Sve mu dođe na mlin. -Ne
razumijem što mi govoriš.
Istinu. Nisi li to htjela?
Više ne, mili. Molim te!
Otto je prevrnuo džip.
To nije teško kad si pijan.
Glen je umro na licu mjesta.
Popucali su mu kralješci.
Elizabeth smo u
zoru doveli u bolnicu.
Malo mjesto koje su
vodile časne sestre.
Nije joj bilo ništa. Pa smo
valjda mislili da je to bilo sve.
Svaki dan mislim o
tome. Svaki dan otad!
A kakve veze ima taj čovjek?
Mulligan je bio
narednik u Vojnoj policiji.
Kad su pronašli džip... i tijelo,
počeo se raspitivati.
Jednostavno je htio odgovore.
A Otto ga je
potplatio. Podmitio ga je.
Je li sestra Wilson kod kuće?
Rekla mi je da vam kažem...
Molim vas! G. Powell!
Angela, molim te... Žao mi je.
Iskreno, nisam mislio... -Što?
Što točno, g. Powell? -Da se
stvari ovako zakompliciraju.
Da se uplete vaša supruga?
-Ne želim nauditi ni tebi ni njoj.
Vladate nad svime, ali ne i nad
mnome: razumijete? -Želim te!
Želim biti s tobom. -Nije tako
jednostavno. Ne mogu samo...
Može biti jednostavno.
Misliš da si pomaknuo
kamen i našao me?
Da sam te čekala da me
pronađeš? -Naravno da ne.
Ništa ne znaš o meni.
Žao mi je, ne mogu, neću...
Samo zamisli na jedan kratak
čas da je sve jednostavno.
Ovaj čas, ovdje.
Sada.
Ali nije tako. Previše je...
Ne.
Molim te, Otto. Moraš poći.
Sutra ujutro!
Daj mi vremena da ti
objasnim. -Radim jutarnju.
U redu je.
Poslije. U četiri.
Nađimo se u kafiću
Regency. Molim te.
Policija! Otvorite vrata!
Vrata! Na vratima su! Zaboga,
došli su! Jeannie! Angela!
Zaboga, došli su!
Richie?
Imamo li udarce srca
fetusa? -Da, ali ubrzavaju.
Majka je hipotenzivna, doktore.
Izgubit ćemo je. -Nećemo nikoga!
Gospodo, sad ću
izvaditi dijete. Nož!
Prerežite, molim! I stegnite!
Inspektor Thompson.
Vas bogme ne bih očekivao
na ovakvome mjestu, Powell.
U posjetu sam prijateljima.
-Glavno da je sve po zakonu.
Ne želim nevolje, Harry, samo da
se uvjerim da je Maureen sigurna.
Mama!
Učinila sam što sam
smatrala da je najbolje. -Znam!
Htjela sam da se udaš
i budeš na sigurnom.
Rone! -Razgovarat
ću s njime, Beatty.
Vidim da stižeš u
velikom broju, Thompsone.
Sve samo da pronađeš
moju malu Maureen.
Doznali smo da je ovdje. -Rekao
sam ti da ću je pronaći, najmilija.
Uvjeravao sam te u to.
-Naredniče Mulligan.
Nekadašnji, dr. Powell.
Sada sam viši inspektor. -Ispitivao
sam Powella zašto je ovdje.
Thompsonova me
gorljivost opet dovela do vas.
Po prašnome putu, stazi.
Upravo tako. -Želio bih da
porazgovaramo, Powelle.
Thompson je pomalo
slab na gđu Mulligan.
Ali je opterećen smislom
za pravdu. Za razliku od vas.
Znamo što činite: uslugu za
žene koje imaju čime platiti.
Ne, za one kojima je potrebno.
Spustit ćete se s nebeskih
visina kad stanete pred suca.
Što želiš, Mulligane? -Zakon
ti nikad ništa nije značio.
Čega se sjećaš sa Cipra? Ja
pamtim cipelu zrakoplovca.
I pomaknuto tijelo. -Ne. Ja
se sjećam da sam ti platio.
Podmitio te da sve zaboraviš.
Dobro si se snašao, zar ne?
No naše se staze tako razlikuju.
Eto tebe: pijanac koji je uspio...
-O čemu je riječ? -Da završim!
U bolnici si me ignorirao,
samo tako prošao pored mene.
Pa sam te slijedio kući. I
tad sam ugledao Elizabeth.
Bijelo cvijeće u tvom domu.
Zavjese lepršaju na povjetarcu.
Ugoda.
Shvatio sam što sam ti pružio.
Ti si lud. -Baš
naprotiv! Jasno mi je.
Stojim pred čovjekom
kojeg će osuditi svaka porota,
kojemu sam dopustio da se
izvuče iz gnusnoga zločina...
Nesreće, Mulligane!
-U ovo budi siguran:
Istjerat ću pravdu. -Dosta!
Vrijeme je da se
vratiš ženi i kćeri.
Nisi u položaju da
dijeliš zapovijedi!
Možeš tek moliti da ne završiš
u zatvoru... -Ne bih te molio...
ni da mi život o tome ovisi.
Ah, gđo J. Trebali
ste odavno poći kući.
Zabrinula sam se zbog gđe
Powell, a otišli ste u bolnicu...
Morate znati za ovo.
Da, poklonio sam to
Elizabeth. Za godišnjicu.
Ja... -Znam oko čega ste se
brinuli, gđo J., no griješite.
Vrijeme je da pođete kući i
da se svi naspavamo. Važi?
Elizabeth?
Vidio sam Mulligana. -Joj!
Je li bio u kući?
Trebam piće. -Otto!
Otto, molim te. Nemoj.
Dovoljan mi je miris.
Ubio sam Glena.
Prevrnuo sam taj džip.
Na djelu je bila pijanica.
Zatočio sam nas ovdje. U ovome.
Devet ljeta, Elizabeth. -Ne, Otto.
Postupio si plemenito i odvažno.
-Što je Mulligan htio? Aferu?
Ima tvoje i Charliejeve izjave
te fotografije. Zna da ste lagali.
Da ste micali Glena na vozačevo
mjesto. -Zašto mi nisi rekla?
Mislila sam da ga mogu obuzdati.
Bi li mogao i dalje raditi
pročuje li se i riječ o Cipru?
Možemo početi iznova, preseliti
se. Zato čuvam onaj novac na katu.
Možda je ovakav suživot
bio... i jest nemoguć. -Ne.
Nije nemoguć. -Ali
promijenio si se. Nedavno.
Neću te iznevjeriti!
Što Mulligan želi? -Mislim
da želi mene. I uništiti tebe.
Požuri se, zakasnit ćemo!
Jeannie? Što radiš ovdje?
Častim te kavom. Htjela ili ne.
-Moram na smjenu. -Sada ne.
Pravite kapučino?
Ne. Nisam ni mislila.
Dva čaja i pecivo. -Što
te spopalo? -Sestra si mi.
Nije me više briga tko zna.
Danas je Margaretin sprovod.
A pola noći pitala sam
se gdje mi je suprug.
Došla sam ovamo, a čini
se da ga nitko nije vidio.
Koliko dugo su izdržale one
sestre bez kupaćih kostima? -Jean!
Ne, odlučila sam: dosta je!
Ni ti nisi doručkovala.
Ruke ti se tresu.
Ange? -Dobro sam.
Moram na posao ili će biti...
Otto Powell je dobar, ali
zamršen čovjek. -Što ti je?
Već je mjesecima očito.
Nisam sigurna kako postupiti.
Ionako je oženjen. Kao i ja.
I ja sam! Ali čini se da
to više ne znači puno.
Živiš samo jedanput. Zapamti to.
Kad vidim nadzornicu
pomislim da sam u seriji
iz doba Krimskih ratova.
Ovo je dr. Truscott, g. Walker. On i
njegovi roditelji žele vam zahvaliti.
Aha. Sve u rok službe.
-Ono što sam jučer učinio...
Popio i sjeo za volan...
umalo ubio voljenu ženu.
Spasili ste mene i moju
obitelj. I našu budućnost.
I na tome vam ne mogu
dovoljno zahvaliti.
Vrati jezik u usta, vojniče!
Jean! Što želiš? -Došla sam
te tražiti uslugu. Mogu ući?
Je li sve u redu? -Super! -Lil?
Htjela sam malo predahnuti. Od
čišćenja i uređivanja. Pranja.
Posluživanja. -Što se dogodilo?
Ponekad mislim da
mi se smiješ, Jean.
Nisam poput tebe.
Želim biti. Ležerna.
Svačija... A sad nisam uopće
sigurna kakva sam. Ni tko sam.
Za me je dobra vijest da ti i dr.
Enderbury ne idete u St. Albans.
Za sve vaše prijatelje.
-Ne radi se o tome. Oprosti.
Nema veze s time. -U redu.
Pa, gđo Enderbury, mislim
da bismo trebale početi sa...
I malo urediti.
Što si trebala, Jean?
Pozvati te na sprovod.
-Zaboga! Tko je umro?
Prijateljica.
Slabe vajde od mene na
sprovodu. -Možda se trgneš.
Što se dogodilo, Lily?
Ništa. Malo sam se rastrojila.
Samo to. Znaš kakva sam.
Hoćeš li opet pokušati
zanijeti? Voljela bih to, znaš.
Na novoj sam piluli.
Zašto?
Ja žudim samo za djetetom.
-A ja za mužem od povjerenja.
Valjda zato.
Gdje si, dovraga? Saslušaj me.
Sjećaš li se vojnoga policajca
sa Cipra narednika Mulligana?
Ovdje je. Na tragu nam je.
-Znam, Charlie. -Kako znaš?
Pažljivo me saslušaj.
Ja ću srediti ovo. -Kako?
Kako?! Što misliš,
ti ćeš to srediti?
Ja neću ići u zatvor! -Kako
si doznao, momčino? Charlie?
Charlie! -Vidio sam ga dok se
vrzmao po bolnici. -Tko zna?
Samo ti i ja. Kunem se.
Što ćeš učiniti?
-Prepusti to meni.
Neće ništa reći.
Uđite, molim vas, gđo J.
Elizabeth i ja bismo htjeli da po
podne odete po Thomasa u školu.
I da ga smjesta odvedete svojim
roditeljima. -Evo vam nešto novca.
500 funta. -Najvažnije je zaštititi
Thomasa. Javit ćemo se uskoro.
Ako je skandal u pitanju... -Sve
što smo činili bilo je za Thomasa.
Zaboga, Otto! Taj je čovjek...
Mučno mi je.
Molim te.
Ne bih to mogla podnijeti.
Položi glavu na
grudi Spasitelja svoga.
Volim te, ali... -Joj! Sigurno
smo na pravome mjestu?
Želim ti laku, laku noć!
Želim ti laku, laku noć.
Jean, gđo Enderbury.
Moralna podrška.
O ukusima se ne raspravlja.
Čiji je ovo pokop?
I želim ti laku noć...
-Richardove ljubavnice.
Želim ti laku, laku noć!
Hvala što si došao.
Ne bih se kladio da Powell
nije smislio zasjedu. -Ronalde...
Što želiš?
Elizabeth mi je rekla sve.
-Iskoristio si je kao mamac.
Ronalde, saslušaj ga. -Ovo
mora prestati, viši inspektore.
Čuješ li tu uvjerenost,
aroganciju? Oduvijek mi se gadi!
Prijetili ste i ucjenjivali
Elizabeth. -Istinu sam joj kazao.
O tvojim lažima na Cipru.
Zna li kako si kršio zakon?
Da se tvoje postojanje
temelji na prijevari.
Koji bi se normalni
pacijent dao tebi u ruke?
Samo jedna moja riječ i skandal
će te pokopati. -Samo naprijed!
Ali Elizabeth nikad nećeš imati.
Molim te! Ronalde.
Odjednom više ne
izigravaš Svevišnjeg.
Isprike na jeftinu metku, ali
mrtvi smo svi jednaki. Ne vidiš?
Pogledaj ga! Čovjek čije
su ruke krvlju natopljene.
Nula! Kad mu uzmeš novac,
kuću, praksu: nula, Elizabeth.
Otto nema pištolj. -Onda je
veća budala negoli sam mislio.
Što si mislio da će se
dogoditi? -Što ti je?!
Što si htio, Powelle? -Zaboga,
spusti pištolj, Mulligane.
Ne mogu ti pružiti to za čim
tako žudiš. Uzmi mi kuću, auto!
Ali Elizabeth... Želiš uzeti
Elizabeth? Zar ne shvaćaš?
Nije na meni da je dam.
-Tvoja je žena. -Nije mi žena.
Ne u stvarnome smislu.
Molim te... Reci mu. -Otto...
Vjenčao sam se s Elizabeth
jer sam samo tako mogao spasiti
dijete čijega sam oca ubio. -Što?
Molim te, Otto... -Naš
je brak samo dogovor.
Ti znaš bolje od ostalih.
Što bi joj se dogodilo da se
vratila s Cipra trudna i neudata?
A djetetu? Thomasa bi odveli,
dali posvojiti, a tek sramota...
Bez novca. Samohrana
majka s rastućim čedom.
Zakleo sam se... da ću
je štititi čitavim bićem.
Ako želiš Elizabeth, prvo mi
moraš propucati čelo metkom!
To si mi došao reći? Prisilio si
Elizabeth da kaže... -Ne shvaćaš?
Ako me ubiješ i odvučeš
Elizabeth, što će se dogoditi?
Ništa se neće promijeniti!
-Nisam te onda smio pustiti.
Elizabeth, što ti želiš? Reci
mi što želiš. -Spusti pištolj.
Ne!
Dosta je bilo! Dosta!
Jučer nas je zajedno vidio svaki
policajac u gradu: progonit će te.
Siliš me na ovo.
-Ronalde, razumijem te.
Osjetila sam to prvi dan.
I opet, čak i kad...
U hipu sam izgubila Thomasova oca
i život mi se stubokom promijenio.
Jednaki smo. Ti i ja.
Čak i Otto. Ali
guramo dalje, Ronalde.
To nam je činiti.
Zakoči pištolj, Mulligane,
i sve će ostati na ovome.
Što sam učinio?
Što sam postao? -Ronalde...
Ronalde...
Charlie! Charlie? -Ubio
bi te, Otto. -Što si mu dao?
Pentothal iz torbe. -Koliko
si mu dao? Koliko, Charlie?!
Koliko sam imao sa sobom.
Metak bi ti bio miliji?
Elizabeth, u blizini je
pivnica. Pozovi Hitnu pomoć.
Htio sam ti pomoći!
-Molim te, Elizabeth!
Nemaš pojma što mi je učinio.
Margaret nije živjela za muškarca,
vazda korak iza svojega,
žrtvujući se za djecu.
Živjela je u
potpunosti za sebe samu.
I zbog toga je
plamtjela u našim životima.
Ne zbog opaka smisla za humor.
Ili skandala kojima je bila bliska.
Ali žena koja zna živjeti,
kao što je Margaret znala,
možda će lomiti srca i
pravila... -Oprosti mi, Jeannie.
To što si učinila za Margaret,
tako se brinula za nju.
Bio sam prava budala, Jeannie.
Jeannie...
Hajdemo.
Idemo, Lily.
Najdraža, doma sam.
Joe.
U Cunardu su mi
rekli da si nestao.
Ma samo sam zapao u
kavgu. Morao sam nestati.
Angela, ne nosiš naš prsten.
Sestre ne smiju biti udane.
Toliko si mi nedostajala!
Rone!
Nije tu, Beatty. -Nije.
Izvoli. Od ovoga ćeš
odmah osjećati bolje.
Otto, čini mi se da sam trudna.
Prisilio me.
Zašto mi nisi rekla?
-Mislila sam da ćeš ga ubiti.
I što nam je činiti? -Večeras.
Ne, mislio sam...
-Znam što si mislio.
Ne.
Molim te, Otto.
Nitko ne mora znati.
Elizabeth... -Molim te, ostani sa
mnom! A sutra možemo po Thomasa.
Gđo J. sigurno bi godio odmor.
I mi možemo predahnuti na obali.
Gđa J. mi kaže da su
tamošnji rakovi doista posebni.
Sendviči s rakovima
u pivnici pored plaže.
Najavili su lijepo vrijeme.
Možemo nastaviti dalje, Otto.
Trebam te.
Svršetak prve sezone
Prijevod i obrada mijau
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3usqa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове