Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Momci iz Državne komisije za
bezbednost saobraćaja su ovde...
zbog problema sa sigurnosnim
pregradama. -U redu, hvala.
Tamo je.
Zar ne misliš da bi trebao
ipak da uradim algoritme? -Ne.
Hoćeš li da sačekaš
rezultate spektrometra? -Ne.
Zdravo.
Hej.
Šta kažeš na večeru,
večeras?
Izađemo li na večeru
mogli bi da se nikad ne vratimo.
Dobro.
Želim da se
budim sa tobom...
gospođo Smit.
Želim makar da
vidim gde živiš.
Ja živim ovde...
gospodine Smit.
Metro division.
Poručnika Nanali,
molim vas.
Poručnik Nanali
dolazi večeras u 6.
Može li neko drugi
da vam pomogne?
Ne, u redu je,
videću ga kasnije. Hvala vam.
Stani!
Hej.
Dobro veče, Siro.
Zdravo tamo.
Poranio si kući.
Da.
Samo sam osetio...
iznenadni nagon.
Jesi li dobro?
Ah... jesam.
Dobro bi mi
došao zagrljaj.
Znaš, posmatrao sam
te dok spavaš noću.
To je jezivo.
Da.
Da, ponekad dok sam na poslu...
počnem da mislim o tebi i
postanem...
Skrhan.
Ted...
To je glupa, porazna...
geofizička sila, kao da
sam prikačen za jezgro...
dok se stvari menjaju, znaš?
Da li se ti ikada osećaš
tako u vezi mene, Džen?
Stvarno mislim da
ne mogu ovo večeras.
Ja samo...
pokušavam da opišem
svoja osećanja.
To ne zvuči
kao osećanja.
Kakav je zvuk osećanja?
Ti misliš da si puno
pametniji od mene.
Mora da se osećaš
veoma moćnim.
Bespomoćno, ustvari.
U redu, možda je vreme da
zapravo porazgovaramo. -Ne.
- Ne?
- Ne.
Dobro.
Kako god.
Idem da se presvučem.
Napraviću večeru.
Volim te.
Znam.
Da li on...
Gospođo Smit?
Žao mi je.
Nemoj da ti bude.
Znanje je bol.
Naviknut sam na to.
Nije da nemam neka
mala zadovoljstva...
u zamenu za bol.
G-dine i g-đo Kroford?
Dobro ste?
Svi ste unutra dobro?
Da li ste primetili bilo
šta što nije uobičajeno?
Da li ste videli bilo
šta neobično?
G-dina i g-đu Kroford.
Nikoga više?
Ne. Ne.
Flores, kako si?
Dobro, dobro, znaš,
isto.
Imamo jednog svedoka,
možda, baštovan.
Njegovo ime je Siro.
Hej, momci, ovo
je poručnik Nanali.
Drago mi je što smo se
upoznali. -Zdravo gospodine.
Šta znamo?
Gospodine Kroford?
Ko je to?
Moje ime je poručnik
Robert Nanali.
Ja sam pregovarač u
slučajevima talaca u policiji L.A.
Gospodine Kroford?
U redu.
Vas dvojica, idemo.
Samo vi, molim vas.
Gospodine Kroford?
Ja ću...
malo gurnuti vrata,
samo malo, u redu?
Zdravo.
Da li da te zovem Rob?
Naravno, da. Ako želite.
Mnogo je vampira napolju.
Gospodine Kroford...
šta kažete da mi date pištolj?
Tako mogu da obratim više
pažnje na ono što pričate. U redu?
Da li to tvoj najbolji
pokušaj... Rob?
Da se tako izrazim.
Evo kako ćemo.
Ja ću ako ćeš i ti.
Obojica spustimo
dole naše oružje.
Spustimo ga dole
i odmaknemo se.
Onda ćete moći da obratite
pažnju na to što govorim.
U redu, moraću da
vas zamolim...
da onda prvi
spustite svoje.
Onda imate moju reč.
Svi daju malo i videćemo šta
možemo da uradimo...
u vezi davanja vama
šta vi želite, u redu?
Srećan kraj, onda.
Pa gospodine Kroford,
vaš baštovan kaže da vaša žena...
Ted.
Molim.
Možeš me zvati Ted.
Ted. Dobro.
Ted.
Vaša žena, da li je ovde?
Da li je ona dobro?
Mislim da nije.
Upucao sam je.
Upucali ste svoju ženu.
Izgleda da sam
iznenada pukao...
i uzeo pištolj i
pucao joj u glavu.
Znam da je to bilo pogrešno.
Da li me slušaš, Rob?
Uh... Isuse Hriste.
Znaš, pročitao sam negde
da je najbolje mesto da
pronađeš puls na butnoj arteriji.
To je na unutrašnjoj površini
gornjeg dela butine.
Pa, ako staviš svoje prste
pod njenu suknju...
pronaćićeš ga.
Idemo, idemo!
Razdvoj ih!
Imamo žrtvu na podu!
Ima puls.
Rob.
Dobro urađeno.
Dobro si?
Želim da budem u sobi.
Pa, imamo sve
pod kontrolom.
Da, znam.
Samo želim da budem tamo.
I želim da ova stvar
bude zaključena...
pre nego što je predamo
Državnom tužiocu.
Prestani da vičeš, Fil.
Pozvao sam te iz učtivosti...
i sada pokušavaš da to iskoristiš.
Ne.
Ne spuštam ga na C klasu.
Broj mojih otvorenih slučajeva
ne olakšava činjenicu...
da je tvoj klijent pokušao
da ubije svog zeta.
Nesreća na golfu.
Phil, tvoj klijent poseduje
jedan golf klub...
bez golf loptica...
i nesreća se dogodila
na stepeništu...
posle radnog vremena,
u ilegalnoj kockarnici.
Videćemo se na sudu.
Pa, neću.
Neko iz ove kancelarije hoće.
Možeš da ponudiš njima.
Bičam.
Halo.
Ne, nisam.
Da.
Vuton Sims?
Začepi.
Vreme nije problem.
U redu je.
Crna kravata?
Dobro.
Kada?
To će biti u redu.
Zahvalite joj u moje ime.
U redu.
Koliko puta sam upravo
rekao: "u redu je"?
Ti šupku!
Kako si ti dođavola dobio
posao u Vuton Simsu?
- Ja ne mogu ni intervju da dobijem!
- Pretvaraćemo se da ga ne čujemo.
Ovde sam pet godina, Vili.
Ja sam tvoj nadzornik.
Završio sam USC,
s najvišim uspehom.
- Potreban mi je smoking.
- Smoking? Kako sereš.
Smoking za večeras,
da li je to moguće? -Naravno.
Mogu to?
- Srede stvar istog dana?
- Naravno.
- Mogu li ti dati ovo?
- Da. U redu.
Pa, ta baš nije dobra
zato ću ti onda dati ovu.
I, o čemu se ovde radi?
Pa, znaš, Bart Vuton organizuje
operu u dobrotvorne svrhe i...
Bart?
Pa, tako mi je rekao
da ga zovem.
Treba da odabereš stil, Vili.
- Pa, kakav?
- Kancelarija Vili Bičam.
Možda, ovaj, klasični.
-Klasični.
Da, nema problema.
Klasičan.
Proveri da li je sa dugmadima za
manžetne i štitnicima za kolena.
To nije klasično.
To i ja kažem.
Pre. Posle.
Takav sam ja.
Bog želi da te vidi.
Naš Bog?
Koji pravi čuda na
četvrtom spratu...
Gospodine Lobruto,
gospodin Bičam.
Sedi.
Hvala.
Viliam "bez srednjeg
inicijala" Bičam.
Opa, stopa osuda 97%.
To je impresivno.
Hvala vam, gospodine.
Naravno, razmenio si svoje gubitničke
slučajeve sa tvojim kolegama.
Pa, uh...
Uzeo sam dva do tri
za svaki koji sam dao.
Oni nisu mogli da barataju
sa brojem svojih slučajeva...
a ja ne volim da gubim.
Nećeš uvek pobeđivati
radeći kod Vuton Simsa.
Raditi kod Vuton Simsa
jeste vrsta pobede.
Zar ne?
Pa, trebaće ti srednji inicijal.
Gospodine?
Pa, svi ti momci igraju skvoš
i imaju srednja imena.
Koriste dosta devojačka
prezimena svojih majki.
Pa, moja majka nema
devojačko prezime.
Mislim da ti
pripadaš ovde, Viliam.
Pa, uz svo dužno
poštovanje, gospodine...
Ja nisam radio ovako naporno
da bih ostao onde gde pripadam.
Da, pa... nisam ni mislio.
Pa, imaš svoje
parnično iskustvo...
svoje pobede...
i svoj, sočan posao u
privatnom sektoru.
Uskoro ćeš imati lepo sedište
na utakmicama Lejkersa.
Ima li još nešto što grad Los
Anđeles može da učini za vas?
Ne, gospodine.
Mislim da bi to bilo sve.
Da.
To je široki pojas
za smoking, Vili.
To će da ide oko
tvog struka, u redu?
- U redu.
- Ide nam dobro?
- Aha.
- Dobro.
- U redu.
Vili?
Vili, hajde.
Podigni slušalicu.
Šta je, Normane?
Dobio sam pokušaj ubistva.
Tip je upucao svoju ženu,
ona je u komi.
Optužnica je u 3:00
kod sudije Morana.
3:00 je za 15 minuta.
Ti još uvek radiš ovde, Vili.
Zar ne?
Normane, možeš li da nađeš
nekog drugog da to uradi?
Svi su zauzeti.
Gledaj, to ne ide na suđenje.
Postoji oružje sa otiscima...
i potpisano priznanje.
Samo uzmi optužnicu i
čekaj izjašnjenje optuženog.
To je stvarno priznanje?
Spontano i potpisano.
Hajde, Vili.
U redu, ali...
postoji problem.
U redu, dovoljno je!
Doneo sam odluku.
Ako oni žele da se prepiru,
mogu to da urade napolju.
Izvinjavam se, Vaša Visosti.
Vaša Visosti, molim vas.
Vaša Visosti.
g. Bičam.
Lepo je videti čoveka
koji se oblači za sud.
Veoma mi je
žao, Vaša Visosti.
Veoma žao.
To je duga priča.
Narod države Kalifornije
protiv Teodora Kroforda.
Vaša Visosti, javni
branilac zastupa...
g. Kroforda
po njegovoj optužbi...
sa razumevanjem
da će on obezbediti...
privatnog advokata
za sve buduće postupke.
G-dine Kroford,
optuženi ste...
po tački 664/187...
krivičnog zakona države
Kalifornije: pokušaj ubistva.
Da li se odričete daljih
čitanja podnetih žalbi...
i kompletiranje svojih prava?
Odričeš se.
Odričem se.
Ali, ja... ja želim...
I da li želite da se odmah
izjasnite?
Da, nisam kriv.
Ali takođe želim da odustanem od svog
prava na advokata i sam se predstavljam.
Sigurno nećete imati problema
u nalaženju advokata, g. Kroford?
Ne, ali ja hoću to
da uradim sam.
Vaša Visosti, ako bih mogao da
dobijem trenutak sa mojim klijentom.
Ja nisam vaš klijent.
Pokušaj da shvatiš, hoćeš li?
G-dine Kroford...
ovde se suočavate sa veoma
ozbiljnim optužbama.
Preporučujem vam da
zadržite advokata.
To je vrlo ljubazno...
ali verujem da sam u
okviru svojih prava.
Budite svesni da nedostatak advokata
neće biti razlog za podnošenje žalbe.
Oh, razumem, razumem.
Ima li narod primedbu,
g. Bičam?
Pa, Vaša Visosti imamo...
usmeno i
pismeno priznanje.
Zato bih ozbiljno
savetovao g. Kroforda da...
da nabavi sposobnog advokata da pokuša
da pregovara o izjavi okrivljenog.
To su prilično okrivljujući
dokazi gosp. Kroford.
Želite li da to ponovo
razmotrite? -Apsolutno ne.
To će se pretvoriti u cirkus.
Cenim vašu zabrinutost...
za dostojanstvo Suda,
agente 007.
Nažalost, čovek je državljanin
koji plaća porez...
i ima pravo
po našem ustavu...
da pokuša da manipuliše
pravnim sistemom kao i svi drugi.
G-din Kroford želi da
zastupa sam sebe...
to će potrajati,
i nažalost...
ja neću biti tu.
Ali narod nema prigovor.
Vaša Visosti,
ja bih voleo, ovaj...
da se odreknem prava na
preliminarno saslušanje...
i da pređemo na suđenje
što je pre moguće.
Da li vam to pomaže,
gospodine Bičam?
Vi ne morate da brinete...
u vezi g. Bičama,
g. Kroford.
Kancelarija okružnog tužioca
će dodeliti drugog tužioca.
Ne, sviđa mi se
g. Bičam.
G-dine Bičam.
Sviđate mu se.
Da.
To je divno.
Izgleda da g. Kroford
razume...
svoja prava i odgovornosti,
zato...
je odluka na vama
g. Bičam.
Zašto da ne?
U redu, onda.
Slučaj će biti prosleđen na suđenje
po prvom raspoloživom datumu.
Bičam.
Ti bi trebalo da si dobar.
Jel' da?
Ko ste dođavola vi?
Ja sam poručnik Nanali.
Ja sam uzeo
Krofordovo priznanje.
Ok, šta mogu da
učinim za vas?
Hoćete li vi da se
bavite ovim, ili šta?
Zato što mi izgleda...
da ste već jednom
nogom napolju.
Trebali bi ovo da
shvatite ozbiljno.
Znate, budite oprezni sa
ovim tipom. On je... on je
Nešto nije u redu sa njim.
Vi ste uzeli priznanje, zar ne?
Vi ste uzeli pištolj
iz njegove ruke. -Da.
Sjajno.
Znači to je gotovo.
Ne brinite o tome.
Mogu li da dobijem burbon?
-Da, gospodine.
Hvala.
Da li si ti ajkula?
Izvinite?
Kružiš ovim holom...
već pola sata...
kao da ćeš da umreš ako
staneš.
Oh.
Da... ja sam ajkula.
A ti?
Jesi li i ti ajkula?
Pozdravio si
se sa Bartom?
Bart razgovara sa
gradonačelnikom.
Da li te ja poznajem?
Niki Gardner.
Tvoj novi šef.
Ti si ta koja mi je
poslala pozivnicu?
Pa, pomislila sam da bi
trebalo da upoznam...
tajanstvenog čoveka kojeg je
Burt izvukao niotkuda.
Pa, ja u stvari ne
poznajem Barta.
Pa, svaki partner ima
tim starijih saradnika.
Svaki stariji saradnik ima
tim mlađih saradnika.
A ti si u mom timu, što
znači da ču ja nadgledati...
tvoj rad na slučajevima i ja ću
te voditi kroz politiku kancelarije.
Nešto nalik mentoru.
Nešto nalik nadzornom službeniku.
(za zatvorenike na uslovnoj slobodi)
Oh, ti pokušavaš...
Ti pokušavaš da me zaplašiš?
Dozvoli da te pitam nešto.
U redu.
Pucaj.
Imamo starijeg saradnika...
u firmi koji se zove
Kelvin Tajler.
Nešto kao zvezda u usponu.
Ode na sud protiv tebe.
Klijent mu je neki dečko
optužen za vožnju u pijanom stanju...
I sledeće što znamo,
Kelvin je otpušten i...
Bart Vuton, koji nije
nikada pre čak ni intervjuisao...
mlađeg saradnika,
sam unajmljuje jednog...
rekavši da počinješ
za dve nedelje.
Kelvin je došao kod mene
da se nagodimo.
Pa sam mu rekao ako bi on
mogao da mi ugovori sastanak...
sa g. Vutonom, onda bih ja...
namerno izgubio slučaj.
On ga ugovori, ali dođe
na sud nepripremljen...
i ja obrišem pod sa njim.
Vaš klijent dobije
maksimalnu kaznu, i onda...
sledećeg dana, ja sam imao
sastanak sa g. Vutonom.
Bo... Bartom.
To je...
Ti u stvari nisi uradio
ništa tako strašno.
Nisam bio baš
iskren sa Kelvinom.
Hoćeš li da se javiš?
Svi sa kojim želim da
razgovaram su ovde.
Dobrodošao u Vuton Sims.
Javi se na telefon.
Da.
Hej, Vili, ovde Flores.
Imam loše vesti.
Pištolj. Nije dobar.
Šta misliš sa tim da
pištolj nije dobar?
Pa, to je dobar pištolj.
Samo nije dobar kao
dokazni materijal.
Nikada nije
pucano iz njega.
pucano iz njega?
Pa, to je pištolj iz
kuće, zar ne?
Da, jeste...
vlasništvo okrivljenog...
kupljen otprilike...
pre mesec dana.
Pa, pištolj nije
napuštao kuću.
On je bio zaključan unutra
od vremena počinjenog zločina...
do vremena hapšenja.
Znači da je pištolj unutra.
Zato nemoj da mi govoriš
da pištolj nije tamo.
Idi da ga pronađeš.
Odvedi tim sutra
tamo i pronađi ga.
Ne, nisam.
Nisam.
Pa, sve je bilo
tako brzo, znaš.
I pretpostavljam da
sam samo pomislio to, uh...
Pa, ne znam.
Pretpostavljam da sam pomislio...
kako god da je bilo dekorisano,
bilo je kako je bilo dekorisano.
Pa, šta većina ostalih mlađih
saradnika ima?
Pa, šta...
Koja je razlika između, uh...
Italijanskog i engleskog?
Da, znam...
Znam da su to
dve različite zemlje.
Mislio sam kada je u pitanju
dizajn enterijera. Samo sekund?
Šta bi ste rekli, koji je ovo stil?
Ubitačno moderan?
Ne znam.
Pretpostavljam da ću
znati kada ga vidim.
2:00? Ja ne...
Da, u redu. Moćiću.
Zdravo.
U redu, biće mi drago.
Šta je dođavola ovo?
To je... stvar.
On pravi stvari.
Šta, on je to napravio?
Tip? Da.
Ovde, pogledaj ovo.
To je od Gloka 45
koji smo našli na licu mesta.
Sada, nemamo drugih
tragova pištolja zasad.
Nema oružja.
Nema baruta na
njegovim rukama...
nema krvi na
njegovoj odeći.
Pronašli smo četiri čaure.
od 45-ce, čiste. Nema otisaka.
Ispaljena su četiri hica.
Četiri metka fale u kutiji.
Četiri čaure na podu
bez otisaka na njima.
I pištolj iz kojeg nikada
nije pucano.
Tip se zajebava sa nama.
Sapliće nas.
Lepa je.
Gledaj, pištolj je ovde u kući.
Možda je nosio rukavice.
Možda je imao vremena
da se presvuče.
Ali on je u kući...
i rećiću ti zašto je u kući.
Zato što su ljudi
gledali u kuću.
I on nije nikada izašao.
I možda grešim...
ali ne mislim da su
pištolju izrasle noge...
i da je pobegao iz kuće.
Zato, ako ti je
potrebno više ljudi...
ja se slažem.
To je invalidsko osiguranje.
Većina naših zaposlenih ima to.
To je samo dodatnih
$6.84 mesečno.
U redu.
Onaj sa đavolom moraš da potpišeš
krvlju. Drugačije ne obavezuje.
Idem na sastanak. Želela sam
da svratim i uverim se...
da dobijaš sve
što ti je potrebno.
Dobijam više nego
što mi je potrebno.
Malo kasnim.
Hoćeš li da me ispratiš?
Da.
Odmah ču ga vratiti.
Oh, nema problema.
Upravo smo završavali papirologiju
i naručivanje nameštaja...
i htela sam da
mu dam paletu uzoraka.
Za šta sam mislio da je
nešto za jelo, zar ne? -Da, jesi.
U redu.
Sviđa mi se to.
- Oh, i meni isto.
- Da.
Ne purpurno.
Ja ću to da sredim.
"Više nego što mi
je potrebno", a?
Oh, pričao sam
u vezi nameštaja
Pa, nemoj se previše vezivati.
Nećeš dugo da budeš ovde.
Dve nedelje od utorka...
ceo tim hvata let za Čikago.
Zašto, šta se
događa u Čikagu?
Vorfild.
Vorfild?
Zar to nije onaj biotek tip
koji je ukrao otprilike...
300 miliona od
sopstvene kompanije?
Taj biotek tip
nije imao pojma...
šta su njegovi
rukovodioci radili?
Oh, dobro.
Ovo je test, Vili.
Bart mi je rekao da
ti dam"vruć krompir".
Ja sam dobar u
takvim slučajevima.
On želi da ubrzaš...
osam meseci svedočenja
u dve nedelje.
Nema problema.
A šta je sa okončavanjem
tvog starog posla?
Ne brini u vezi toga.
- Da?
- Bičam.
Ne, Deni, ne.
Ne, ne, ne, ne.
ja... ne.
Ideja je da se stvari
iznesu odavde.
Oh, a to je ideja?
Pa, izvini.
Uživaj u bombonama.
Hvala.
Koju boju si uzeo?
Žutu.
Oh, to je kokica.
To je grozno.
Pa, hvala.
Reko sam ti.
Deni, ovo čak nije....
U redu.
Izvinite.
Kako je moja žena?
Uh, ne znam.
Ali siguan sam da je bolje.
Čuo sam negde,
Mislim da je bilo na TV-u...
da bi trebalo da pričaš
ljudima koji su u komi.
Puštati njihovu omiljenu muziku.
Može im pomoći ili dopreti do njih.
Ali ti si verovatno
previše zauzet...
u ubrzavanju Vorfild
slučaja, pretpostavljam.
Izvinite?
Oh, ne, ja ne...
Ne osuđujem te, Vili.
Ne. Bilo ko da dolazi
odakle si ti došao...
i onda plaća svoj put kroz loši
Ist Oki koledž...
i prava u Tulsi pišući radove
za klince sa Prinstona
preko interneta...
Moj Bože, 60.000$ u
dugovima i 97% stopa osuda.
Opa.
Zaslužio si to, klinjo.
Šta ste vi to radili?
Oh, dozvoljeno mi je da
koristim privatnog detektiva.
Ne da vodite
istragu o meni.
Zašto da ne?
Ti vodiš istragu o meni.
Zato što ste
upucali vašu ženu.
Navodno.
Tako to funkcioniše, zar ne?
Ako ne možeš da predstaviš
nešto kao dokaz na sudu...
to zakonski ne postoji.
Ja... ja... ja se neću
igrati sa vama.
Bojim se da moraš, druže.
Šta je ovo?
Neka vrsta komunikacije?
Poslao si mi kutiju papira.
To se zove dok...
To se zove dokazni
materijal, u redu?
To je ono kada je
država obavezna...
da obezbedi sav
dokazni materijal...
okrivljenom...
da bi mogao da
pripremi svoju odbranu.
Ne postoji ništa u njima, Vili.
Ti u stvari nisi otkrio ništa.
To je jedno gledište.
Drugo bi moglo da bude
da imam gotov slučaj.
Oh, jesu li pronašli pištolj?
Nije mi potreban pištolj
da bi vas osudio.
Reci mi nešto.
Da li ti smeta što
te zovem Vili?
Ne.
Vili.
Vili, voleo bih da razmisliš
da postaneš moj advokat.
Platiću ti dosta novca.
Ja vas gonim.
Da, ali ti ja dajem šansu
da pređeš na drugu stranu
ove strašne zbrke
dok još možeš. -Dobro.
Jeste li poludeli?
Mislim, po savetu advokata
odbiću da odgovorim na to.
U redu. Pa, gledajte,
ja ću...
zahvaliti na vašoj ponudi.
Ostaću ovde gde sam.
Bar još jednu nedelju.
Gledajte, samo zadržite ovo.
Nemojte vraćati nazad.
Potrebno vam je ovo.
Još je potrebno da
napravite listu svedoka.
Ne, ostaviću sva ta sranja
sa svedocima tebi.
Dobro.
Zato što nećete...
Vi nećete pozvati
ni jednog svedoka.
Ne, ja sam nevin, sećaš se,
dok se ne dokaže krivica.
Kako god.
Čuli ste sudiju, znate da
to neće biti razlog za žalbu.
Ah, nema veze.
Porota su ljudi nalik
meni, i tako dalje.
Dobro.
Znaš, moj deda je
imao farmu jaja.
Ovo neće biti u
vezi vašeg, uh...
teškog detinjstva, zar ne?
Ne, tamo sam stavljao jaja prema
sveći. Znaš zašto se to radi?
Držiš jaje ispred
plamena sveće i tražiš greške.
Kada sam prvi put to radio...
on mi je rekao da stavim
jaja koja su napukla...
ili su sa greškom u
kofu za pekaru.
I, uh, kada se posle
sat vremena vratio...
u kofi za pekaru
je bilo 300 jaja
Pitao me je šta sam
to dođavola radio...
ali ja sam našao manu
u svakom od njih.
Znaš, tanka mesta
na ljusci i...
fine sićušne pukotine.
Gledaš li dovoljno pažljivo otkrićeš
da sve ima svoju slabu tačku
gde može biti slomljeno,
pre ili kasnije.
Tražite moju?
Već sam pronašao tvoju.
Koja je?
Ti si pobednik, Vili.
Da.
Pretpostavljam da je to
onda šala na moj račun, zar ne?
Možeš da budeš
siguran u to, druže.
Koliko je tada bilo sati?
Oko 5:00.
Onda je ona ušla u kuću.
Pre toga da li ste videli dolazak
g. Kroforda kući.
Da.
Kada je to bilo?
Ranije nego obično.
Možda 4:00.
Da li je g. Kroford
parkirao ispod nadstrešnice?
Ne, on uvek parkira u garaži.
Vrlo je pažljiv sa svojim autom.
Da li bi mogli reći
da je g. Kroford...
bio vrlo pažljiv čovek?
-Oh, da.
Uvek.
Hvala vam.
Nemam više pitanja,
Vaša Visosti.
Gospodine Kroford.
Da, Vaša Visosti?
Zdravo, Siro.
Ne, gospodine Kroford.
Vaš je red da unakrsno
ispitate ovog svedoka.
Oh, ne.
Nemam pitanja.
U koje vreme?
5:12 tačno.
Pozvali smo SVAT
čim smo saznali...
da je u pitanju moguća
situacija sa taocem...
i onda sam pokušao da
uspostavim kontakt...
preko interfona na
prednjoj kapiji.
Da li je bilo ikakvog
odgovora? -Nikakvog.
Šta onda?
Stigla su još dva
uniformisana odeljenja.
Uspostavili smo perimetar...
van zidova što je
bilo pre moguće...
da bi držali kuću
pod prismotrom.
Oh, žao mi je.
Izvinite g. Bičam.
Vaša Visosti.
Znači kuća je bila
kompletno okružena...
ubrzo po vašem dolasku.
Sve četiri strane.
I niti vi niti bilo koji
drugi policajac...
nije video nikoga da
ulazi ili izlazi iz te kuće.
Ne.
I šta se sledeeće dogodilo?
Metak je probio
prednju koru i slepoočnicu...
zaustavivši se u
gornjem desnom delu...
njenog mozga,
uz lobanju.
A stepen povreda?
Naneo je teške i
nepopravljive povrede.
Dr. Kang, da li
se može reći...
da neko ko je naneo takvu
vrstu rane imao nameru da ubije?
Oh... trenutak, uh...
Gospodine Kroford?
Da, Vaša Visosti?
Možda biste
želeli da prigovorite.
Svedok ne može da
zna stanje vaše svesti.
Uh, ne, hvala vam,
Vaša Visosti.
Nastavite.
Žao mi je.
I pošto ste spustili vaš pištolj
šta je uradio g. Kroford?
Priznao je da je
pucao u svoju ženu.
On je priznao.
Sada, da li je gospodin
Kroford delovao zbunjeno...
opijeno, ili nepovezano
na bilo koji način?
Ne.
Ne, nimalo.
Znao je tačno šta se događa.
Detektive Nanali, šta je
gospodin Kroford rekao?
Rekao je: "Kao da sam
iznenada pukao."
"Uzeo sam pištolj i
upucao moju ženu."
"Pucao sam joj u glavu."
Prigovor.
Izvinite g. Kroford,
da li ste rekli nešto?
Da, želim da prigovorim.
Po kom osnovu?
Ne znam.
Vaša Visosti...
Um, ne znam kako
biste to nazvali, ali...
oni... nije bilo ni prvi put
da se to dogodilo, ali...
ja, um...
ne znam... uh,
pravnu terminologiju.
Pa, zašto ne pokušate da
to objasnite laičkim terminima?
Um...
Jebanje žrtve.
Pa, rekli ste
laičkim terminom.
Vaša Visosti...
Žao mi je, Vaša Visosti, ali
kako biste vi nazvali to...
pravno, kada policajac
koji vas je uhapsio bio...
imao seksualni odnos
sa vašom ženom?
Znate, mislim da je to
nešto čemu se može zameriti.
Više je odvratno
kako ja mislim, ali...
Ne znam, možda grešim.
Robe?
Oh, sranje.
Možemo li da porazgovaramo
na sekund?
Red. Red.
Sudski izvršitelju...
Reda!
Red! Sudski izvršitelju!
Molim vas!
Ti lažljivi kučkin sine.
-Napravićemo pauzu.
Imao je moju listu svedoka...
i trebao je da
podnese zabranu.
Moja greška.
Žao mi je.
Gospodine Kroford,
bili ste upozoreni.
Ne možete da koristite to
kao izgovor da igrate igre.
Pa, a šta sa činjenicom
da je to istina?
Mislim, zar to nije
poenta ovde - da stignemo do istine?
Gospodine Bičam,
da li je to istina?
Nemam pojma, Vaša Visosti...
Čuo sam to
sad pre pet minuta.
Vrati ga na mesto
za svedoke ako mi ne verujete.
Ovo se otima kontroli,
Vaša Visosti.
Sada, on je samo izazvao
mog svedoka...
sa nečuvenom tvrdnjom.
Moj Đoka ima dokaz.
Molim?
Moj Đoka,
moj privatni detektiv.
Zovem ga Đoka.
Možda bih trebao da ga
pozovem kao svedoka odbrane.
Uh, zato što
od tragedije...
on pronalazi hotelske
zapise i svedoke...
koji potvrđuju da su
moja žena i g. Nanali...
imali aferu.
Moj Đoka je dobar.
Vaša Visosti, šta ako je i bio?
Gospodine Bičam.
Čak i da je bio...
Vaš svedok je bio u intimnom
odnosu sa žrtvom...
i napao je okrivljenog
tokom hapšenja.
U stvari, dok je
pokušavao da dobije...
moje takozvano priznanje.
Da.
O, ma daj.
Da li je to pravni argument,
"O, ma daj"?
Ne teraj me da pređem
preko ovog stola jer ću...
Ja samo hoću...
Vaša Visosti, on je diktirao i
potpisao svoje priznanje...
u stanici dosta posle
incidenta, u redu?
U strahu za svoj život,
pošto je ljubavnik moje žene...
koji me je
upravo prebio...
bio u sobi sa
svojim prijateljima...
i ostalim policajcima.
Da li je detektiv Nanali
bio prisutan...
tokom ispitivanja g. Kroforda?
Možda je bio, ne znam.
Jer ako je to
zaista bio slučaj...
priznanja,
oba, su isključena.
Ako je Nanali bio tamo...
g. Kroford je
bio pod pritiskom.
Priznanja i bilo koji
dokaz prikupljen...
dok je g. Nanali
bio prisutan...
će biti sva isključena
kao "plodovi otrovnog drveta".
Ovo... ovo je ludo.
To je Biblija, zar ne?
Plodovi drveta i sve to?
To je Mateja.
Ili je Marko?
On je sve ovo namestio.
Ovo je nameštaljka.
Žao mi je g. Bičam...
ali ja neću dopustiti
iznuđena priznanja u mojoj sudnici.
Vaša Visosti, mislite li da bih
mogao sada da odem kući...
pošto se bliži Dan Zahvalnosti?
-Neverovatno.
Ne izazivajte, g. Kroford.
Ono što ću da uradim je to
da ću dati g. Bičamu par dana...
da iznese neke
nove dokaze...
i ako on to ne može...
možda ćete moći da idete kući.
Zato ćemo nastaviti
u ponedeljak ujutru.
Mislim da je to sve.
Hvala vam, Vaša Visosti.
Zbogom.
Nisi imao čak ni hrabrosti
da dođeš i razgovaraš sa mnom.
Nameravao sam...
pošto shvatim...
Kako ću ovo da sredim.
Zašto misliš da je
to tvoja odluka?
Skidate me sa slučaja?
Tvoje torbe su već spakovane.
Samo idi.
Čak i ako nađem
nove dokaze?
Odakle?
Radnje za dokaze?
Šta, da li otvaraju ranije dan
posle Dana Zahvalnosti?
Moj svedok me je lagao.
Da, zato što je mogao.
Zato što ti nisi pazio.
I ja znam zašto.
Tvoja glava je u brzoj
traci ka velikoj plati.
Pa si se uhvatio toga
a ono što radimo ovde...
nije više tako važno.
Znači o tome se radi, zar ne?
Neću da budem kao
vi za 20 godina,
Hej, budi vrlo pažljiv.
Želite da mi sudite,
samo izvolite...
ali ova stvar je
bila nameštaljka.
Priznanje, sve.
Možda.
Ali nije moralo da se pretvori
u javno ponižavanje....
za ovu kancelariju.
Ušao si tamo ne pripremljen.
Bio si arogantan i aljkav,
i napravio si štetu.
Koliku, još uvek ne znamo.
I primetio sam da se nisi čak
postarao ni da pitaš.
Ali ne brini za sebe, Vili.
Počistićemo za tobom.
Burbon.
U redu.
Pa...
"poginuo" si danas.
Moraš se diviti veštini.
Oh, da?
Naravno, daj
đavolu njegov deo.
Pa, šta je rekao Lobruto?
Skinuo me sa slučaja.
Dobro.
- Je li?
- Da.
Kontrola štete.
Gledaj, ne poznaješ tog momka.
Morala sam da se
svađam sa Bartom danas...
da ga sprečim
da te ne otpusti.
Ti želiš ovo, zar ne?
Da.
Dobro.
Moram da budem ovde
još jedan sat...
zato...
Mislim da bi trebao
da ideš kući.
I volela bih da mi
se javiš kasnije.
Pozovi me kasnije.
Ti, uh...
...ne moraš da ideš.
Da, moram.
Nema velikog porodičnog
Dana Zahvalnosti?
Ne.
Pa, ja moram...
da provedem neko vreme
sa mojom, ako hoćeš i ti.
U redu.
Hvala.
Ne zahvaljuj mi još.
Gospodine Bičam,
mogu li vam pomoći?
Ali, molim vas,
gospodine Bičam!
Želim ga nazad.
Preuzimam kompletnu
odgovornost za ono što se dogodilo.
Premda osećam...
da bi se to moglo
dogoditi bilo kome.
Ali da sam obraćao pažnju...
ne bi se dogodilo meni.
Neću da ti vraćam
ovaj slučaj...
da bi ti mogao da
popraviš svoj ego.
Pa, ovo nije samo
u vezi mog ega.
Ovo je još i u vezi činjenice
da ovaj momak...
on baš uživa u svemu ovom.
Uživa u ovom?
Ali to nije dokaz.
Tačno, ali...
neko mora da ga skloni.
Ako mi samo date šansu.
I ako postoji način,
ja ću ga naći.
A ako ne možeš?
Slušaj, ako odeš sada,
zameniću te.
Pokriven sam,
preduzeo sam neke korake.
Ali ako nastaviš
sa ovim i izgubiš...
Garantujem ti da te
tvoj novi sjajni posao...
neće čekati.
I ne mogu te
zadržati ovde.
Ovo je državna kancelarija.
Glave moraju da se kotrljaju.
Još uvek ga želiš nazad?
Hvala vam.
Da.
Pištolj je u kući.
Da, samo što nije.
Šta je onda on
uradio, detektive?
Vezao ga za prokleti
helijumski balon?
Možda.
Možda ga je, uh...
rastopio u kiselini.
Znate, detektive...
vaša nesposobnost da radite
svoj posao efikasno...
čini vrlo teškim
da ja radim svoj.
U redu?
Vraćam se na suđenje...
u ponedeljak.
U redu, dobro.
Skupiću tim.
Preći ću sve još jednom.
I to je to.
Žena je odvela
decu kod njene mame.
I imam novinare svuda
po travnjaku ispred kuće.
O čemu si ti razmišljao?
Dobio si poziv iz
kuće svoje devojke?
Nisam znao da je
to bila njena kuća.
Pa, to je njeno prezime.
Nisam znao njeno prezime.
Bar ne pravo.
Samo smo se... sastajali u Miramaru,
u isto vreme, dvaput nedeljno i...
Nisu bila postavljana pitanja
i nije bilo telefonskih poziva...
i to ..to...to su bila pravila.
To su bila njena pravila.
U redu. Da li si ti, uh...
stekao osećaj da je
ona imala ta pravila...
zato što je to radila i pre
sa drugim momcima?
Budi iskren.
Ne.
Slušaj, ne znam da li ti
možeš ovo da razumeš...
zato što si jebeni
advokat, ali...
ovo što smo mi imali...
šta god bilo, bilo je stvarno.
Nije bila samo afera.
Ta devojka, činila je da
se ja osećam kao...
Šta sam trebao da uradim?
Reci mi.
Pokušao sam da
te upozorim, zar ne?
Ne, upozorio si me
da je pametan.
Nisi me upozorio...
da si ti bio glup.
Jebi se, ti mala propalice.
Jebi se!
Mene?
Ti si to već uradio.
Nisam mislio da
on zna, u redu?
Ja nisam... nije bilo...
Nije bilo načina da ja
znam da je on znao.
Samo sam mislio da je
momak jebeno ćaknut!
Znaš?!
Svuda imate sigurnosne
kamere, zar ne?
Da, imamo.
Mogu li da dobijem kopije
onih traka od 10 novembra?
Čim budem mogla.
Ja sam... ja sam malo...
ja sam ovde pod pritiskom.
To je baš kako je on ostavio?
-Da.
Šta, da li su planirali
put sledeće nedelje?
Izvinite.
"Kroford Aeronautiks".
Da, jeste.
Za vas je.
Samo pritisnite liniju jedan.
Halo?
Hej, Vili, stari druže.
Kako ide?
Pa, ja sam...
Još uvek ovde, a vi
još uvek unutra, pa...
Da, imaš pravo.
Znači da svet još
uvek ima smisla, zar ne?
Jesi li dobio sve
što ti treba, Vili?
Hoćeš li malo kafe?
Ne, hvala vam.
U redu.
Imaš neke nove
dokaze, zar ne?
Šta je bilo, Vili,
zar više nismo prijatelji?
Pokušavam da ti pomognem.
Ti si u lošoj poziciji i nemaš
nikome više da se obratiš.
U redu, spustiću slušalicu.
Učini mi uslugu,
hoćeš li druže?
Zamoli Tinu da otkaže
karte moje žene.
Da, imali smo planove
za putovanje, vidiš.
Da pobegnemo,
tako da kažem.
Sledeće nedelje, u stvari.
Neka vrste, znaš,
drugog medenog meseca.
Bolno ironično,
taj deo, moram reći.
Ali ja... ne mislim da
će Dženifer moći to, Vili.
A ti?
Pa...
sve smo prevrnuli.
Nema pištolja.
Žao mi je, Vili.
Laku noć.
"Da li smeš da ostaneš napolju?
"Da li smeš da uđeš?
"Koliko možeš da izgubiš?
"Koliko možeš da dobiješ?
"I ako uđeš unutra, treba li
da skreneš levo ili desno?
"Ili desno i tri četvrtine?
"Ili možda ne baš?
"Možeš postati tako zbunjen...
"da ćeš započeti trku...
"niz duge krivudave puteve
u vratolomnom tempu...
"i gurati miljama kroz
najčudnija divlja mesta...
"krećući se bojim se prema
najbeskorisnijem mestu...
"mestu za čekanje.
"Za ljude koji samo čekaju.
"Čekajući da voz krene...
"ili autobus da stigne...
"ili avion da krene...
"ili pošta da stigne
ili kiša da stane...
"ili telefon da zazvoni
ili sneg da padne...
"ili čekajući okolo
na da ili ne...
"ili na nisku bisera
ili na par pantalona...
"ili periku sa kovrdžama...
"ili drugu šansu."
Šta to radite?
Čuo sam da bi ovo
moglo da pomogne.
Ko vam je to rekao?
Tip koji ju je ustrelio.
Da li ste vi član porodice?
Ja sam iz kancelarije
okružnog tužioca.
I mi...
smo ostali bez svedoka.
Znate, ona se
ranije pokrenula.
Pomerila je očne kapke, kao
da je pokušalavala da otvori oči.
Da, pa... ponekad
moramo da im trakom...
držimo zatvorene oči.
Svi se oni pomeraju,
trzaju se, ispuštaju zvukove.
Misliš da sanjaju, ali ne.
To je samo...
To je samo ono što
je ostalo od sistema.
Normalni refleks je na dole.
Na gore ukazuje
na traume mozga.
Čak i ako se povrati...
neće se sećati
ni kako da govori...
a kamoli ko
ju je ustrelio.
Šta ako može
da nas čuje?
Ne može.
Dešava se, zar ne?
Ljudi se probude.
Nije nemoguće.
Šta ćete da radite?
Nastaviti da me pitate isto
pitanje na drugačije načine...
dok ne dobijete
odgovor koji želite?
Pretpostavljam.
To je ono što ja radim.
Znala sam da sam
trebala da idem na prava.
Da li ti se svidelo to?
Mislio sam da je vrlo zabavno...
kada je zaplesao na kraju.
Da li bi želeo još vina?
Nećeš jesti svoju ćuretinu?
Ja sam vegeterijanac.
Belo ili tamno meso
ovaj put, Vili?
Oh, svejedno, Vaša Visosti.
Mislim da je Vili
već odabrao tamnu stranu.
Gospodin "Sierra Club" i borac
za ljudska prava ovde...
pokušava da mi
zagorča praznik...
zato što mogu da
ih kupim i prodam.
Mi nismo baš
na prodaju, Nik.
U redu, pa, pošto si...
u prednosti nad svima nama...
sigurno ti neće smetati ako
mi samo spomenemo...
Viliju da je mogao da
svoj talenat uloži...
u plemenitije svrhe.
Ne moraš da radiš ovo.
Oh, sve je u redu.
Dešava mi se ovo
sa vremena na vreme.
I to najčešće od
ljudi sa novcem.
Pobedio si.
Ja to obično i radim.
Osim na suđenju
ove nedelje.
Lepo, Lee.
Nije gotovo dok se ne završi.
To je izgledalo
prilično gotovo.
U svakom slučaju, Vili
je skinut sa slučaja,tako da...
Pa, možda ti to ne
izgleda sada tako, Vili...
to je stvarno sreća u nesreći.
Pa, ja u stvari nisam.
Šta?
Skinut sa slučaja.
Vraćen sam na njega.
Ali to nema nikakvog smisla.
Lobruto mora da uradi
nekakvu kontrole štete.
Da, pa...
Zamolio sam ga da mi
dopusti da ga završim.
Nisi mislio da bih ja
možda želela da znam to?
Da li si me čuo...
kada sam rekla da sam morala
da ubeđujem Barta da te ne otpusti?
Da li bi mogli da ovo
ne radimo ovde?
Dobro.
U stvari, treba da
razgovaram sa tobom.
Lagao si me.
To ne ide kod mene.
Hej, uh, sad,
ja te nisam lagao.
Rekao sam ti da bih mogao
da budem spreman na vreme...
i još uvek to mogu.
Imam jednu stvar, jednu stvar
koju moram prvo da uradim.
Ti još uvek nisi unutra, Vili!
Izveo si štos!
Stavio si nogu u vrata.
Da li ti je ikad
palo na pamet...
da bih mogao da
dobijem ovaj slučaj?
Nije me briga!
Nije u tome stvar!
U čemu je
dođavola stvar?
Stvar je tome možeš li ti ili
ne da uradiš šta ti je rečeno.
Želeo si korporacijsko
pravo, zar ne?
To je bio cilj.
Da li sam pogrešno shvatila?
Ako uradiš ovo, ako pobediš,
ja sam opet sjebana.
To govori da ja ne znam
šta moji podređeni rade...
da je moja procena loša,
i da ne upravljam svojim timom.
Izložila sam se opasnosti.
Rekla sam Bartu
da je ovo završeno.
Nisam tražio da uradiš to, Nik.
Znaš šta niko ne razume...
u vezi nekih...
slabo plaćenih poslova
u državnoj službi?
S vremena na vrema  imaš
šansu da staviš jebeni kolac...
u srce lošeg momka.
Sad, ne bi trebali
da pričamo o tome...
kada posetimo učionicu trećeg
razreda za "dan karijere"...
i ne dovodi te daleko u...
u svalačionici privatnog
kluba (kantri klub)...
ali je teško da se nadmaši
kada možeš to da uradiš.
Imam neka posla.
Zahvalite vašoj porodici
na prekrasnoj večeri.
Hvala vama, sudijo Gardner.
Policajče.
Moramo da pronađemo pištolj.
Imao sam tamo već
tri tima do sad.
On je uradio ovo.
Mi znamo da je on
to uradio, tačno?
Pa...
hajde da ga pronađemo.
Ne možemo.
Ti hoćeš da nastaviš?
Poznajem momka iz sobe sa
dokazima, i on mi duguje uslugu.
On može da zameni ove sa
čaurama iz dokaza...
da nam balističko poklapanje,
i mi ćemo imati naš pištolj.
Idi kući.
Šta ti drugo preostaje, čoveče?
Šta ti drugo preostaje, Vili?
Ovo je Vili Bičam.
Recite mi šta treba da znam.
Hej, ja sam.
Stvari su se nekako otrgle
kontroli danas, i pretpostavljam...
pa, pretpostavljam...
Pretpostavljam da je ovo
nešto što niko od nas...
nije sada očekivao
u našim životima.
I ja... mislim da treba...
Mislim da treba...
da otkrijemo šta da
uradimo u vezi toga.
Ovde me možeš naći.
Pozovi me.
Imate jednu
nepreslušanu poruku.
Poslatu danas u 4:10 popodne.
Zdravo, g. Bičam.
Ovde Stefani
iz Miramar Hotela.
Trake sa sigurnosnih kamera
koje ste tražili su spremne.
Možete da ih pokupite
u svako doba na recepciji.
Hvala.
Žnaš da je to on, u redu?
Nema sumlje da je
taj momak on.
Pa, nema lica.
Pa? Uvećaćemo ga.
Želiš da uvećamo šešir.
Znaš da je to on...
i on je tamo na dan
kada je ustrelio.
I zašto je on tamo tog dana?
Šta?
Zašto je on tamo tog dana?
O čemu ti pričaš?
Ovo je momak koji sve planira...
do najsitnijih detalja, u redu?
Šta on radi tamo tog dana?
Koji je to deo plana?
Šta j...
U redu.
Tamo je jer mora da se uveri u to.
Oni su pored bazena.
Da, oni su pored bazena.
On je ljubomoran,
njegova žena ima aferu.
Ne, ne čoveče.
Hajde. On je tamo.
Priprema se.
Sprema se da je ustreli.
Isprobava haljine.
Miriše njene gaćice.
Ovaj čovek,
ovaj čovek ovde?
On je psihopata.
I stvar koju ne
shvataš, Vili...
on je psihopata kojeg smo
upravo uhvatili na snimku
Imaš motiv.
Ja nemam motiv.
Ti...
Nemam motiv
osim ako imam njega...
a ja nemem lice,
tako da ga nemam.
To je tako
advokatsko sranje.
To jeste advokatsko sranje!
Šta misliš zašto napuštam
krivično pravo?
A?
I reći ću ti nešto.
I neću da završim svoju
karijeru na slučaju...
gde je sve što
imam uvećani šešir...
a gde je ono što sam trebao da imam
oružje kojim je počinjeno ubistvo.
To je novi dokaz.
I gde je ono što sam trebao da
imam potpisano priznanje!
Rekao sam ti prvog
dana da on igra igru.
I ti si bio čovek koji je to
trebao da mi nabavi!
To je igra žandara i lopova.
Nemoj to da mi pričaš.
Nisi mogao da mi
pronađeš moj pištolj...
i ti si taj koji je
dozvolio Nanali...
da uzme priznanje od momka
kojeg je upravo prebio!
Nanali? Nanali me je slagao,
to je ono što se desilo!
Moram da idem da
napravim slučaj ni iz čega.
Šupku.
Uh, Bičam.
Urađeno je.
U alatnici, zalepljen za
sečivo kosilice za travu.
Kancelarija okružnog tužioca.
Mogu li da razgovaram
sa tobom?
Sedi.
Dobro.
Nisam uopšte
ljut na tebe.
Oh, u redu.
Um, jesi li dobro?
Mogu li da te zamolim da
uradiš nešto jutros za mene?
Da.
Imaš li svoj mobilni
kod sebe?
Da.
Da li bi mogla da
sediš ispred sudnice?
Zato što bi te mogao nazvati.
I ako to uradim...
uh, samo prekini.
Uđi unutra i šapni mi
nešto na uvo u vezi...
nalaženja oružja kojim
je počinjeno ubistvo.
Pronašao si ga.
Nisam to još odlučio.
U redu.
Gospodine Bičam.
Vaša Visosti, um...
Želeo bih da
iznesem predlog.
Koju... koju vrstu predloga
g. Kroford?
Predlažem oslobađajuću
presudu.
Prigovor.
Po kom osnovu?
Pa, tužilac nema nijedan
stvarni dokaz...
koji dokazuje da
sam uradio bilo šta.
Spreman sam da iznesem
svoje dokaze, Vaša Visosti.
Ali svi njegovi svedoci
će svedočiti...
o, istoj činjenici...
da je moja žena ustreljena
i da sam ja bio...
na žalost u kući
u to vreme...
i, na neki način,
postao žrtva okolnosti.
I, pridržaću se
svedočenja...
svih svedoka sa
liste g. Bičama.
I prema tome
predlažem odluku o...
Izvinite.
Prema Kalifornijskom...
krivičnom zakonu
član 11-18.1...
odluka o oslobađanju se donosi
na osnovu toga što su dokazi...
izneti pred ovaj sud
nedovoljni za donošenje presude.
Hvala vam.
Izgleda da su se vaše
pravne veštine poboljšale...
tokom dugog vikenda,
g. Kroford.
G. Bičam, imate li
neke nove dokaze?
Vaša Visosti...
mogu li samo trenutak,
Vaša Visosti?
Vaša Visosti.
Gospodine Bičam.
Nemam trenutno dodatnih
dokaza, Vaša Visosti.
Predlog za oslobađanje
je odobren.
Porota je raspuštna
uz naše izvinjenje...
i optuženi je slobodan.
Hvala vam, Vaša Visosti.
Pa, čak i pokvaren sat...
bude tačan dva
puta na dan.
Hej, Rob,
samo polako, a?
Vili?
Hej, upravo sam čula.
Žao mi je.
Šta si mislio,
da nisam pratila?
Ne znam šta sam mislio.
Slušaj, šta kažeš...
da te izvedem večeras
da se razbijemo od pića?
Sutra je samo dan
za putovanje.
Šta je to bilo? Vili?
Jesi li tamo?
Ovamo!
Inicijali tu i tu,
potpis i datum na dnu.
Gospodine Bičam.
Koje iznenađenje.
Nemoj mi reći,
dozvoli da pogađam.
Postao si religiozan ili
tako nešto, zar ne?
Pronašao si Boga i te stvari.
Zato što to nije više samo
pobeđivanje ili gubljenje, zar ne?
U pitanju je nepravda.
Ovo je neprocenjivo.
Oh, hajde, Vili.
Moraš da me pustiš da uživam
u ovom makar malo, stari druže.
Moraš sada da budeš zaista
fin prema meni, Vili.
Zašto?
Zato što...
ono što je preostalo
od života...
zavisi od mašina
napajane gajtanom...
koji vodi do utičnice
u električnoj mreži...
i ja odlučujem kada
će biti izvučen.
Eto zašto.
Izvinite. Tražim, uh...
Pozvaću te.
Oh, u redu je.
Hvala vam.
Zvala sam te celu noć.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Ne znam ništa o
građanskom sudu.
A moram da nabavim
sudsku zabranu odmah.
Taj tip će da je isključi.
- Šta to radiš?
Kako to misliš, šta radim?
- Ne bi trebao da budeš ovde.
Moram da ga sudski sprečim.
Moram da osporim njegovo zdravstveno
punomoćje. Moram da nađem nekog.
Ne znam koga.
Kao na primer člana porodice
ili nekog da ga zaustavi.
Stvarno sam
pokušala, Vili.
Hej, hej, hej.
Nemoj.
Ovaj čovek će
ubiti svoju ženu.
I kakve veze to
ima sa Vuton Sims?
Hej. Izvinite.
Hej. Žao mi je.
Da li poznajete nekog od
sudija sa građanskog suda?
Pusti to.
Da li poznajete nekog od
sudija sa građanskog suda?
Samo mi je potreban broj.
Jesi li uopšte danas
bio kući?
Ne, pokušavao sam da
pronađem nekoga...
ko može da me spoji sa
sudijom građanskog suda.
Izdata je sudska
zabrana protiv tebe.
Imam sudsku zabranu?
Bio si u bolnici.
- Tačno?
Preko noći.
I on ima jednu protiv mene?
Da. Sada ima advokata.
Išli su jutros kod
sudije Gormana.
Samo sekund.
Ko je njegov advokat?
Da li je Goldstein?
Slušaj sebe.
Može da traži tvoje hapšenje.
Tvoja prilika.
Imao si je, u redu?
Znam da sam imao priliku
i uprskao sam, u redu?
Da. I on je odšetao.
I mi ništa više ne
možemo da uradimo.
On je sada slobodan građanin.
Nemamo osnov.
Kada si završio, završio si.
To su pravila.
A šta je sa... njom?
Sada treba da
brineš o sebi.
Ne, ja sam...
znate, to radio.
Puno sam to radio.
Vaša Visosti?
Nisam imao nigde
drugde da odem.
Zdravo, Ted.
Zdravo.
Verovatno neće
izdržati žalbu.
Samo mi je potrebno vreme.
Evo.
Refleksi, nema promene.
Isključi ventilator.
Hej.
Hej!
Hej, šta se događa?
- Izađite, molim vas.
- Gledajte, imam sudski nalog.
Žao mi je.
Samo izađite.
Imam s...
Imam...
Imam sudski nalog.
Žao mi je.
Samo izađite.
Imam s...
Ne odgovaraš na
telefonske pozive.
To je vrsta odgovora
sama po sebi, zar ne?
Treba li ti pomoć sa tim?
Hoćete li
pivo ili nešto?
Hvala vam.
I šta sad?
Nešto drugo.
Mesto ti je u kancelariji tužioca.
Pa, šta se desilo sa
"glave se moraju kotrljati"?
Da, pa,to je moja kancelarija.
Bar do sledećih izbora.
Hvala vam, ali ne, hvala.
Svi mi gubimo, Vili.
Dozvolio sam da se ćovek
izvuče sa ubistvom.
Kako bi trebao
da živim sa tim?
Pa, nauči.
Pa, nadam se da neću.
U redu.
Pa, znaš, ako će učiniti da
se osećaš iole bolje...
tehnički ti si dozvolio da sa
čovek izvuče sa pokušajem ubistva.
Koliko god to vredelo.
Da? U redu.
Imam sve to ovde.
Završio sam...
Sada je u kutiji,
stiže.
To je... samo sekund.
Hej, dušo.
Upravo razgovaram.
Da. U redu,
samo sekund.
Ne, neću to da uradim.
To nije... i hvala vam.
Bože.
Dobro.
Pa, ja... kao što sam
rekao, izveštaji su gotovi.
Oni su na putu.
Hej, dušo.
Ne, jesi li uzela odelo?
Da, da, skratio sam.
Mogu li da pročitam ovo?
U redu, dušo.
Ja ću pokupiti decu,
vidimo se kod škole.
Ja ću doneti odelo.
Ne, ne, biću tamo.
Krećem odmah.
Neću zakasniti, u redu?
Hej.
Zašto ne ideš kući?
A?
Živi malo.
Dobro.
Pogasi svetla kada zavšiš.
Da?
Tvoj je.
Evo.
Da.
Halo, stari druže.
Ah, Vili.
Možeš li da me čuješ?
Zovem da se oprostimo.
Odlazim večeras...
na taj drugi medeni mesec
o kojem smo pričali.
Mada neće biti isto...
bez naše Dženifer, zar ne?
U svakom slučaju,
imam nešto za tebe.
To je poklon, mali dar...
i hteo sam da ga
pošaljem u Sims, ali...
pretpostavljam da
je to propalo...
a kancelarija tužioca nije
imala novu adresu.
Da li imaš
neki predlog?
Uh, samo uđi.
Dolazim odmah.
Dobro veče, Vili.
I, šta misliš?
Oh, da,to je...
stvarno...
stvarno lepo od vas.
Jednostavno
"Ne, hvala"...
je poželjniji način kada
se odbija poklon,
Potrebna je vrlo
posebna vrsta čoveka...
da gleda u nečije
oči i ustreli ga, Vili.
Izvesna vrsta snage...
ako znaš šta mislim.
Pa, pretpostavljam da bi vi
trebali da znate to, zar ne?
Oh, da, trebao bi.
U svakom slučaju...
Imam još jednu
torbu da donesem.
Nećeš da počneš pucnjavu
bez mene, zar ne?
Primetio sam nešto.
Malo je kasno.
Dođavola,
puno je kasno.
Ali primetio sam...
da, uh...
...vi i Nanali imate
iste pištolje.
I?
Pa, to je razlog što
ste išli u hotel...
tog popodneva, zar ne?
Uzeli ste njegov i stavili
svoj na mesto njegovog.
Vratio sam ga.
Tačno, vratili ste ga.
Kada je sve što je on
mogao da vidi bila ona.
I znali ste da će
on samo da...
iznese oružje kojim je
počinjeno ubistvo...
iz kuće, zar ne?
To je vrlo pametno.
To nije bilo samo pametno.
Priznaj, Vili.
To je bilo predivno.
Presedeo je celo suđenje...
noseći jedini dokaz
na njegovom kuku.
Da.
Onda ga je
upotrebio na sebi.
Pa...
ponekad nam život podari
te male poklone...
ako znaš šta misliš.
Znam šta mislite.
Znam tačno šta mislite,
zato što...
imam metak.
Onaj iz glave vaše žene.
Taj nismo mogli da izvadimo...
dokle god je ona bila živa.
Prilično sam siguran da će
odgovarati Nanalijevom...
i to mi daje oružje kojim
je izvršeno ubistvo.
Lepo urađeno, Vili.
Zaista.
Pravilan niz događaja.
Uredno.
Živopisno.
Srceparajuće.
Žrtva vapi iz svog groba.
Da.
Porote vole sve te vrste sranja.
Zar ne?
Kladim se da ti više
i ne treba priznanje...
zar ne Vili?
Mada, reći ću ti
nešto,stari druže.
Hajde da napravimo
jedno za svaki slučaj.
Pravu stvar,
sve sočne detalje.
Onda možeš da odahneš
u vezi toga, zar ne?
A?
Da.
Ustrelio sam svoju ženu u lice.
Tačno ovde.
Nije izgledala tako
lepo posle toga.
I stajao sam tamo
gledajući u nju.
I posmatrao sam kako
joj se oči gase.
Mogao sam da osetim
miris krvi i govana.
Mirisalo je kao metal.
I izraz njegovog lica.
Pokušavao je da je povrati.
A ja sam se valjao od smeha...
zato što sam sredio oba gada...
sa jednim jebenim metkom.
Da.
I sada si dobio svaoj
mali metak, zar ne?
Dobio si što si želeo.
Pa iznesi sve to, momče.
Iznesi sve to na sud.
Samo što to ne možeš, zar ne?
Da vidimo sad, prva godina prava,
ponovno suđenje za isti zločin.
Išao sam na suđenje,
ti si izgubio.
O, šteta.
Uh, nema veze
šta ti sada uradiš.
Nema veze šta ti znaš.
Mislim, ona bi mogla da
se vrati iz mrtvih, vidiš...
i svedoči, kaže ono što treba,
i to bi značilo... ništa.
Znači... ti ne možeš
ni da me pipneš.
Uopšte.
Bila je živa.
Kada ste prvi put išli na
suđenje za pokušaj ubistva...
vaša žena je još bila živa.
Ali vi ste baš morali da
izvučete utikač, zar ne?
Pa, sada je ona mrtva
i to je ubistvo.
To je prvostepeno
ubistvo.
i to je nova optužba.
Postoje novi dokazi.
To je novo suđenje.
Gubi se iz moje kuće.
U redu.
Samo ne znam zašto
niste ostavili to.
Doktor je rekao...
da bi ona verovatno
nadživela sve nas.
Ustanite svi.
Viši sud Los Anđelesa...
narod države Kalifornije
protiv Teodora Kroforda.
Predsedava uvaženi sudija
Džozef Pinkus.
Da li je narod spreman,
g. Bičam?
Vrlo dobro.
Sada ćemo nastaviti
sa uvodnim izjavama.
Dame i gospodo porotnici,
ono što budete čuli...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57gks
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове