Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Spider. Hajde.
Spider, idi.
Dobar pas, dobar pas!
OVJERENA KOPIJA
SMRTNOG LISTA
Natrag! Natrag!
Spidere! Vrati se!
Ne! Ne! Ne!
Mama! Mama! Mama!
Bio je sasvim jednak slijed
zvukova kao prošli put.
Poni i zaprega odu u močvaru,
zaglave i tonu.
Svaka podrobnost...
kao da je nekako snimljeno.
Kako uređajem u kog sada govorim.
Bilo bi veliko olakšanje
znati da je bilo tako.
Ali glasovi,
osobito djeteta, vrištanje...
Bilo je pred dva sata,
i od tada ništa.
U radnoj sam sobi,
napravio sam krevet i upalio vatru.
Sada idem raditi.
Pas je veliko ohrabrenje.
U redu, Spider,
samo da ti bude toplo.
Tiho.
Tiho...
Što je to, Spider?
Zdravo!
Spider!
Spider! Spider!
Spider, ovamo!
Psa više nema.
Ne dvoumim se ni najmanje
da je namamljen u smrt u močvari.
Prije toga...
nešto se pojavilo.
Tako čudno da...
Spider!
Ne! Ne! Ne!
Mama! Mama! Mama!
Prestani! Prestani, prestani,
prestani!
Rujan, deveti.
Keckwick dovezao teška kola
sa stvarima za zimu:
ulje i ugalj, i hranu u limenkama.
Dobar je čovjek...
i plaćam mu dobro, jednako.
Prošlu noć uznemirivala je
po cijeloj kući.
No nisam se osvrtala.
Neću. Neću... Prošlu noć sam probuđena
prije no je sat otkucao tri.
Puno bučnije u drugim sobama.
Zazvala sam njenim imenom,
ali bez odgovora.
Mislim da ne može odgovoriti.
Kad je sinoć došla,
ismijavala sam ju.
Neću se plašiti
svog vlastita roda.
Svog vlastita roda....
Postala je zla.
I gora.
Pronašla je način da čujem
njihovu nesreću u močvari.
To jadno...
Arthur Kidd! Jeste li unutra?
Oh, Bogu hvala!
- U redu ste?
Mislio sam...
Čujem... utapanje...
- Čvrsto, momče!
Nisam znao da ste vi.
- Dovezao sam vagonet.
Motorna kola su preteška za nasip.
Spider je došao kući.
Mi... mislite, živ je?
Blatan, polu utopljen,
bio je u močvari, jadnik.
Otišao je!
Tako... znao sam da ima nevolja.
Izvolite, dođite... kabinet.
Bili ste zaposlen.
Mislim da sam ju našao.
Koga?
Ženu, koju sam vidio.
To je ona.
Ono što je jednom morala biti.
Vruće je unutra.
Znam te oči,
jučer sam ih vidio.
Što još?
Gđa Drablow nije imala djece.
Umjesto toga,
jedno je usvojila.
Sve je unutra.
Djetetovo ime je Nathaniel.
Novorođeni sin Janet Goss, usidjelice.
Goss...
- Onda, tko ona je?
Znate, je li?
Moj rod, tu kaže gđa Drablow.
Bila je sestra.
Mlađa sestra?
- Imala je faćuka.
Što?
- Vanbračno dijete.
Pokušali su prikriti?
- Morali su. Uvaženi ljudi.
Svi smo znali, ipak. Bio sam tek momak,
ali sam čuo priču.
Pogledaj ih.
Sretna obitelj.
- Ne za dugo.
Smrtni listovi?
Isti datumi.
Nathaniel Drablow, usvojeni sin
gđe Alice Drablow, star 6 godina,
umro davljenjem i utapljanjem.
I Janet Goss, usidjelica, stara 35.
U močvari?
Da.
Što još kažu ljudi?
Htjela ga je vratiti.
Samo za sebe.
Pa, bila mu je majka.
Bila je očajna.
Trčala je ulicama, dozivala.
Vidio ste.
Pa, u toj dobi, pokušavate ne vidjeti.
Na kraju, ukrala ga je,
uzela ponija i zapregu, stavila ga unutra,
htio on ili ne...
To se dogodilo, čuo sam.
Kad vrišti za majkom,
tko je za kim vrišti?
Koja od njih?
Oh Bože.
Bila je nesreća?
Našli ste sve što ste željeli?
Da, da, uglavnom je otpad, ne sve...
- Onda, pakirajte se i idemo.
Slušajte gđu Drablow.
Danas je godišnjica smrti
jadnog Nathaniela,
i njene.
Otići ću na grob i moliti,
i nadam se, neće me moriti
onim čime je postala. Amen.
Čime je postala.
Svratište će se zatvoriti.
Svi će biti u krevetu.
Našao sam obdanište.
Isprva je bilo zaključano, a onda ne.
Dođite vidjeti.
Prošao ste dovoljno.
- Molim. Nije bilo ničeg lošeg.
Propast.
Kad bude viđena,
ovdje,
u gradu, bilo gdje,
što nadolazi?
Niste pogodili?
Recite.
Nekako,
dijete umre.
Bolest ili nesreća.
Slijedi brzo potom.
Cigančica.
Da.
To ste spasili.
Ali bilo je druge djece.
Puno drugih.
G. Pepperell?
Da.
Bila je predivno djetence.
Ne bi pomislili, kad njega gledate.
Imala je pet.
A vi?
Naša isto.
Stani, momče. Stani.
Zdravo!
Stani, momče.
Frestone!
Što je bilo?
Tko je to?
Žao mi je što vas izvlačim
iz kreveta, Frestone.
Oh, G. Toovey.
Neću vas ni tren zadržavati, gospodine.
G. Kidd! Rekli ste da se na vraćate.
Promijenio je planove.
Je li? Nisam iznenađen.
Imate još uvijek sobu?
Imate sreće.
Mogao bi nemati, zapamtite.
- Frestone, zašuti.
Idi odnesi stvari.
A sad se odite odmoriti.
Ne znam kako zahvaliti.
- Onda nemoj.
Vjerojatno ste mi spasili...
gubitak razuma.
Da sam ostao...
- Krevet! Priča sutra.
Zdravo?
Ovo je za tebe.
Gdje si?
Tko si?
Nathaniel?
Znat ćemo više
kad groznica popusti.
Kako dugo?
Mora proći svoj tijek.
I...
Sweetman je...
bojao se doći.
Šest naprama šest...
Tiho...
- Složila ih je kao u kutiji...
Stella.
Oh moj siroti Arthure...
Poslali su po tebe.
Bili su tako dobri.
Rekli su mi o svemu.
Sve?
Pa,
kako si promrzao
u močvari
i razvio groznicu
koja se pretvorila biti...
Mogla je biti opasna.
Koliko... dugo sam tako bio?
Danima.
Ne, ne trebaš ni o
čemu brinuti.
Djeca su dobro.
S Bessie?
Nisam to riskirala.
Dovela sam mamu da dođe i ostane.
Ah, bolje je. Puno bolje.
Kako se osjećaš, momče?
Gnjio ali živ, eh?
Spreman je za beef tea juhu.
Moje će žena skuhati.
Pitat ću ju.
Ljupka je.
Hvala što joj niste rekao za močvaru.
Ostavimo tako.
Tu noć...
žena.
Došla je po mene.
Pitao sam se.
Prvo je bilo dijete.
Zatim...
- Gotovo je.
Kuća je izgorjela.
Što?
Izgorjela do temelja.
Došla su vatrogasna kola.
Nisu mogli doprijeti.
Bila je plima.
Mislim da sam čuo...
Ja sam vidio.
Pitam se,
naložio sam vatru.
Bili su posvuda papiri.
Izbacite iz uma.
Ali bilo je jer sam ja učinio...
Mogu postojati drugi uzroci.
Da.
Nestalo je. To je važno.
Sve gotovo.
Ništa za prodati.
G. Pepperell izgubio je svoj postotak.
Sada, natrag u London.
Čim budeš sposoban.
H. WISE
Prodaja uglja i koksa
Budimo u kontaktu.
- Hoću.
Kad dobije još štenadi,
dobit ćete jedno.
Poslat ću najbolje, doslovno.
Za sve vam hvala.
Tako su mladi.
Molim za njih svaku noć.
- Da, znam da moliš.
Kad bi bar vjerovala
da je sve gotovo.
Svemu je kraj, Margaret.
Tata, tata!
Zdravo, Tuppence.
Kako najbolji dječak na svijetu, a?
Bio si dobar?
Da.
- Jesi? Zdravo.
Hvala što si ih pazila, majko.
Oh, bakina povlastica.
- Potpuno je to volio, zar ne?
Naravno.
Sad je on
na koga treba paziti.
Ne brini, dovoljno sam mu prigovarala.
Hajde, sjedni se.
Pretežak za mene, jesi.
Ooh, mili.
Imaš mi što pričati?
Jesi li vidio morsku obalu?
Jesam li?
- Ja sam mu rekla.
Mislim da sam i ja,
ali ne mislim ovako.
Pogodi što bih mogao
imati u svom džepu?
Hoćemo ovamo pogledati?
Ne, to je sat,
već si ga prije vidio.
Što je to?
Suvenir stanice St Pancras,
to je.
I pojest ću ih
ako ti nećeš.
Bessie, što je,
nečiji rođendan?
Kolač dobrodošlice kući, nije li?
Da.
- Bessie ga je ispekla.
Puno ti hvala, Bessie.
- Dobrodošao ste.
Baš to je.
Veoma, veoma dobrodošao.
Nije li, Wyn?
Pa...
bolje da ga narežem.
Ima tko nož?
Arthure?
Moj jadni dragi.
Samo mljekarska kola.
Radije još ne idi u ured.
Bilo bi bolje.
Za dan, dva.
Moguće.
Dobro jutro.
G. Kidd! 'Jutro gospodine.
Žao mi je što smo čuli
da ste oboljeli.
Da.
- Pa...
Sad je gotovo. Netko čeka?
Ne, nismo za vas
nikoga zakazali.
Izgledate malko iznošeno, znate.
Je li unutra?
Pola dvanaest? Kladite se.
Uđite.
G. Kidd.
Sjednite se.
Hvala.
Kako vam je sada?
Bolje.
Ne bih volio misliti da ste se posvetili
koristi tvrtke
do točke ugrožavanja svog zdravlja.
Nije bilo dobro mjesto.
Močvarne prilike nikad nisu.
Nisu kao
što niste vi bili, gospodine.
Bio sam tamo.
- Jeste li?
Trebao sam posjetiti gđu Drablow
zbog manjeg novčanog predmeta.
Niste... tamo odsjeli?
Ne. Zašto bi?
Uzimam, hoćete naslutiti nešto
o ugledu kuće.
Dobro!
Puno starih usamljenih kuća
steknu čudan...
Ne morate to uzimati ozbiljno.
Mislim da vi jeste.
Kako se usuđujete?
Mislim da ste me poslali
jer ste se uplašili.
Pa, to je sad bilo pa prošlo,
reći ćemo.
Kuća više ne postoji.
Izgorjela.
Bili ste tamo?
- Ne.
Nema, shvaćam, veze s vašom
aktivnošću u kući?
Uvjerili su me da ne.
- Morao sam pitati.
Znači, ne preostaje ništa do li
provjeriti sadržaj kutije.
Kutije?
Mislim da bi trebali sam provjeriti.
Uvjeriti se da je sve tu.
Sve što ste stavio.
Ovdje je?
Isporučena je, pogledat ću,
pred dva dana, željeznicom.
Upućena iz mjesta gdje ste odsjeli,
Gifford Arms, je li?
U vašoj je sobi.
Evo.
Da, to je.
Pregledajte, kad imate vremena.
Pregledavanje više nije predmet.
Nekretnina je zapravo nestala,
i većina osobne imovine s njom.
Da.
- I dalje,
možete poželjeti vidjeti je li sve stiglo,
radi vlastitog zadovoljstva.
Da mogu.
Sad, hoćete me ispričati.
Ispričavam se, g. Kidd, nije li nam običaj
upisati vam sastanke?
Mislim, bit ćete unutra?
- Očekujem.
Netko se raspitivao?
Vaš prijatelj, g. Girdler. Staro šmrkalo.
- Oh meni.
Oh, i Jack je nešto rekao. Jack.
Reci, za ono što si vidio.
Oh da.
- Što?
Moguće nije bila neka stranka.
Bila je vani.
Gledala hoće ući ili ne.
Tako neke vaše stranke čine.
Odlučuju se. Puno ih tako ide.
Što ih više vidim...
Jack, što je rekao?
Oh, ništa. Bila je ona, usputno.
- Žena?
Kako je izgledala?
Oh, nisam joj vidio lice.
Mogla biti udovica.
Vidio sam odjeću što je nosila.
Za sastanke...
- Izlazite!
Ovdje su, gospodine. Dokazi.
Parafin!
- Da.
Odmah sam namirisao.
Kog si vraga naumio?
- Ja ću to srediti.
Evo, dajte mi to.
Oh. Dokaz.
Vidi ovo!
Jesi li lud?
Morao sam sve spaliti.
Zašto?
Znao si, je li?
Sve si znao,
i ipak me poslao...
Idi! Idi kući i tamo ostani.
Idi kući!
Eddie, nema ničeg. Ne danas.
Arthure.
Vrati se u krevet.
Nećeš mi reći?
- Mmm?
Imaš mi nešto reći,
zar ne?
Pobjegnimo odavde.
- Kada?
Sutra. Neka nas ništa ne zaustavi,
samo odimo.
Nikada nećeš postati kapetan.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79c6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове