Ја сам за лакши начин.
Веома паметно.
Много тога се врти
око г.Голдфингера.
Не бих се усудио да не прихватим
његово гостопримство.
И њему ће бити драго да вас види.
Волите да се глатко бријете, зар не?
Вашингтон господине, на зеленом скремблеру.
- М је овде. - Леитер овде.
- Зовем због 007 господине.
Ухватили смо му сигнал.
Јавља се изнад Балтимора,
где су управо слетели.
Балтимор? Лепо од њега што нас обавештава.
Задње што смо чули од њега је Швајцарска.
Ушао је у приватан авио, регистрован
на његовог старог пријатеља, г.Голдфингера.
Драго ми је што је направио напредак.
Држи око на њему.
Задња дестинација авиона је Кентаки.
Немојте ништа предузимати.
Евидентно је све у реду.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Г.Бонд, изволите. - Наравно.
Изволите.
Хвала вам.
Да помогнем, капетане?
Само настави да се понашаш фино.
Хоћеш ли видети да ли је све
сређено код г.Голдфингера?
Наравно.
Талентовани момци.
И треба да буде. Ја сам их обучавала.
Хајде.
Ти ниси обична жена.
Верујем да је бурбон
изврстан овде у Кентакију.
Сада када смо обоје
завршили посао, мислим...
Понашање, Одџоб. Мислио сам да
увек скидаш шешир пред дамом.
- Знаш он убија мале девојке као што си ти.
- И мале дечаке такође.
- Проба одела је прошла добро,
капетане. - Одлично.
Вечераш ћемо имати састанак.
То би било све за сада.
Добродошли у Ауриц Ергелу, г.Бонд.
- Дивна животиња, зар не.
- Сигурно из бољег легла од власника.
Покажи г.Бонду његову собу, молим те.
Феликс.
- Можда би тебали да му помогнемо.
- Звао би нас да му требамо.
Сви су овде, г.Голдфингер.
Ох, да, да. Хвала ти Киш.
Соло има бетонске ципеле.
Господо.
Зашто нам ниси рекао да ће овде бити
и из Њујорка и Западне обале?
- Види ко ми каже.
- Нећу да радим са Чикагом.
Мислио сам да треба да договоримо
приватне послове.
А сада видим да присуствујем
маскираном конгресу!
- Ја сам направио испоруку. Где је мој новац?
- И ја сам имао испоруку!
Сви сте имали испоруке за мене.
Дугујете ми 1 милион $.
Сваком дугујем 1 милион $.
Онда плати!
Господо, можете имати милион данас...
или десет милиона сутра!
10 милиона $?
Чим се моја банка отвори ујутру.
Банке не раде недељом.
Моја хоће.
Какав је ово трик са билијаром?
- Покриј га! - Покриј сва врата!
Упали светла!
Шта то покушаваш, Голдфингеру?
Нема потребе за паником, господо.
Не желим више да сарађујем са вама.
Шта та карта ради овде?
То је моја банка, златне
резерве у Форт Кноксу.
Ту има 15 милијарди $...
у златним полугама из целе САД.
Оробићеш Форт Кнокс?
Имаш кључ?
На неки начин.
- Ту има бар 35.000 војника. - 41.000.
Ко ће их отерати одатле?
- Хеј, шта се дешава? - Шта је ово?
Човек се попео на Монт Еверест...
додирнуо дно океана...
отишао ракетом на месец, поцепао атом...
направио чуда...
у свему што је  човек
замислио, осим криминала.
Подземље ће се дивити деценијама.
- Прекини са рекламом. - Пређи на ствар.
Губите моје време.
Тај златни магацин је неосвојив.
Заштићен је од бомби, од струје,...
Верујте ми молим вас.
Форт Кнокс је банка као свака друга.
Већа, мало боље заштићена,
али ипак само банка.
Тај осећај неосвојивости је...
надуван!
Мој план је прост, назива се...
Операција Гранд Слам!
Посветио сам 15 година свог живота за то.
Сваки детаљ је најситније припремљен.
Свака случајност је предвиђена.
Све смо испланирали у делић секунде.
Ваша оганизација, г.Миднајт,
донела нам је пошиљку...
са канистерима преко Канадске границе.
Они садрже Делта 9.
- Шта је то? - Невидљиви нервни гас.
нестаје за 15 минута, после...
последице од 24 сатне безсвесног стања.
Сутра у зору...
Летећи циркус, са мојим
пилотом, гђице Пуси Галоре...
испрскаће гас у атмосферу.
Док се народ и војска онесвешћује...
моји људи, ће прећи из Мексика..
прићи Форт Кноксу...
са моторизованом опремом
кроз Боулион Булевар...
који пролази поред Форт Кнокса...
и укршта се са путем Голд Ваулт.
Они ће заузету Форт Кнокс...
док г.Страп уништава...
електрику динамитом.
Моји људи долазе до главног улаза
и разваљују га.
Како, могу ли да питам?
Ви сте ми то омогућили, г.Соло.
Ваша испорука. која је
прошла без прегледа...
са само једном ознаком 'Машински делови'.
Све то ће помоћи да приступимо...
просторији где су полуге.
Довољно сам чуо. Ако немате ништа против,
узећу свој новац одмах.
Шта је било, Соло? Превелики залогај?
Господо.
Морамо да поштујемо г.Солову одлуку.
Извините ме док не средим са њим све.
Осећајте се угодно овде.
Пуси! Ко те је научио џудо?
Пиштољ који си узео.
Ох, тај пиштољ...
Тај пиштољ, наравно.
Требали би имати неколико
заједничких падова понекад.
Страп, ако имаш добре одговоре...
ми неби требали ни да будемо овде.
Момци могу све да ураде.
- Угасили су ватру! - Ово ми се несвиђа!
Шта се дешава?
Гас!
Права штета што ниси хтео да
останеш са осталима. г.Соло.
Г.Бонд, мислио сам да се
одмарате у вашој соби.
Веома је лепа, али није
време да будем унутра.
То сам рекао гђици Галоре
и она ми је предложила да вам се придружим.
Г.Соло, г.Бонд. још један
од мојих изврсних гостију.
Напуштате нас г.Соло?
На жалост, има неодложне састанке.
Желео бих да што пре кренем. Дечко!
Па кад морате, онда морате.
Мој авион ће вас одвести
у Њујорк на време...
са вашим вредним товаром.
Дозволите мени.
Мој шофер је изврстан возач.
Бићете на аеродрому на време.
Довиђења г.Соло. Неки
други пут, можда.
Срећан лет, стари мој.
Нашла сам га испод макете.
Операција Гранд Слам.
Уживао сам на састанку.
И ја сам.
Креће се.
Полако. Не наваљуј.
Јеси ли слеп? Промашио си излаз.
Скренули су десно.
Где је тај твој другар?
Десет према један да пије
пиће са неком девојком.
Мртав.
- Квар можда? - Или га је искључио.
Зашто би то урадио?
- Вози на фарму. То је све што
можемо да урадимо. - У реду.
Хвала.
Твоје учешће у операцији ће
те направити веома богатом.
Због чега би иначе била овде?
Претпостављам да ћеш се повући у Енглеску?
Не. Идем на острво на Бахамима.
Окачићу знак 'Забрањен прилаз'...
и враћам се природи.
- Да Киш?
- Два човека са двогледом у колима.
Изгледају као ловци на тркачке резултате.
Постоје још неке могућности.
Киш, доведи г.Бонда да нам се придружи.
Били смо у праву кад смо поштедели живот
г.Бонду у Швајцарској, ако су оно његови пријатељи.
Убедимо их да му не треба помоћ.
За њихово добро, Пуси, усрећи га мало.
Предлажем да обучеш нешто комотније.
наравно.
Посао пре задовољства.
Тражи те.
Г.Бонд, седите овде, молим вас.
Минт ђус? Традиционалан, али задовољава.
Да, хвала. Кисли слад, али
не много сладак, молим.
Разочарали сте ме , Голдфингер.
Знате да Операција Гранд Слам
једноставно неће успети.
Случајно, Делта 9 нервни гас је смртоносан.
Необично сте информисани, г.Бонд.
Убићете 60.000 људи беспотребно.
Амерички возачи убију више
људи сваке две године.
Да. Па, статистика је моје поље.
15 милијарди у полугама,
је тешко 10.500 тона.
60 људи ће требати 12 дана...
да их убаце у камионе.
А ви имате само 2 сата...
док вас сва војска не натера
да их вратите назад.
Ко је споменуо премештање полуга?
Да ли је довољно кисело?
Планирате да упаднете у
најзаштићенију банку на свету...
и да ништа не однесете.
Зашто?
Даље г.Бонд.
Г.Линг, кинески агент у фабрици...
је специјалист за никлеарну фисију.
Наравно! Његова влада вам је дала бомбу.
Више волим да је зовем атомским уређајем.
Мала, али посебно прљава.
- Кобалт и јод? - Тачно.
Ако то експлодира у Форт Кноксу...
сва златна резерва САД...
ће бити радиоактивна следећих 57 година.
58, да будемо прецизни.
Извињавам се. Веома надахнут рад.
Они добијају шта желе:
економски хаос на западу.
И вредност злата расте неколико пута.
Минимум 10 пута.
Сјајно.
А атомски уређај, како га зовете...
је, претпостављам већ у земљи.
Очигледно.
Али неопажено довожење близу Форт Кнокса,
би било веома ризично.
Са друге стране, ризик је на вашој страни.
Ако држава покуша  да је лоцира,
ко зна где би могла да експлодира.
Можда са подморнице на Њу Лондон.
Кејп Кенеди? Близу Беле Куће?
Али то су само шпекулације.
Операција Гранд Слам ће бити успешна.
Бићеш присутан да видиш.
Плашим се, превише близу.
Извините ме.
Морам да одвојим моје злато од г.Солоа.
Као што сте рекли. Има неодложан сусрет.
Веома шик, гђице Галоре.
Слажете ли се самном?
Молим те забављај г.Бонда, Пуси.
Придружићу вам се касније.
Па, шта кажеш, лепотане?
Да ли је време да се мало боље упознамо?
Ево нове гђице Галоре!
Где си се крила до сада?
Никад не носим оружје после посла.
Да? Значи да си сада слободна.
- Комплетно сам разоружана. - И ја сам.
То је мој Џејмс.
Голдфингер има веома лепо место.
- Да. Драго ми је да уживаш.
Штета што је свему крај сутра ујутру.
Мало је луд, да знаш.
Шта то имамо овде?
007 држи ситуацију у својим рукама.
Идемо. Мени је доста. Вратимо се у мотел.
- Ти си изузетна девојка, Пуси.
- Ја сам искључиво слободњак.
Надам се да ниси део ове лудорије.
Прескочи то. Нисам заинтересована. Идемо.
Шта је потребно да видиш ствари из мог угла?
- Много тога што ти немаш. - Како знаш?
- Не желим да знам.
Зар није допуштено осуђенику на смрт,
допустити задњу жељу?
Сам си тражио.
Устани.
Наравно.
Сада смо једнаки.
Пуси Галоре зове вођу Шампањ. Срећан лет.
Брзина 220.
Ветар западни.
Шампањ лидер зове Главни Шампањ.
Почињемо са понирањем.
Спремни Рок-а-бејби.
Прскајте на знак. Пет.
Четири. Три.
Два. Нула.
Шампањ Лидер зове Гранд Слам Лидер.
Беба је заспала.
Понављам. Беба је заспала. Враћамо се кући.
Искључујем.
Добро јутро г.Бонд. Ви сте тачно тамо
где желим да будете.
- Бомба је овде. - Идемо наредниче.
- Идемо. - Крећи те!
Минимум силе пре сигнала.
Бомбу ће средити јединица 'ДОГ'.
Довиђења г.Бонд.
Г.Линг, једино је важно време.
Он је један од њих! Ухватите девојку!
Оставите отворена врата.
Заробљени смо. Бомба! Искључићу осигурач.
Будало! Ти буди херој, ја нећу!
Хајде! Крећи се! Брзо!
Шта те је задржало?
Да ли си добро Џејмс? Где је
твој пријатељ са шеширом?
Изигравао је осигурач.
За длаку и Голдфингер би извукао Џекпот.
- Да ли си га ухватио?
- Не још, али неће стићи далеко.
- А Пуси? Помогла нам је.
Искључила је канистер за гас.
Шта ју је натерало да зове Вашингтон?
Мора да сам утицао на њен
матерински инстинкт.
Џејмс, улази. Председник не сме да чека.
Специјални авион?
Ручак у Белој Кући? Како то?
Председник жели да ти лично захвали.
- Није то ништа. - Ја то знам, али он не.
Претпостављам да је могуће да добијем пиће.
Рекао сам стјуардеси, ликер за троје.
- Ко су остало двоје? - Нема никог више.
- Здраво Феликс. - Довиђења Џејмс. Срећно.
- Хвала командире. - Срећно.
Драго ми је да си овде.
Честитам на унапређењу...
Голдфингер.
- Ручак у Белој Кући?
- За два сата бићу на Куби.
Променио си ми планове задњи пут.
Опасно је пуцати у авиону.
Опоменуо сам Пуси због тога.
- Узгред, где је она?
- После ћу са њом да завршим.
Она је тамо где треба и да
буде, за управљачем.
- Шта се десило? Где је Голдфингер?
- Свира своју златну харфу.
Није добро.
Е нећеш.
Није право време за спашавање.
Превео: ТЕНЕН
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org