www.titlovi.com
Tata, sećaš se onih privatnih časova
matematike što si hteo da pohađam?
- Koštaće 50 dolara na sat.
- 50 dolara na sat?
Loše vesti od periodontologa.
Šest meseci vežbe sa gumom,
800 dolara mesečno.
- 800 dolara mesečno?!
- Stigla je pošta.
Znate li da Kongres i dalje troši
250 milijardi godišnje na vojsku?
250 milijardi godišnje?!
Do đavola! Dosta je, Daria!
Misliš da sam ja stvoren od para?
Džejk, jesi li slušao? Daria je rekla...
Privatni časovi, zubar, Kongres!
Nisam ja mašina, đavo ga nosio!
Ja sam muškarac! Bar jednom u
mom bendom životu pokažite malo...
O, Džejki, ne opet.
Moje oko! O, bože, moje oko!
O, ne! Idi po kameru.
Bez kamere, Daria.
Sećaš se šta je doktor rekao
poslednji put kad ti je pukao krvni sud?
- Da. Rekao je da će koštati 200 dolara.
- Pre toga.
Rekao je da treba da se rešiš stresa,
a to ćemo i da uradimo za vikend.
Idemo na kampovanje
kao nekad, pre nego...
Uzeću slobodan dan u petak pa ćemo
da napravimo jedan veliki vikend.
Uzećeš slobodan dan?
Daria, zdrava i srećna porodica
dolazi pre posla. Uvek.
Osim toga, imam pravo na odmor i Erik mi je
rekao da ako ga ne iskoristim, gubim ga.
Do đavola! Neće ta kopilad
da mi krade dane.
Hajde, Džejk, nađimo nešto protiv bolova.
Ne brini za nas, mama.
Bićemo dobro. Zar ne, Daria?
Apsolutno. Bez gostiju,
bez ostajanja do kasno...
Ne trudite se, devojke. Idete s nama.
Do đavola, Daria! Mogla si bar
da zvučiš kao da to stvarno misliš!
Do đavola! Na mene je
red da kažem "do đavola"!
Jeste li za malo uzbudljivog penjanja?
Penjanje na najveću gomilu zaostavštine
galebova u sledećem "Bolesnom, tužnom svetu".
Da razjasnimo. Ti, Džejk, Helen i
princeza Grejs idete na kampovanje?
Kampovanje u šumi?
Nadam se da zavist koju osećaš
neće uticati na naše prijateljstvo.
Zaista ti zavidim.
Onda se bojim da ti je groznica
došla do mozga i da ćeš biti uništena.
Znaš li gde ja idem za vikend?
Na porodično okupljanje Lejnovih.
Desetine Lejnova iz cele zemlje
okupljeni na jednom mestu,
podsećaju se zašto su se uopšte okupili.
Ja sam mislila da tvoji ni mrtvi
ne bi išli na takvo mesto.
I ne bi. Mi smo crne ovce u klanu.
Pozvani smo samo zato što njih
sve zbližava to što nas mrze.
- Moji su suviše pametni da bi naseli
na taj trik. - To sam i mislila.
I šalju mene i Trenta
kao svoje izaslanike.
Znaš, vikend u šumi počinje
da izgleda prilično dobro.
Vikend na najvećoj gomili zaostavštine
galebova počinje da izgleda prilično dobro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zar ovo nije sjajno?
Sledeća 72 sata, živećemo sa onim što
nam priroda pošalje! Vidite onaj potok?
To je naša voda za piće!
Vidite one bobice? To je naš doručak!
Vidiš onaj kostur? To je naša budućnost.
Pogledao si.
Trent. Trent. Trent!
Pozorniče, to čak nije ni moj auto!
A, Džejni. Šta?
Da popričamo o strategiji.
Ne bih da stignem tamo bez plana.
Već sam mislio na to.
Čim stignemo tamo naći ćemo bar,
i ne idemo dok ne budemo u nesvesti.
Dobar plan. Ali kao prvo,
mene verovatno neće da usluže.
Drugo, ne želim da se onesvešćujem.
I treće, ponekad, pre nego što izgubiš
svest, rešiš da budeš iskren sa svima.
A, da. Loša ideja.
Ne bih da budem iskren sa tetka Eli
u vezi njenih slika sa odmora.
Ili sa rođakom Džimijem u vezi s
njegovom karijerom modelara.
- Ili sa tetkom Bernis u vezi s
njenim šeširima. - Ko je tetka Bernis?
Znaš, iz Midlberija?
Nosi one slamene šešire.
Misli da su seoski ili šta već.
Izgledaju kao oni što stavljaju
konjima na glavu da ih zaštite od sunca.
- Kažeš da je iz Midlberija?
- Da.
- Znači poleteli smo sa istog aerodroma.
- Da, da, Džejni. Šta hoćeš da kažeš?
Zdravo, Trent.
Zdravo, tetka Bernis. Lep ti je šešir.
Potpuna izolacija!
Nema telefona, nema faksa,
nema mejlova, nema govorne pošte!
Nema načina da se kontaktira
spoljašnji svet! Kakva raskoš.
Večeras ćemo da pričamo
strašne priče kraj logorske vatre.
Sutra ćemo da šetamo do iznemoglosti!
- Baš kao nekad.
- Sećaš se?
Baš smo tada bili opušteni.
Ne može se šetati u ovim
prokletim zemljanim cipelama!
- On njih se kriviš!
- Hajde, Džejk, uživaj u prizoru.
Dobro. Zaista jeste prvoklasan.
Sreća što smo došli ovde pre nego što su
naftne kompanije sve raskrčile.
I izgradile parking.
Lešinari kapitalistički! Odstupite!
Sjajno je što smo na kampovanju samo sa
našim šatorom i vrećama za spavanje.
Vrećom za spavanje.
Ne treba nam struja!
Ne treba nam fabrička hrana!
Ne treba nam hemijski mek toalet-papir!
Ne treba nam?
Devojke, zar vas sva ova
lepota ne obara s nogu?
- Daria?
- Mislim da dobijam groznicu.
Ako ti ne smeta, neko vreme
ću da se povučem u sebe.
- A ti, Kvin?
- Nema telefona?
Vidiš li neki autobus ili taksi?
Ne vidim baš nikakav prevoz.
Pa, nemamo način da stignemo na žurku.
- Možemo i da krenemo kući.
- Dali smo sve od sebe.
Do đavola! Hej, to je
tetka Bernis! Iznajmila je auto!
Hej, tetka Bernis!
Trebalo je da započnemo s ovim ranije.
- Zvučiš kao moj otac.
- Šta?
On je znao sve o kampovanju.
Naravno, imao je drugačiji pristup!
Nema šatora za Ludog Psa Morgendorfera!
Ne! Nema ni vreće za spavanje!
Pobodeš neke proklete štapove u zemlju
da se osloniš, spavaš na borovim iglicama,
a ako padne kiša, šta da ti radim!
Nema šatora za Ludog Psa Morgendorfera,
a nema šatora ni za malog Džejkija!
Dobro je, dušo. Oslobađaš se napetosti.
Zašto nije mogao da me
voli onakvog kakav sam?
Dobro, Džejk... suviše se
oslobađaš napetosti.
Zašto je mislio da sam još uvek mokrio
u krevet sa 15? O, zdravo, devojke!
Uđimo unutra i sretnimo se odmah s njima.
- Neće da nas zastraše.
- Nikako.
Hej, mislim da sam ostavila
red letenja tamo.
Idemo po njega.
Džejn. Trent. Trebalo je da znam
da ćete doći takvi.
Onda je, dok je ležao u mraku,
dečak čuo tihi zvuk prskanja vode.
Kao talasi na udaljenoj obali. Osim što je
najdalji okean bio udaljen sto milja.
Dečak se okrenuo ka svom uspavanom ocu...
ali njega nije bilo.
Drhteći od straha, dečak je izbauljao iz
klimave kućice, i tada ga je video.
Njegov otac je sedeo sam kraj vatre.
Sam... sa celom gajbom piva!
Sebično matoro kopile je opet bilo pijano!
A kako je tvoja sestra Peni?
Mislim da se malo razočarala
u posao na Meksičkoj berzi poslova.
Možda će sledeći put
da proba sa Nikaragvom.
A tvoj brat Vind?
Razmišlja da se opet oženi, samo da
otkrije jesu li njegovi razvodi bili po zakonu.
A tvoja sestra Samer?
Privatni detektivi su našli
troje od njeno četvoro dece.
Stvarno?
"Ti si vampir?", prošaputala je bledom
neznancu sa turobnim pogledom.
Grudi su joj porumenele i bila je
preplavljena uzbuđenjem.
"Došao si da mi uzmeš krv!"
"Tvoju krv?", nasmejao se on.
"Biće dovoljno vremena da ti uzmem krv.
Večeras ću da ti uzmem...
...puls! I uverim se da će, znaš,
tvoja krv biti tu kad se vratim."
Uvek si mi se dopadao, Trent.
- Ti si mi bio favorit.
- Zbog čega, ujka Maks?
Jer si propalica! Bedna propalica!
Kvarna propalica! Podsećaš
me na mene! Znaš zašto?
Jer sam propalica.
Tako je, propalice!
I Pepeljuga je rekla: "Ne mogu
na bal u ovim ritama."
Onda je njena dobra vila mahnula štapićem
i gle, nosila je zlatno-srebrnu haljinu.
Srebrne i zlatne šljoke koje ne biste nosili
ni na onim nostalgičnim balovima iz ’70-ih,
a kamoli na svečanoj zabavi u palati.
A kad se pogledala u ogledalo,
ono u kom je obično izgledala vitko,
sada je izgledala debeljuškasto!
Kvin, dušo, je li to zaista strašna priča?
Čekaj! Nisam još došla do cipela!
- Džejni?
- Da, bako?
Priđi bliže.
- Bliže.
- Da, bako?
Da, bako?
Koji je tebi đavo?
Onda je veštica otkinula Ivici ruku,
stavila je u usta i rekla "Hej, dosta dobro",
i za par minuta je prožderala
ostatak njegovog tela,
ostavljajući samo debelo crevo
zbog straha od bakterija.
Maricu je rešila da sačuva za kasnije, pa ju
je nabila u zamrzivač što je bolje mogla.
- Daria?
- Da, Kvin?
Je li ti čudno što delimo šator?
Dokle god si ti a ne
medved, u redu mi je.
Sećaš se kad smo bile male i delile sobu?
Da, Kvin.
- Mrzela sam to.
- I ja.
- Zabavno je prisećati se, zar ne?
- Jeste.
- Džejni?
- Da, Trent?
Je li ti čudno što delimo sobu?
- Radili smo to i ranije.
- Da, ali ne ovako.
Hej, budite malo tiši, okej?
Pokušavam da spavam!
Pazi!
Ups, izvini. Mislila sam da si jastuk!
- Nisam tebi govorila!
- Čekaj. Jesi li govorila meni?
Kom bi drugom? Pazi!
Izvini. Mislila sam da si jastuk.
Daria, Kvin, probudite se. Trebate mi.
Vaš otac je u nepodnošljivom raspoloženju.
- Jesu li obučene, Helen?
- Da, Džejk.
Diž’te se, dame! Vreme je da se pridružimo
jutru u šumi, koje je već u toku.
Doručak je na račun Majke Prirode. Njam!
Srešćemo se kod vatre za pet minuta!
Molim vas. Bojim se da bih
mogla da ga povredim.
Džejni... koliko je sati?
Otkud da znam?
Čak i da uspem da pogledam na sat u ovo
doba, suviše mi se muti pred očima da vidim.
Sedam je sati, draga!
Rano smo ustali jer je danas
porodični turnir u kriketu!
Džejni, sedam je ujutro,
subota, a mi smo budni.
Uskoro će drvene lopte
da zaklepeću. Klak... klak.
Moramo da pobegnemo odavde.
Je li bio super doručak, mala?
Ja u stvari nisam baš
neki ljubitelj bobica, tata.
Nisam pojela moje. Čekam ručak.
Dopašće ti se moji
pečeni žirevi a la Džejk!
Možeš li da veruješ da je nekada
ceo kontinent izgledao ovako?
Od ovoga čeznem za prošlošću.
Vidi, Daria: staza se račva.
Ako kreneš jednim putem, ne možeš drugim.
Ovo će da me deprimira, zar ne?
Ovaj put vodi ka nekom ispraznom poslu.
Imaš nešto para u džepu.
Uskoro nosiš odelo i kravatu svaki dan
kao i sve ostale bezlične gnjide,
živiš u dosadnoj kućici
u nekom glupom malom gradu,
i tako ti dobro ide da otplaćuješ
dug svojoj kosi što ti opada!
Tamo vodi ona staza, Daria.
Pretpostavljam da druga staza vodi
ka ličnom i duhovnom zadovoljenju.
Zato nisu hteli da pođeš njom.
Do đavola, Daria! Briljantna si!
Čekaj! To je bila... šala?
Kad bi tvoj otac mogao da ostane
tamo gde možemo da ga vidimo.
Zbog čega se tata toliko uzmuvao?
O, Kvin. Nije lako biti odrastao.
On ume da vozi, nikad ne mora
da radi nenajavljeni kontrolni,
i može da poruči mimozu svaki put
kad želi. U čemu je problem?
On je... ne bi ti to shvatila.
Ti si kao sasvim novi pupoljak,
koji je tek počeo da pupi.
Mama! Nećeš valjda o pubertetu?
Kvin, gde god da ti pogledaš,
vidiš otvorena vrata.
Gde god da tvoj otac pogleda,
vidi zatvorena vrata.
Dug hodnik sa vratima koja se
zatvaraju, a na samom kraju
su jedna otvorena vrata na koja jednog dana
mora da uđe... i da se možda nikad ne vrati.
- Ne mogu dalje. Ostavi me ovde.
- Ma-ama?
Nastavi, Kvin. Ti si
jako mlada, jako lepa.
Treba da vodiš pleme u novi vek.
Kakvo pleme? Mama, šta je s tobom?
Kaži Sivoj Lisici da šaljem pozdrave.
Daria!
- Tata, mislim da ovo nije dobra ideja.
- Nije promišljeno, zar ne, Daria?
Nije nešto što bi uradio
jedan odgovoran porodični čovek.
Je li ti dobro? Izgledaš nekako bledo.
Možda bismo mogli nazad u kamp, a?
Idi ti nazad u kamp, Daria! Ja ću da
vidim gde... kome ova staza vodi.
Čuješ to, stari? Nije mi važno
šta može da mi se desi, Daria!
Prevazišao sam osećaj bola.
- Do đavola!
- Daria!
Hajde, tata. Potrebni smo Kvin.
Nisam još završio s tobom, stari!
Kvin? Šta je s mamom?
Pričala je o pupoljcima i vratima i tako tom,
rekla mi da vodim pleme, a onda zaspala.
Helen?
Šta...? O, Džejk, dušo,
malo si nas zabrinuo.
Ti si zabrinula nas, mama.
Čudno. Ne sećam se da sam
bila zabrinuta za bilo koga.
Kvin kaže da si pričala o nekom plemenu?
Ne, dušo. Plima!
Pričala sam da treba da isplovimo
dok je plima još u naletu.
Tata?
Ne brini, dušice. Mama zvuči malo
šašavo, ali ima smisla to što kaže.
- Ima? - Naravno! Ako probamo da
isplovimo dok se plima bude povlačila,
bili bismo topovsko meso
za ljude kapetana Katlesa.
Ne znam za vas, ali ja ne bih da me oderu
živog i bace ajkulama. Je li tako?
Hajde da skupimo namirnice!
- Ovo me jako plaši, Daria.
- Dobro, ne paničimo.
Sagledaćemo situaciju
smireno i objektivno. U redu?
- Okej. - Nalazimo se bogu iza leđa,
niko ne zna da smo ovde,
nema načina da kontaktiramo
bilo koga, a roditelji su nam poludeli.
- Da.
- Ovo me jako plaši, Kvin.
Ali zašto su poludeli?
Znajući tatu i njegovo odlično
poznavanje prirode, mislim da je do bobica.
- Osim što...
- Nije zbog bobica.
To i ja mislim, jer si i ti
jela bobice, a deluješ dobro.
Ne, nego zato što to
nisu bile svetlucave bobice.
- Svetlucave bobice?
- Znaš, svetlucave bobice!
One što ti ispune usta divnim
svetlucanjem kad ih zagrizeš.
To su te od kojih se ponašaš čudno.
Mislim, dok ne raširiš svoja
blistava krila i ne odlepršaš.
- Uh-oh.
- Daria, da nemaš možda ogledalo pri ruci?
Želim da proverim šminku.
- Ne nosiš šminku.
- Ne nosim? O, ne!
Kvin, možda malo da se opustiš.
Duhovna životinjo!
Vrati se, duhovna životinjo!
Devojke, jeste li videle
duhovnu životinju vašeg oca?
Baš nam je pričala o svom detinjstvu,
kad je skočila i strugnula.
- Strugnula?
- Kako je izgledala, mama?
Ma, znaš. Žuta, s prugama pozadi,
snažne gipke noge, tri roga, bradica...
Hajde, videla sam gde je otišla!
Okej. Ostani smirena.
Porodica je pobenavila.
Moram da ih vratim u civilizaciju,
ali nema načina da je kontaktiram jer je
mama morala da prekine svaki kontakt.
Šta raditi?
Na kraju će mamina
dvoličnost da nas izbavi iz krize.
Helen, imaš li par minuta da
prođemo ove izjave?
Eno je! Iza onog krda zebri!
Nazvaće vas.
Halo, 911?
Volim kampovanje! Volim ga!
Je li neko video moje pantalone?
- Jo.
- Otkud ti kući?
Otkud ti?
Porodica mi je poludela posle
jedenja psihotropskih bobica,
pa su nas evakuisali iz šume
i njima su ispumpali stomake.
Vau, to je kul.
Moja porodica je već
bila luda i bez bobica,
pa smo se Trent i ja evakuisali do aerodroma
u iznajmljenom autu moje tetke i zbrisali.
Oh. Ima li još nečeg novog?
- Jok. Kod tebe?
- Jok.
- Stigla je pošta.
- Hvala, mala.
Tvrdite da ne samo da ste videli jetija,
nego i da je nosio poslovno
odelo i aktn-tašnu?
Kožnu aktn-tašnu.
15.000 dolara za vožnju helikopterom?!
Odakle da...
O, bože!
Mama, daj nešto protiv bolova.
Kvin, daj kameru!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8d779
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове