Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hajde, Mek Dedi! Nagovoriću trenera
da nam napiše opravdanje.
Reći ću da nam treba još
vremena za fizičke vežbe.
Ne zovi me tako, okej? I neće da te
puste sa časa engleskog zbog vežbi.
Ne mogu više da podnesem
tog Šekspira, brate.
On je, ono kao, totalni ženski pisac!
Zdravo, Mek! Zdravo... Romeo.
Vidiš?
Možda ćemo danas da radimo
Hamleta. U njemu ima lobanje.
Stvarno?
Oprosti.
Daria, ti si žensko, je l’ tako?
Zašto? Danas imamo test iz biologije?
Što bi mene zanimalo bilo šta
što kaže taj Šekspir?
Tebe? Pa... U Hamletu ima lobanje.
Deco, mislio sam da danas odmorimo
od tragedije Romea i Julije
i diskutujemo o pravoj tragediji
koja se odigrala sinoć ovde u Londejlu.
Izrazimo svoja osećanja povređenosti
zbog gubitka našeg voljenog sajberkafea,
alt.londejl.kom-a. Ko bi voleo da počne?
Čarls? Čarls, čuješ li me?
Mislite, Kevin?
Kevin. Izvini. Ti... ovaj...
ličiš na nekog drugog.
Šta ti imaš da kažeš povodom
sinoćnih strašnih događaja?
Ja sam celu noć bio kod kuće.
Možete da pitate moje roditelje.
Osim toga, već imam kompjuter.
Ne, Kevine. Hoću da kažem,
kako si se osećao zbog te krađe?
- Tužno?
- Pitaš me ili mi kažeš?
- Ljuto?
- Hmmm... Džodi, šta ti kažeš?
Mislim da je sajberkafe koristio samo
jedan određeni deo našeg društva,
ali i dalje ’oću da pošizim kad
ljudi uzimaju nešto što nije njihovo.
Tako se i ja osećam!
Hvala, Kevine. Džodi, u vezi
s tom reči... "zajednica".
Zar to nije cela koncepcija sajberkafea?
Da nas uvede u globalnu zajednicu?
Mislim da je ono što najviše smeta
kod zločina to što je uključen simbolizam.
- Slažeš li se, Džejn?
- Ne.
Iznenada, odsečeni smo.
Ne možemo da kontaktiramo
priajtelje širom sveta i kažemo:
"Baš je lep dan u sajber svetu".
Nisu oni odneli samo par kompjutera.
Oni su odneli simbol
naše virtualne zajednice.
Posetiti alt.londejl.kom je značilo
udružiti se sa celom planetom!
- Ma hajde.
- Da?
Udružiti se sa planetom?
Buljeći u ekran satima?
Sedeći u sobi punoj ljudi
kojima nikad ne kažeš ni reč?
- Hmm. Zanimljivo zapažanje, Dorian.
- Daria.
Prokleti pauci.
Daria, ti veruješ da, dok se građani
Londejla povezuju sa globalnim komšijama,
kafe ih otuđuje jedne od drugih?
Kažem, ako vam to mesto toliko nedostaje,
stavite G. Kafu u kabinet za informatiku.
Dakle, po tvom mišljenu, nama u stvari
treba povratak tradicionalnim kafedžinicama,
gde bismo posmatrali neke izvođače
i pili sa prijateljima, lice u lice.
Baš ste vizionar.
Ovde i sada, zavetujmo se
da ostvarimo Darijin san.
Mislite na onaj gde ljudi
hodaju ulicom u plamenu?
Kafedžinica! Napravićemo plan, odrediti
lokaciju, sakupiti novac, i otvoriti je!
- Da li bi se to računalo kao
vanškolska aktivnost? - Naravno.
Onda bih htela da se prijavim
kao savesni posmatrač.
Zdravo! Moram da se
presvučem, imam sastanak.
- Da li se nešto desilo?
- Hmm... zavisi od perspektive.
Zdravo! Bez večere za mene!
Hitan sastanak modnog kluba!
- Spremiću ti jednu lepu porciju i
umotati je u celofan. - To je bila Kvin.
Da, ali još uvek nisi identifikovao
našeg prvog tajanstvenog gosta.
Do đavola! Sad sam zvala Erika zbog
direktiva, i kaže da je sastanak otkazan.
Pa, to nam pruža priliku
za porodičnu večeru.
Baciću još jednu šniclu na roštilj.
- Vidimo se.
- Gde ona ide?
Kriza u modnom klubu. Neko se
probudio sa oštećenom kosom.
Znaš, Daria,
ne bi ti škodilo da se bar ponekad
uključiš u neku školsku aktivnost.
Ne mogu sad da razgovaram. Zasedam
na sastanku kluba Tiho odmorište.
Ozbiljna sam. Kad se budeš
prijavljivala na koledž,
zanimaće ih te stvari. Je l’ tako, Džejk?
- Mm.
Želeće da vide da li mogu
da platim školovanje.
Ovo je izgleda dobar trenutak za
razgovor o uspostavljanju poverenja?
Džejk, reci joj.
- Reci joj!
- Da? Šta?
O tome koliko su vanškolske
aktivnosti važne za upis na koledž.
Oh. Pa, ovih dana više gledaju
da li možeš da platiš.
Ne pomažeš mi.
Jesi li razmišljao o ugovoru
o izdržavanju, tata?
Misliš da mi treba?
- Samo razmisli o tome, Daria.
Samo to ti tražim. - Pošteno.
Jer bismo u suprotnom morali
da nadoknađujemo to na leto.
- Da te pošaljemo u muzički kamp.
- Ne bi valjda?
Sjajna ideja. Kako to da
više ne sviraš flautu, Daria?
Jer si je pregazio autom
kad sam bila peti razred,
što je i tako bilo dve godine
nakon što sam prestala da sviram.
Zbog čega bih muzički kamp
shvatila kao kaznu
što sam uradila nešto jako, jako loše.
- Glupost.
To bi bio lak način da se uključiš u neku
vanškolsku aktivnost za prijavu za koledž,
ako već ne bi mogla
sama da se setiš neke.
Dobra si. Kad se usredsrediš,
baš si jako dobra.
Naravno da jeste!
Naći ćeš već nešto da se
zanimaš. Biće zabavno.
Gde je Kvin?
- Daria.
- Zdravo, Daria. Šta se dešava?
Želim da se prijavim
za rad oko kafedžinice.
Fantastično! Šta te je
navelo da se predomisliš?
Da li vas je neko nekad terao da svirate
"kolariću paniću" na flauti svaki dan u godini?
Ne. Ali jednom sam morao da
recitujem "Getisburg adresu"
sa duginom perikom i u pantalonama
na kojima je pisalo "Utorak".
Sve, samo da uđem u bratstvo.
U svakom slučaju, sjajno!
Pretpostavljam da želiš da
pročitaš neki od svojih sastava.
Ne, nisam mislila da nastupam.
Možda onaj o tome kako se osećaš
kao otpadnik koga svi mrze.
Druga deca će se povezati s tim.
Znam da ja jesam.
Ne znam baš da li je to
tako sjajna ideja.
To je onaj koji poredi đake iz
druge godine sa životinjama s farme.
- Svakako ih naziva.
- A, da.
Nisam baš neki izvođač.
Mislila sam više da skupljam priloge?
Oh. Pa, prodajemo magazine,
CD-ove i papir za zamotavanje. Uskoči!
- Mogu li sa mojom drugaricom Džejn?
- Naravno! I ona želi da pomogne?
Mmm-hmm. Ona voli da
učestvuje u svemu u svačemu.
- Nema šanse, bejbi.
- Hajde. Zarad prijateljstva.
Nemam ja prijatelja. Idem sama.
- Onda učini to zbog sestrinstva
ili već šta. -  Jesi l’ ti luda?
Onda učini to zbog prilike
da zaviriš u kuće ljudi
i saznaš kakve uvrnute ukuse imaju.
Poneću Polaroid.
Ovo je zabavno!
Da, ljudi se nalože čim vide
nekog iz "Londejl Lavova".
Baš pametno s tvoje strane
što nosiš dres, Kevine.
Jesi li vežbao tekst za kafedžinicu?
Zaboli me glava od njega, bejb.
Kevine, molim te, nauči ga.
Inače će mene da zaboli glava.
Kako to misliš?
Gle, gle. Kevin i Britni.
Kakvo divno iznenađenje.
- Zdravo! - Došli ste, bez sumnje, da se
izvinete za vaš akademski performans.
- Ne. -  Ali žao nam je zbog,
ono kao, naših ocena i tako to.
Pa, onda, čemu dugujem zadovoljstvo?
Sakupljamo novac za novu
londejlsku kafedžinicu za omladinu!
Da li biste kupili malo šarenog papira za poklone?
Imamo religiozne, gozbene,
i/ili monteldomitacionalne!
- Kaže se "nedominantne", bejb.
- Da! Nedominantne!
Kakva primamljiva ponuda. Šteta što
praznika neće biti još mesecima!
- A pretplata na magazin?
- Da li biste ušli u CD i kaseta klub?
20 albuma za peni, a bez
obaveza da nešto kupite, ikad!
Da li biste voleli da primate
seme za cveće svaki mesec?
Lepo je videti da ste
oboje tako preduzimljivi!
Mogao bih da napravim
otrcano zapažanje
u tome kako želim da ste tako
preduzimljivi kad je školski rad u pitanju
kao što ulažete napor da bi
finansirali novo mesto da dangubite,
ali da li sam ja čovek koji
pravi otrcana zapažanja, Britni?
- Ne?
- Odlično, Britni. A sad, dok vam ide,
da li sam ja čovek koji veruje
u zastupanje indolentnosti đaka
koji su već prikazali radne navike
jednog baštenskog puža?
- Mislim da je opet "ne"?
- Vrlo dobro, Britni!
A sad, Kevine, s obzirom šta smo naučili
od Britninih oštroumnih zaključaka,
da li bi nešto hteo da dodaš
pre nego što se sklonite s mog
praga najvećom brzinom?
Da li biste kupili čokoladicu?
Zdravo! Prodajem kartice
za međugradske pozive.
Ja koristim kreditnu karticu.
Oh. A da li si zadovoljan uslugom?
Dobra je.
Hoću da kažem, jesi li
zaista zadovoljan?
Ne shvatam te. Zašto ne bih bio?
Da li nekad, ono kao, jedva čekaš
da razgovaraš s nekim,
ali ne možeš da ga čuješ od
svog tog pucketanja i šuštanja?
- Ne... - Mislim, da sam ja tvoja
drugarica i da me zoveš,
želela bih da slušam tebe
a ne neko šuštanje.
Hoću da kažem, imaš jako lep glas.
Tvoj sagovornik treba da
može da ga čuje.
- Oni obično...
- Pretvaraj se da me zoveš.
- Šta? - Stvarno, probaj.
Ja se zovem Kvin. Kako se ti zoveš?
- Deni.
- Dakle, pozovi me, Deni.
- Halo? Kvin?
- Deni? Jesi li to ti?
- Zdravo! Kvin?
- Glasnije, Deni, ne čujem te.
Zdravo! Kvin? Ja sam, Deni.
Mislila sam na tebe ceo dan.
Kako ti šiške padaju preko
očiju kad se smeješ.
- Ne mogu to da izbacim iz glave.
- Stvarno?
Govori glasnije, Deni.
Slušaj, hoćeš da svratiš večeras?
- Moji će biti odsutni ceo vikend.
- Da! Hoću reći, svakako, Kvin.
U redu je, Deni, razumem.
Videću da li Pit može da dođe.
- Ali, rekao sam...
- Baj!
- Čekaj! - Klik. Vidiš šta može da se desi sa
lošom vezom kod međugradskog poziva, Deni?
Ko je Pit?
Zdravo. Prodajem čokoladice
za novu kafedžinicu za đake.
- Novu kafedžinicu?
- Razvalili su nam sajberkafe.
Ja baš obožavam čokoladu.
Doktor kaže da ne bi trebalo
previše da ih uzimam, ali
ne bi mu smetalo ako je u dobre svrhe.
Samo... samo trenutak, devojke.
Je li vam dobro?
Da, da. Samo... samo... bila sam
u podrumu kad se čulo zvono.
Moram malo da dođem do daha.
- Koliko imate čokoladica?
- Imamo dve kutije. To je 24.
- Znate šta, uzeću ih sve.
- Sve? Zaista?
Sigurni ste da bi se
vaš doktor složio s tim?
U redu je ako ne sazna za to.
Do đavola! Gde je ta tašna?
- Je li udarila glavu?
- Mislim da nije.
Umeš li da daješ veštačko disanje?
Jednom sam primenila
Hajmlihov manevar na Kvin.
- Je li uspelo?
- Nije se gušila.
Trebalo bi da uradimo nešto. Sigurna sam.
Da, mislim da imaš pravo.
Prokleta hipoglikemija. Izvinite,
devojke, malo da dođem sebi.
Dobro. Koliko košta jedna čokoladica?
Gospođo, nisam sigurna da mogu
da vam prodam čokoladice.
Šta je problem? Moj novac vam ne valja?
Nije to, nego...
možda ideja nije dobra.
- Dajte mi te čokoladice!
- Hvala na ponudi, gospođo,
i što brinete o đacima Londejl Haja.
Pozvaćemo vam doktora
ili bolnicu ako želite.
Ako nećete, mi idemo.
Ne treba meni prokleti doktor,
meni treba prokleta čokoladica!
- Dajte! Platiću vam pet dolara komad!
- Ugodan dan, gospođo.
Želim te čokoladice!
Želim čokoladice, đavo ga nosio!
Pet dolara komad. Mogle smo
da zaradimo sto dolara.
Da, a morale bi samo da
oduzmemo jedan ljudski život.
Ti na sve gledaš s mračne strane, zar ne?
Daria... Džejn. Daria... Džejn. Daria... Džejn.
Uđi, Morgendorferova. Lejnova. Sedite.
Škola je jutros primila poziv
od gospođe Džohansen.
Rekla je da su na njena vrata došle
dve devojke da joj prodaju čokoladice,
a onda su odjednom odbile.
Čak iako je ponudila pet dolara po komadu,
što je više nego duplo veća cena.
Imala je hipoglikemiju.
Čokolada bi je ubila.
Onesvestila se dok smo stajale tamo.
Da li vam je tražila da je
nahranite čokoladom?
- Ne.
- Otkud znate da nije za njenu porodicu?
- Nema ona porodicu. Pojela ju je.
- Daria, Džin,
nedostaje nam još dvesta dolara
da bismo mogli da otvorimo kafedžinicu.
Dakle, vaše odbijanje da prodate čokoladu toj
ženi se zasniva samo na njenom blagostanju.
I na tome što nismo htele
da robijamo zbog ubistva.
A inače vam nije problem da
prikupljate novac za kafedžinicu?
Verujem u kafu. Kafa za sve.
Ali ne želim više da
prodajem čokoladice.
- Od toga se osećam prljavo.
- Prljavo u negativnom smislu.
Pa, ne mogu da vas
prisiljavam da prikupljate novac,
ali ne mogu ni da vam odam priznanje
što ste učestvovale u projektu.
Čekajte. Daria, šta je s onim
o čemu smo raspravljali?
- O čitanju nečeg na noć otvaranja.
- Ne bih baš.
Želiš vanškolsku aktivnost, zar ne?
"Kolariću paniću..."
- Dobro.
- Odlično!
Mada i dalje ne znam gde ćemo
da nađemo dvesta dolara.
Možda dobrovoljci iz prve godine
uspeju nešto da skupe.
Zdravo. Imate li još onih
telefonskih kartica?
Šta kažeš na "Turobnost
koja leži ispred"?
Suviše sentimentalno.
"Bez života, bez nade,
bez budućnosti"?
Suviše s glavom u oblacima.
- "Mamin mali licemer"?
- Suviše liči na dečju knjigu.
- Volela bi da sam mrtva.
- To zvuči obećavajuće.
Čuj, moraš da im daš nešto
što će zaista da cene.
Zamisli Kevina i Britni kako upijaju
tvoje reči kao eliksir znanja.
Nagao... ubedljiv... zavodljiv.
Ti to ispituješ svoj miris?
Moraću da napišem
nešto novo za ovu priliku.
Bestraga! Bestraga, bestraga, bestraga!
O, Romeo, Romeo! Zašto si Romeo?
Ovde sam, bejb!
Odreci se oca i odbaci ime;
Il’ ako nećeš, budi mi zakleti dragan,
pa ja neću više biti Kapuletova.
Hej! Jo! Ja sam ovde dole! Provali ovo!
"Provali ovo"? Obećao si da ćeš
da naučiš tekst, ti... ti... klovnu!
I šta ta lobanja treba da predstavlja?
Lobanja je kul.
Ja sam ovde. Ali gde si ti?
Jeste, vidim ti telo.
Ima li nekog u toj ukvarenoj vreći mesa?
Vidiš? Za ovu publiku
nije baš lako pisati poeziju.
Misliš da je suviše kasno
da naučim da žongliram?
- Mda.
- Hvala puno, Andrea.
Treba puno hrabrosti da se
sirove emocije iskažu na taj način.
A kad smo kod sirovih emocija,
zadovoljstvo mi je predstaviti
jedog od najnadarenijih pisaca u školi,
Dariju Morgendorfer.
Hvala. Večeras bih da pročitam
novu priču koju sam napisala, po imenu
"Kuda nas budućnost vodi".
Kretenu bezosećajni!
Kao đaci koji su na pragu
jednog sasvim novog veka,
suočeni smo sa nekim izborima.
Kako se pripremamo za budućnost?
Melodi Pauers je znala
kako će ona da se priprema,
jer je još jedanput proverila
svoju kožnu futrolu.
Razmišljala je o svim komunistima
koje će te noći da obara.
Melodi nije gajila nikakve iluzije o tome
da će bez problema da razbije crveni talas.
"Ali", pomislila je sa tmurnim osmehom,
"koji bi specijalni agent odoleo prilici
da napuni koje boljševičko groblje?"
Dok se Melodi sunčala na plaži u Riju,
osvrnula se na proteklih par dana
sa izvesnom tihom satisfakcijom:
Dvanaest mrtvih Rusa, pet mrtvih Kineza,
tri ili četiri mrtva Kubanca.
"Svet je još jedanput
bio bezbedan za demokratiju",
pomislila je dok je posmatrala
Toniove čvrste grudi
koje su se dizale i
padale uz lagano hrkanje.
Bezbedan za demokratiju,
ili skoro bezbedan.
Melodi je čistila pesak između prstiju,
privezala gornji deo i posegla
za svojom torbom za plažu.
Tonio nije čuo ništa, i to je bila šteta,
jer ništa osim toga i ne bi čuo.
"Zbogom, Tonio," pomislila je
dok je lagano ustajala.
"Mogla sam da te volim
da nisi bio tako crven kao ova krv
što se sada širi po pesku."
Melodi je polako krenula prema hotelu.
Brz sumnje će biti neke poruke iz štaba.
Nadala se da ima vremena
da se istušira.
"Kafe Londejl zatvoren do daljnjeg."
Zar nije to ona kafedžinica
za koju si radila?
Da, ali već sam dobila
svoj ekstra kredit.
Sada ne mogu da ga oduzmu.
"Uprava škole je odlučila da zatvori
novu londejlsku kafedžinicu
nakon što se noć otvaranja nekako
pretvorila u antikomunistički sabor?
’Dogodila se neka
nepredviđena propaganda
i đaci su suviše zdušno reagovali’,
objasnio je upravnik kafedžinice
Timoti O’Nil, nastavnik u Lodejl Haju."
- Jutarnji sastanak u "Rojaltonu".
- Ali nisi ni okusila moj sufle.
"Poneseni čitanjem
neke desničarske literature,
nekoliko članova fudbalskog
tima je otišlo u Severnu aveniju
nameravajući da kamenuje
rusku ambasadu.
Naravno, u Londejlu nema ambasada."
Vau! Jeste li vi znale nešto o ovome?
Ja nisam bila tamo.
Bila sam na pravom dejtu.
"’Tinejdžeri su osetljivi’, rekao je O’Nil,
’a poslednje što želimo je da napravimo
bazu za političke ekstremiste.’"
Daria, da li si imala ikakvu predstavu
da smo imali ovako radikalne ljude u gradu?
Ne, ali moramo stalno da budemo
na oprezu zbog onih koji
manipulišu nama da preduzmemo
akcije koje nikada ne bismo preduzeli sami.
Slažem se!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8d779
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове