Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prestani da me pratiš, Daria. Pratiš me.
Idemo u istu školu.
Hej, Kvin, mogu li
da ti ponesem knjige?
da ti ponesem... olovku?
Hej, Kvin, mogu li da ti
ponesem... imaš još nešto?
- Gumicu za kosu?
- Sjajno!
Pažljivo. Nemoj da se
povrediš tom gumicom za kosu.
- Je li ti to sestra?
- Ne budi ljubopitljiv, Džoi.
- Ja sam Džejmi.
- Svejedno.
Perspektiva je teška.
Dobro urađeno, Daria. Tvoja kocka
prosto izvire iz ravni slike.
Sjajno si stvorila iluziju prostora.
Razmišljam da se bavim politikom.
Gđo Defo? Treba mi nova olovka.
Potrošila sam gumicu.
Evo, Britni, uzmi još jednu olovku
i nov list papira, i probaj ponovo.
Ako ne skontam ovo s perspektivom,
moraću na dodatne časove.
Čula sam da tamo svi
levaci postaju dešnjaci.
Ali... ti si već dešnjakinja.
Daria, ti si mudra. Pokaži mi
kako da izvedem ovo.
Pa... dobro. Znaš kad se
stvari čine veoma dalekim?
Kao vikend?
Udaljene stvari, kao
što su planine i zgrade.
- Ali, Daria... mi smo u zgradi.
- Da, ali...
Zamisli da si u tržnom centru.
- Stojiš ispred Džej Džej Džitersa.
- Kao da bih kupovala tamo.
Ne moraš da ulaziš.
Gledaš u radnju "Kešmens Department"...
- E sad pričamo.
- ...koja je na sasvim suprotnom kraju.
Kao da sve pokazuje na ulaz i kaže:
"Dođi i kupuj. Dođi i kupuj.
Rasprodaja, samo danas."
Shvatam! Dosta realistično, Daria.
To ti je perspektiva iz jedne tačke.
Sve linije se kreću
prema jednoj tački na horizontu.
- Shvatam! Osim...
- Da?
Da li "Kešmens" stvarno pravi rasprodaju?
Jo, Mek Dedi.
Dolaziš li na Britninu žurku?
Ne zovi me tako, okej?
I kakva je to uopšte žurka?
Prestani ako te zaboli.
Stvarno? Rođendan
joj je bio prošlog meseca...
- Pomogao sam joj da zameni
sve poklone. - Čak i tvoj?
Da. Onda joj je prodavačica objasnila
razliku između parfema i kolonjske.
Zanimljivo, brate. Sad se sećam!
Žurkom se proslavlja to što su
njeni matorci van grada.
Hej, Džoi, Džefi, Džeremi.
Ja sam Džejmi.
- Svejedno. Idete na Britninu žurku?
- Ako budemo bili pozvani.
Vi ste u timu, društvo. Kad
čirlidersica pravi žurku,
svi igrači fudbala
su automatski pozvani.
To piše na šestoj strani u pravilniku.
Stvarno? Kvin, šta je s tobom?
- Mogu li?
- Naravno!
- Naravno.
- Ko? Ja?
- Ko?
- On ili ja?
Svi! Ne možete očekivati
da odmah izaberem momka.
To bi bilo kao pojesti
prvu palačinku sa štednjaka.
Jednom nahraniš psa.
Mrzim kad su poslužavnici mokri.
"Ono što nas ne ubije, to nas ojača."
Je l’ to iz neke pesme? Hej, hvala
što si mi pomogla na času umetnosti.
Nema problema.
Možda bih ja tebi mogla
da pomognem oko nečega.
Pa, mogla bi da mi pokažeš kako da vrtim
kosu oko malog prsta i izgledam besposleno.
Ne znam da li se to može naučiti.
Mrzim kad se puding skori.
Znam na šta misliš... i to me plaši.
Hej, čak iako sam mnogo popularnija,
mi imamo par toga zajedničkog.
- Disanje?
- Mislim, ti nisi popularna,
ali ne toliko da ne možeš da dođeš
na moju žurku u subotu uveče.
- Je li to poziv?
- Da! Ali samo ovaj put.
Au, Britni. Sva sam
preplavljena emocijama.
Treba li ti salveta? Nego, obećala
sam ostalim čirlidersicama
da neću da pozovem nijednu
od previše privlačnih devojaka.
- E sad sam stvarno polaskana.
- Ma, ništa.
Stvarno su lepe. Nisam znala
da si studirala slikanje života.
Da, letos.
Ova slika ti je veoma realistična.
A, da. Baš taj model je bio
naročito realističan.
Mislim da ne može realističnije.
Nego, Britni me je pozvala na svoju žurku.
Ozbiljno? Hoćeš li da ideš?
Naravno. A posle toga,
mislim da ću da gutam staklo.
Zašto? Da li želiš da ideš?
O, ne. Radije bih ostala i slušala kako moj
brat vežba uvertiru za "Come As You Are".
Sigurno bih uradila neke sjajne skice...
Pa, sigurno će mnogi
dođi samo da bi bili viđeni.
Ako želiš da ideš,
samo zamisli da si ja.
Kad si popularna, svi oni koji
nisu popularni liče jedan na drugog.
"Zdravo, ja sam Daria. Nosi se."
Neće uspeti. Lice mi je suviše izražajno.
Providan, poluprovidan,
ili neproziran? Postojan!
- Zar jedna nije dovoljna?
- Odlazi! Koncentrišem se.
Pozvana sam na žurku
u subotu uveče
i moram da odaberem
u čemu ću da izađem.
Odbrojavanje: još samo 72 sata.
Da li je ta žurka u Britninoj kući?
Da, i da li bi sad otišla? Hej...
Otkud ti znaš za to?
I ja sam pozvana... ali još
nisam odlučila hoću li ići.
Ne možeš da ideš! Pokvarićeš sve!
Znaš, stvarno bih mogla da
proširim socijalne vidike.
Mama! Tata! Daria mi
opet uništava život!
Recite Dariji da ne može
da ide na Britninu žurku.
Moja popularnost je na tapetu.
Nemoj da zavidiš sestri što ima priliku
da proširi svoj krug prijatelja.
- Možda će sad imati dva.
- Tuše, Kvin.
I nemoj da misliš da me
zbunjuješ s tim francuskim.
Trebalo bi da je kaznite jer...
soba joj je u haosu!
Ako nastradam zbog toga,
povući ću i tebe za sobom.
Čekajte. Ima nešto još gore.
Zamolila sam je da mi uradi domaći,
a ona mi je naplatila.
Nema veze.
Mislim da je sjajno što ćete vas dve
da provodite vreme zajedno.
Tata i ja ćemo biti srećni da vas
odvezemo na žurku i pokupimo vas.
- Ne!
Hvala, ali naći ću neki
drugi način da stignem tamo.
Daria, želim da držiš Kvin
na oku na toj žurci.
Ne znam šta sam to uradila,
ali sigurno nije baš tako loše.
Ozbiljno mislim. A ona
ne treba da zna za to.
Je li to tvoj način da utvrdiš koliko sam
postala zrelija i pouzdanija?
To je moj način da kažem
da ako to ne učiniš,
obe ću da vas pošaljem sa bebisiterkom.
Shvatiću to kao glasnu objavu
roditeljskog odobrenja.
Baš je tako i bilo osmišljeno, dušice.
Volim da budem domaćin.
Lako je stići kući kad noć prođe.
Sjajna si domaćica, slatkišu. Hej!
Jesam li ti rekla da sam učinila nešto lepo
i pozvala Dariju Morgendorfer,
iako ona nikada, nikada ne sređuje nokte?
Doći će i njena sestra Kvin.
O, ne! Ona je suviše ljupka!
Ubiće me drugarice!
Kevine, mešaš ravne i rebraste!
Sve izgleda lepo, kolačiću.
Što si tako nervozna?
Samo se bojim da će ljudi suditi
o meni po mojoj kući,
a još uvek nemamo đakuzi.
- Hej, to nije toliko važno.
Najpopularniji sa najboljom frizurom,
to je ono što stvara sjajnu žurku.
Hvala na vožnji, Trent.
Nema problema. I tako
mi je bio potreban odmor.
Vežbao sam deset sati bez prekida.
Daria, da li se po tebi spavanje
sa gitarom računa kao vežbanje?
Ako je ne ispustiš.
Ostaviću vas ovde. Imam
problem da se nosim sa vlastima.
- Sigurno ne želiš da ufuraš?
- Na žurku srednjoškolaca? Molim te.
Zar ne misliš da sam
malo zreo za tako nešto?
- Ne radite ništa što ja ne bih.
- Baj.
Dobro umeće razgovora.
Mrzim te.
- Došle smo na žurku Britni Tejlor.
- Imena?
Daria Morgendorfer.
- Okej, a ti? Kako se ti zoveš?
- Tifani. Sigurno ima bar jedna.
Tifani Hodž, Tifani Djuk, Tifani Ferčajld
ili Tifani Blam-Dekler?
Tifani Djuk?
Pogodak! Izgubila si.
Izmislio sam taj.
Oh... ona nije na listi gostiju.
Unajmljena je da crta naše portrete.
Jako je talentovana.
- A zoveš se Tifani Djuk, ha?
- Kakva slučajnost?
Ovo su neke njene skice sa časa umetnosti.
Dosta živo izgledaju.
Ovi su dosta dobri.
Stop! Halt!
Ha... Nema veze.
Zdravo, bajna!
I kažem: "Samo zato što su ljudi društveni
i balavi nije razlog da ih ne voliš."
Mm-hmm.
Slažem se.
Baš tako.
Kako ti se sviđa moja kuća?
Dosta je koordinirana.
A keramički tigrovi, sjajni su!
Gde je đakuzi?
Evo, doneo sam ti piće.
Led nije iskrckan.
Iskrckaću malo.
Znaš, Džefi još spava
sa plišanim mecom.
To nisu iskrivljeni.
Iskriviću malo. Znaš,
Džejmi se jako slabo ljubi.
To sam čuo od devojke!
Volim kvadratne krekere.
Evo. Znaš da je Džoi bio sa...
Grozno!
Ona je jako popularna,
ali ne toliko kao ona.
On je srednje popularan, a on je skoro kupio
sjajan auto pa će postati popularniji.
Ovaj je bio taman toliko
popularan da bude pozvan,
ali treba da se upari sa devojkom
koa je popularnija od njega.
Stvarno želiš ovo?
Znaš, samo zato što su ljudi društveni
i balavi nije razlog da ih ne voliš.
Ili da ih mrziš.
Brada gore, digni nos, idemo.
Daria, došla si. Baš mi je drago. Sad smo kvit!
Ovo je Džejn. Nije bila pozvana,
ali je dobra umetnica.
Ali za to imam tebe. Hmm...
Šta znaš o geometriji?
Dosta krugova, kvadrata i trouglova.
Vau! Uđi!
Vidi, dve vrste čipsa.
Ravni ili rebrasti. Ti biraj.
Čak Rathajmer ovde. A vi ste...?
Džejn.
Esmeralda.
Biću vaš društveni rukovodilac ovo veče.
Da li biste volele obilazak
kuće? Besplatan je.
- Primaš li bakšiš (savete)?
- Naravno.
Reši se šiški.
Fino...
Ova kuća sa pet spavaćih soba je dizajnirana
kao kombinacija južne pseudo-branjevine
i kasnog stila koji kopira Tudora.
S vaše desne strane, kvazi-viktorijanski
kutak za doručak.
Pravo ispred nas je salon isnpirisan
romanima Ajzaka Dinesena.
A ovo... je soba za cmakanje!
Jesam li se zacrveneo?
U poverenju, to je u stvari vešernica.
Hej? Ne naslanjajte se na dugmiće!
Tornjaj se, Apčak, ili ću te olešiti!
Na kraju našeg obilaska,
Želim da vam zahvalim za
nepodeljenu pažnju. Ima li pitanja?
Da. Kako su tebe pozvali?
Secirao sam njenu žabu.
Ona je nekad bila jako popularna, ali onda je
imala tu neuspešnu operaciju nosa.
A onda iza tigra? Bila je nova i ljupka
pa je postala popularna takoreći preko noći.
Ono troje uopšte nisu popularni.
Ne znam šta rade ovde.
Možda je u pitanju neki
program razmene đaka.
Ali šta je s onom s naočarima?
Lice joj izgleda čudno. Svo je iste boje.
Ne nosi šminku.
Je li to novi "luk" ili tako što?
Brrr. Strašno.
Oni momci nas posmatraju.
Zar oni ne znaju da smo mi
iz dva različita sveta?
Regularnog i popularnog?
Onaj u zelenoj majici je simpatičan...
na neki glavati način.
Mrzim te.
Hej. Zabavljate li se dobro
ili se dobro zabavljate?
Dobro smo nezainteresovane.
Pa... gde ste bile ceo naš život?
Čekale smo vas.
Mi smo rođene u ovoj sobi,
odrasle u ovoj sobi, i mislile smo
da ćemo ovde i umreti... same.
Ali sad ste vi stigli, i
naši životi mogu zaista da počnu.
Dopadaš joj se.
- Hej. Je li ono Kvin?
- Gde?
Tamo, krije se iza keramičkog tigra.
Ju-hu! Sestro!
Moram da idem na ove časove.
Moram da nađem Tifani.
Hoću reći... Džejn.
Žurka!
- Drago mi je da smo te našli.
- Svuda smo tražili. - Ja sam najviše tražio.
Moram do toaleta.
- Treba li ti pomoć?
- Idem s tobom.
Idem u toalet!
Zdravo, sestro!
Zar ti ne štrčiš malo ovde?
I na bilo kom drugom mestu na Zemlji.
Zdravo, ja sam Kvinina sestra štreberka.
Ljudi kažu da ličimo jedna na drugu.
Šta to ona radi tamo?
Možda je ušla u đakuzi.
I saobraćaj je bio toliko zakočen
da je moja mama najzad dala Kvin
praznu konzervu od sode i rekla:
"Evo. Hitno ti je? Onda evo."
Imam kući jednu sjajnu sliku
Kvin kad je bila bucmasta.
Imam pet dolara.
Joj. Probaš da se brineš
o svojoj mlađoj sestri...
Neka bude deset.
Pa, štedela sam za par
lakih ortopedskih cipela.
’Alo? Ima li nekog tamo?
Odvija se luda žurka u "Dir Vju".
Šta planiraš da uradiš povodom toga?
Ne možeš da me ignorišeš!
Ja ti dajem platu. Jesi li zaspao tamo?
Nisi ti pravi policajac, znaš?
Kvin, nije mi bitno ako je
tvoja sestra štreberka.
Nikad to ne bih uperio protiv tebe.
Pa, želiš li u vešernicu?
Sebi ruke, Džejmi. Kvin, ti možda
potičeš iz porodice štrebera,
ali od toga ti popularnost samo skače.
Da se otarasimo ove dvojice luzera?
Idi šetaj, Džoi. Kvin, da si moja mala,
ignorisali bismo tvoju sestru zajedno.
A sad, hoćeš li izaći sa mnom?
Bar na par sati?
O, ne! Ove cipele su od jelenje kože!
Stiže voz za dušu. Bip-bip. Ukrcavanje.
- Šta se desilo sa "Bobijem Glavonjom"?
- Nije me zaista zanimao.
Šteta. Je li ovo tvoje?
Okej, dobro. Mislio da je da je
moja glava lilihip. Spremna za pokret?
Bila sam spremna za polazak
još pre nego što smo došle ovamo.
Pa, je li ti bilo zabavno?
Pa, nisam razgovarala
sa baš previše novih ljudi,
navela sam Kvin da poželi
da se baci u bunar,
i vraćam se kući sa bonus čarapom.
Sve u svemu, sjajna noć.
Džoi, Džefi... Džejmi?
Zapamtila si!
Mislim da ovo neće uspeti.
- Šta? - Kako to misliš?
- O čemu govoriš?
Hoću da kažem, vi ste
stvarno posebni momci,
i zaslužujete stvarno
sjajnu devojku. Tri, u stvari.
Ali osećam da me pritiskate da radim
ono za šta još nisam spremna.
- Ne razumem.
- Kako to misliš?
To ne znači da treba da prestanete
da obraćate pažnju na mene
i kupujete mi štošta i
vozite me svugde, ali znači da...
Mislim... ono što hoću da kažem je...
- "Budimo prijatelji?"
- Da. Žalim.
Bio si suviše napadan!
- Ti joj nisi dao dovoljno prostora!
- Ti si mogao da opereš zube!
Prestanite... prestanite s tučom.
Ovo je užasno.
Biju se zbog mene.
Dosta je! Napolje svi!
Vamus! I ti, Kodžak.
Stigli su pravi pubovi.
Oh! Pubovi! Da li to
znači da smo na TV-u?
Nove mere bezbednosti.
Mogu li da vidim ličnu kartu, molim?
Delujete suviše mlado
da biste se bavile ovakvim poslom.
To je maska, gospođo.
U stvari smo mnogo starije.
Mada ne toliko kao vi, gospođo, naravno.
A sad, imamo par pitanja.
Da li vam je to prirodna boja kose?
U životu nisam...!
Nikad je ne farba.
Poznat Grcima kao...?
- Zevs.
- Odlično.
Mogu da imenujem
tu melodiju u... tri tona.
- Hvala za žurku, Britni.
- Izvinite zbog đakuzija.
U redu je. Tepisi od zida do zida
u kupatilu nadoknađuju to.
Džoi? Džefi? Džejmi?
Kako ću da odem kući?
Šta bi s tvojim klubom obožavalaca?
Međusobno su se isprebijali.
Bilo je nekako...
Kako se to kaže kad nešto
ispadne smešno? Moronski.
- Ironično.
- Bila je u pravu prvi put.
Hoćeš da zovemo mamu i tatu?
I narušimo ravnotežu moći?
Idemo peške.
Ali cipele su mi skroz mokre.
Dame, treba li vam
vitez u sjajnom oklopu?
Možemo li samo da uzmemo
oklop i šutnemo viteza?
Hej, taj dil ide u paketu, curo.
S vaše leve strane je kuća gradskog
ministra za odnose sa javnošću,
sagrađen na nestabilnom zemljištu.
S vaše desne strane, zgažena veverica.
Pravo ispred, budućnost!
Daj začepi, Apčak.
Fino!
...... ...........
..e... ...........
..e... ........n..
..e... ..k.....n..
..e..d: ..k.....n..
p.e..d: ..k.....n..
p.e..d: ..k..r..n..
p.e..d: ..k..r..n.o
p.e..d: d.k..r..n.o
p.e.od: d.k..r..n.o
p.e.od: d.k..rl.n.o
p.e.od: d.ky.rl.n.o
pre.od: d.ky.rl.n.o
pre.od: d.kyorl.n.o
pre.od: d.kyorl.ndo
pre.od: dakyorl.ndo
prevod: dakyorl.ndo
prevod: dakyorlando
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8d779
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове