Pa onda ta nelagoda u meni...
To je nešto unutar mene.
Ne može se tu ništa.
Kad sam bila mala,
popela bih se visoko na drvo,
i posmatrala šumu u daljini.
Delovala je poput magličaste trake
između neba i vode.
Čeznula sam za tom šumom,
i maštala kako ću otići
u nju jednoga dana.
A kada bih tamo stigla,
bila je to šuma potpuno
drugačija od svih ostalih.
Ulazila sam u nju i
dodirivala stabla drveća.
Grane su mi se uplitale u kosu.
A onda sam shvatila da je
ta šuma ista kao i sve druge,
i prestala sam da odlazim u nju.
Sada maštam o nekome ko je
poput te šume.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZGODNA MAČKA
Zdravo! Jesi li za kafu?
Hajde, ima nas samo dvoje.
Hvala, ali nemam vremena.
- Uvek ima vremena za jednu šoljicu kafe.
Deset maraka po kilogramu.
Je li to bjelica?
- Ovo je specijalna narudžbina.
Gde se žuriš ti!?
- Izvinite, nisam Vas primetila.
U redu je. Nisam htela da budem
isuviše zvanična tokom leta.
Ipak je to van grada.
- Na selu?
Priznajem, uopšte nisam uživala.
Glupo dosadno jezero, što se kaže.
Ali Karlu se sviđa, tog starca
moraš zasmejavati. Hajmo ovuda.
Jesam ti pričala o onom ludaku
što se pojavio na jezeru?
Jedne noći bila sam sama napolju,
i vidim ga kako stoji na steni
i dere se:
"Jesi li luteran ili katolik?"
Gospode!
To je Salminen iz Sedmog razreda.
Jesi li živ, Salminene,
ili si mrtav?
Svako ima pravo na svoj seksualni život.
To je trebalo da bude smešno?
Trebale bi preduzeti nešto.
- Ja se ne bih brinula.
Ako ga takvog pronađu,
cela škola će imati štete od toga.
Možemo da mu pozovemo roditelje.
- Ne, to je dužnost direktora.
ispod nasipa, baš pored škole.
Bojim se da ćemo ovo morati da
iznesemo na nastavničkom veću.
Reci mu da se sutra javi u kancelariju.
Dobro onda. Zdravo.
Dakle, to bi bilo to.
Ne sekiraj se. Ja ću da dovezem kombi.
Ovakva stvar da se desi
baš na početku polugođa.
Izgleda da ćemo morati da ga izbacimo.
Zaista nemamo drugo rešenje.
Ja bih predložio nešto drugo.
- Šta drugo?
Marti misli da zapravo
ne bismo trebali da ga izbacimo.
Kakav će ugled imati škola,
ako tolerišemo propalitete?
Imamo obavezu prema pristojnim učenicima.
Slažem se s Martijem.
- Mislite da ga ne kaznimo uopšte?
Uradite kako hoćete, ali zar ne bismo
mogli da mu prvo damo ukor,
i suspendujemo ga na neko vreme?
Trudimo se da u obzir uzimamo i činjenicu
da se momak iz radničke porodice
u gimnaziji ne tretira isto
kao sin akademika, na primer.
Njegova osnova ne mora
nužno biti lošija,
ali radnička klasa nema puno
iskustva sa gimnazijskim školovanjem.
Takav momak nema podršku porodice.
Ako učenik dolazi iz sredine koja
nije u stanju da ga koriguje,
to nema nikakve veze sa školom.
Nisam tako mislio. Mislio sam
da treba imati više razumevanja.
U tim godinama momak bi
da bude neko i nešto...
Ništa Vi ne znate o tome, velečasni.
Sigurno zna da li na žurkama piju ili ne.
Velečasni nije u stanju
da kontroliše 500 momaka.
Naša je dužnost da vratimo
disciplinu u školu!
Hoćeš malo?
- Ne!
Prekini.
Daj mi cigaru. Zašto ne?
Od toga rastu bubuljice,
a zubi postaju žuti.
Hej ti, imaš cigaru?
- Ne.
Ripa, daj mi jednu!
- Hoćeš i šibice?
Svoje cigare drži za sebe!
Nema za tebe.
Zdravo. Upravo dolazim iz škole.
Imaju sednicu nastavničkog veća. Kladim
se da diskutuju o onome što si uradio.
Da, znam. Neka ih.
Ja i drugari ne vidimo
kako bi mogli da te izbace
samo zato što si se jednom otkačio.
I oni sami vole da popiju.
Video sam Titusa kako izlazi
iz kafane, pijan kao letva.
Kakve to veze ima?
Onda, vidimo se. Zdravo.
Sasvim sam siguran da će ga izbaciti.
Naša škola je baš stroga. Znaš i sam
koliko je tamo matorih gnjavatora.
Ti licemeri bi samo da pokažu
da su oni glavni.
Onda smo odlučili.
Ili bi još neko nešto da doda?
Hvala Bogu. Sad možemo kući.
Ideš li pravo kući?
Hoćeš da se prošetamo?
Sledećeg dana je rekao:
"Šta će mi pantalone?"
Građani, gledajte me sa zavišću!
Ja sam slobodan čovek.
Ne lupetaj!
- Stvarno. Izbacili su me.
Sad možemo da napravimo dobru žurku.
- Slažem se.
U subotu, ako ne padne kiša.
Prekini!
Znam kako ti je.
- Nemaš pojma!
Beži odatle!
Jesi li luda?
Jesi li pogubila konce?
Zašto si otišao usred sastanka?
- Ne razumem.
Trebao si da kažeš šta misliš.
- Pa i jesam.
Da, ali nešto što bi imalo efekta.
Već godinama se borim sa
jednom istom stvari, bez uspeha.
Ipak si trebao si da kažeš šta misliš.
Ti si direktor.
Slušaj me. Zapamti već jednom.
Idi s time davi one matorce,
samo mene nemoj više.
Hej, dođi na jedno piće.
Imaš prelepe oči.
Lepa usta. Baš su velika.
Šta je s tobom?
Ne znam. Ti mi reci ako znaš.
Trebam li? Ti si izgubljen slučaj.
- Ne, nisam.
Nisi? Onda ako nije to,
mora da je nešto drugo.
Doći ću da spavam s tobom.
- Ne trudi se.
Zašto da se lažemo?
Osećam se tako mrtvo
kada je jezero zaleđeno.
Ja volim jezero.
Posmatranje vode oduvek je
opsedalo romantike.
Nisam mislila samo na posmatranje.
- Nego, šta? Plivanje u njemu?
Hajde, prekini.
Voli Gospoda više od svega,
i voli bližnjeg svog kao što voliš sebe.
Dragi učenici, za sebe i svoja dela
snosimo odgovornost
kako pred Bogom,
tako i pred drugim ljudima.
Ali Isus od nas očekuje odgovornost
i za naše bližnje.
Setite se samo užasne
priče iz Starog zaveta,
prve koja pominje bratoubilački čin,
Kainov.
Setite se kada je Gospod upitao Kaina:
"Kaine, gde je tvoj brat Avelj?"
I setite se šta je Kain odgovorio Bogu.
"Da li sam ja njegov čuvar?"
Daj nam strpljenja i duh oprosta.
Pomozi nam da živimo
onako kako bi Ti to hteo,
i zaštiti nas od svih zala. Amin.
"Ako nam ne kažeš svoje ime i misiju,
ispećićemo te kao prase."
"Ne, mislio sam da ga zapalimo."
"Jedna smrt radi Gospoda."
- "Tako je, jedna smrt radi Gospoda."
"Ugasimo požar.
Ako dajem reč"-
"preletimo iznad ovog đavola!"
Reakcija je po prirodi hemijska.
Ona zaustavlja mitotsko vreteno
u fazi podele ćelija.
Šta se onda događa sa hromozomima?
Rita.
- Hromozomi se udvostručuju.
Lepo si govorila danas, Kaisa.
Mislim da bi ljudi trebali da
osećaju veću odgovornost.
Šta, pobogu, hoćemo još od toga?
To će nas samo dovesti u nevolju.
Setite se samo šta se dešava u svetu.
Šta je to što se sada događa,
a nije se pre dešavalo?
Svi pričaju o miru i humanitarnoj pomoći,
pa ipak ratovi ne prestaju.
Čovečanstvo nije mnogo napredovalo.
- Ljudsku prirodu je nemoguće menjati.
Ako pričamo o miru a zaboravimo
na Boga, samo gubimo vreme.
Tačno tako, Alma. Ljudi ne treba
da izgube veru u božju moć.
Kako bi bilo lepo kada bi svi...
Držimo se stvarnosti.
- To je za mene stvarnost.
Ali da li je to bilo prvo pitanje?
- Naravno.
Svi treba da osećamo odgovornost
za svoje bližnje i za ceo svet,
kako bi postepeno stavili tačku
na ratove i kriminal.
Zar to nije ono što Božje kraljevstvo
na zemlji i predstavlja?
Mogu li nešto da Vas pitam?
Šta je sadržaj Vaše lične odgovornosti?
Pobogu, nisam li Vam rekla?
To mi zvuči poput neke proklamacije
ustanove za duševno obolele.
Mislite kako god hoćete.
Ipak mi možete odgovoriti.
Kakav efekat na Vas ima taj osećaj
odgovornosti za popravljanje sveta,
i gde počinje Vaša lična krivica?
Ja sam grešnica isto kao i Vi.
I nadam se da će i Bog...
Samo sam htela da znam gde se
završava Vaša socijalna svest,
a gde počinje Vaša krivica.
Zašto, draga devojko.
To je jedna ista stvar.
Vi ste nekakav inkvizitor?
Tako, znači to je za Vas jedna ista stvar.
Vi mora da ste sjajna osoba!
Kada ste izbacili tog
pijanog momka iz škole,
pretpostavljam da je to bilo iz
ljubavi prema bližnjem svom.
Šta je sa odgovornošću za njegovu budućnost?
- Kako to mislite?
Muka mi je od Vašeg morala.
- Jeste li ludi?
Zbog čega je zadirkuješ?
- To nema nikakve veze sa Vama.
Sedite, molim Vas.
Ko je odsutan?
- Tuija Hietala i Arja Knutila.
Šta si imao za domaći?
- Od 9. do 10. strane.
Primetila sam da me ostali
drugačije posmatraju.
Ti sve dramatizuješ.
Zašto si krenula da kritikuješ Kaisu?
Znaš zašto.
- Ona je društveno svesna žena.
Ume da misli unapred. Smatra da
je u stanju da popravlja svet.
Ionako je lažov.
- Ne preteruj.
Ako ti misliš jedno, a ja drugo,
to je naša privatna stvar. Zar ne?
Izgleda da ne razumem ljude,
niti oni razumeju mene.
Koliko Vam je star sin?
3. oktobra puni 19.
Pa, prilično je mlad.
Čeka li na neki posao?
Ja imam svoju radionicu.
Da, tačno. Njen ste vlasnik.
Sjajno. Obezbeđen je u životu
više od ostalih, svakako.
Onda obratite pažnju na njega,
i podučavajte ga.
Već zna mnogo, ali nema puno
iskustva u mojoj struci.
Samo kad bi bio bolji u školi,
bilo bi mu u životu mnogo lakše.
Zarada od poslića nije nešto
čime bi se naglas hvalio.
Ne, svakako.
Ali ne smemo tolerisati alkoholisanje.
Ja lično ne pijem uopšte.
Izgleda da ljudi danas
piju više nego ranije.
Ja popijem čašicu tu i tamo.
Nisam pijanac.
Samo subotom, i tako to.
Molim Vas, razumite me.
Nisam hteo da svaljujem
krivicu na Vas, ali...
Kuću i radionicu sigurno
niste zaradili uz piće.
Dečak je uradio šta je uradio,
i tu se više ne može ništa.
On je radan momak.
Kod kuće ga niko ne savetuje,
niti mu govori šta da radi.
Žena često kaže da ga ne možemo
naučiti ničemu novom,
jer se niko od nas nije školovao.
Tačno. Ali pravila su pravila, znate.
Samo kad bi završio tu školu.
Ženi je teško palo to što je
tako odjedanput stao.
Taj školski izveštaj
neće ga daleko dovesti.
Tačno.
Pa, ovaj... Idem da se raspitam.
Sačekajte malo, u redu?
Ovo je gospodin Salminen,
Antijev otac. Gospođica Karden.
Šta mislite o tome da Vaš sin
pokuša sa večernjom školom?
Gospođica Karden je mislila da mu
pomogne držanjem privatnih časova.
To bi bilo jedno od rešenja,
ako gospođici nije problem.
Biće mi drago da mu pomognem.
Recite mu da dođe sutra.
Reći ću mu. Puno Vam hvala.
To smo sredili.
Sada će Vaš sin pokazati šta ume.
Jesi li skoro gotov?
- Da, završavam s ovim.
Mirja kaže da njeni roditelji
uopšte neće ići tamo,
pa možemo da ostanemo i sutra.
To je super.
Šta to praviš?
- Vodene skije od nerđajućeg čelika.
Idi baci se u jezero.
- Ne, stvarno. To je najnovija stvar.
Možeš li sada da odeš da se presvučeš?
- U redu.
Šta je ovo?
Eno ga tata.
Gde je presa?
Ova mašina je skroz suva.
Zar nije na gornjoj polici,
pored kantica sa bojom?
Gore je.
Zdravo.
- Zdravo.
Zar Anti ne može da prekine s poslom?
Idemo na žurku.
Nema žurbe za njih.
- Zar ne treba skije da budu gotove do sutra?
Završiću ih ja večeras.
Vas dvoje idite na ples.
Je l' majka tu?
Idem unutra da je potražim.
Eno, već su stigli.
Hej, čekaj malo!
Anti još nije spreman.
Tiše, vi tamo!
Idi i reci Antiju da se presvuče.
Dođavola, ne idem nigde.
Idite svi u Božju mater!
Naravno da dolaziš.
Ova žurka je samo za tebe.
Imam posla. Samo vi idite.
Hajdemo.
Hajde, gubi se!
Ima dosta ljudi tamo.
Ti si đubre!
Hej, Anti, nemoj mnogo da se naprežeš!
Izgleda da mu je teško palo
izbacivanje iz škole.
Nije otišao sa ostalima.
- Preboleće on to.
Šta ne popričaš sa njim?
Sedi tamo sam u dvorištu.
Bolje je da sam to pregura.
Zdravo.
Gde su svi?
Mislio sam da ima više ljudi.
Otkud bi ja to znala?
Jesi li pijana?
- Zar nisam isto koliko i ti?
Hajde da potražimo ostale.
Jedan je tamo sa Lipeom,
a ostali su na brdu.
Idemo onda s njima.
- S tobom ne idem nigde.
Zdravo.
- Zdravo.
Uđi.
- Hvala.
Evo mog sastava.
Ovde nema puno grešaka,
ali pomalo ga ne razumem.
Možeš li bolje da pojasniš?
Mislio sam da...
Postoji individualac, postoji masa.
Mislim da neću moći.
Probaj da smisliš nešto za sledeći put.
Nisi imao teškoća sa ovim sastavom,
ali gde si opet imao problema?
Proletos sam pao na ispitima
iz nemačkog i švedskog jezika.
A onda sam se jedva provukao
na geometriji i algebri, i na hemiji.
Ne, to je bila fizika.
Jesi li ozbiljan sa svojim školovanjem?
Da, sada kad mi je tata sredio
ove časove, počeću da radim.
Od sada možeš da pišeš sastave
na nemačkom i švedskom.
Evo nekih tema.
Mislim da se možemo zvati po imenu.
Ja sam Marja.
Da, znam. Ali Vi ste navikli da...
Kažu da umem da šokiram, zar ne?
Svašta kažu.
- Da, znamo to.
Ako imaš neka pitanja...
Ništa posebno, osim...
Kakvi su razlozi da nekog izbace iz škole?
Samo donesu odluku.
- Nisam to mislio.
Mislio sam, ima li neki
pisani zakon koji kaže
za šta se izbacuje.
Mislim da nema.
Znači, sve zavisi od toga
u kakvom si odnosu sa profesorom,
i da li se roditelji znaju sa direktorom.
Naš direktor je fin čovek.
Ali ništa ih nije primoravalo da me izbace?
Osim ako to nisu sami odlučili.
Ne znam. U nekim školama bi te
suspendovali na određeno vreme,
ali mladi toliko piju da škola
mora nešto da uradi povodom toga.
Posluži se.
- Ne, hvala.
Mogu li da zapalim?
- Slobodno.
A ti? Zašto da ne?
- A zašto ti?
Zašto da ne?
Svi stojimo u učionici.
Profesor silazi sa katedre.
Vidi kabl koji visi iza zavese.
Ne govori ništa,
samo odlazi kod direktora.
Stiže direktor, i...
Povezi me. Hoću da pričam sa tobom.
Žurim.
- Ma hajde.
Rekoh ti da žurim!
- Svejedno idem s tobom.
Baš je uporna.
Nećeš me ostaviti ovde!
Majmune jedan pokvareni, prevarantski!
Šta kaže profesorka?
Kako se slažete?
Šta može da kaže?
Moraš da ideš da vidiš.
Baš je divno mesto.
Znaš onu visoku liticu?
Ima neko kamenje pored.
Da vidiš kakvu sam ribu upecao.
- Probaću u utorak.
Hajde zdravo.
- Zdravo.
Tituse!
Ne možeš sada.
Zašto ne?
- Upravo sam legla u krevet.
Baš sad? Pa to je sjajno.
I evo ja stigao.
Imaš lep salon.
I lepu zidnu ikonu.
Moraš sada da ideš, Tituse.
Ne možeš u ovo doba da ostaješ ovde.
Šta?
- Zato što je kasno.
Kasno? Vreme ne znači ništa, dušo.
Samo posao. Malo škripi,
ali neće uznemiriti komšije.
Hajde, sedi pored mene.
Neću te pojesti.
Ili hoću? Možda bih i mogao.
Dođi i sedi.
Nema potrebe za nervozom.
Treba nekad i da se opustiš.
Dođi i sedi. Hajde.
Volela bih da odeš, Tituse.
- Ali tek sam stigao.
Imamo mnogo vremena, dovoljno pića...
Probudićeš komšije.
- Dođavola i s njima.
Imaš li čaše?
- Ne, nemam ih.
Nemaš čaše?
Arabija. Made in Japan.
Moraš nekad da se opustiš.
Došao sam da spavam sa tobom.
Idi, Tituse. Molim te, idi.
Hvala za veče.
Sad si odjednom neka svetica?
Mislim da je bolje za oboje
da sada odem.
Ako je to ono što hoćeš, u redu.
Ljudi ne vole da se drugi ponašaju
kao sveci na njihovu štetu.
Šta je?
- Treba malo da se zavrne.
Ne moraš da se dereš, čujem te.
Ovaj ključ?
- Jeste, taj.
Šta se uči tamo?
Samo pričaju o Miru iz Stolbova
i nekim bezveznim hiperbolama.
Voleo bih da znam da li je ikada
ikome to bilo potrebno u životu.
Osim profesorima.
- Šta bi ti hteo od škole?
Ne znam. Treba voleti
Boga i slavnu otadžbinu.
A ne znamo ni koliko partija imamo!
Ili odakle dolaze bebe,
i kako da sprečimo da se rode.
I pitaš me šta želim.
- Da.
Neku životnu bazu.
Mogu samo da se nadam da sistem ne valja,
pa da se zato ne uklapam u njega.
Ima nekih učenika koji
se baš lako uklapaju.
Da, svi ti đaci generacije.
Ako ne polude od učenja,
postanu ministri ili sveštenici.
A moj otac je bolji čovek od
svih tih društvenih robota zajedno!
Ne, očigledno da ti učenje treba,
ali ako nemaš nikakve koristi od toga,
zašto je onda to dobro za tebe?
Ovde se radi o dubljem poimanju stvari.
Izgleda da ti shvataš dublje.
- Valjda.
Malo da se poslužimo.
Hoćeš li šećera?
- Ne, hvala.
Bojiš se da se ne ugojiš?
- Ne, samo volim kafu bez šećera.
Koliko imaš godina?
- 24. Zašto?
Onako.
Mislim da si u pravu što se tiče škole.
Ali nema smisla buniti se
kao što to rade učenici,
kao da ih neki instinkt tera na to.
Ionako samo otežavaju sebi.
Nemaš pepeljaru...
To važi i kada si stariji.
Takvo okruženje može da te eliminiše skroz.
Trebalo bi da se praviš da se uklapaš,
ali ipak zadržavajući svoje misli za sebe.
Onda samo iskažeš svoje mišljenje
u pozitivnom smislu.
Iako to nije baš lako.
Bar za mene. Težak mi je rad u toj školi.
Kad bi samo mogla da prekinem,
i odem negde daleko.
Čuj, mogli bi da odemo na jezero jedan dan.
Mogu da pozajmim gliser od druga.
- To bi bilo super.
Ne znam zašto toliko volim vodu.
Verovatno je počelo kada sam kao dete
išla na pecanje sa tatom.
Često dolaziš ovde?
Da, ponekad ja i tata dođemo na pecanje.
Mada je baš gnjavaža da se ustaje rano.
Teško se budiš ujutru?
Pitam se zašto.
Valjda zato da bi svaki dan
učinio dužim nego što jeste.
Ali onda je sledeći dan utoliko kraći.
Da, ali to je onda neki drugi dan.
Najviše volim da odem sam na jezero.
I ja volim da sam sama.
Onda, u redu.
Ti idi tamo, a ja ću ovamo.
Da se popnemo na vidikovac?
Dođi da uživamo na moderan način.
Još jedanput večeras, u 10 sati,
možete videti ovaj akrobatski šou.
I onda moram da ga nadzirem...
Kao da nema nekog mlađeg da to radi.
Taj Titus je stvarno gad. Kladim se
da je opet šmugnuo u kafanu.
Slušaj, ja ne govorim svakom šta radiš.
Čak ni ja nemam pojma. Nikad mi
nisi rekla da se zabavljaš s nekim.
Uvek se ponašaš nevino.
Kao da se puter ne topi.
Juriš za tim Titusom po svim kafanama.
Ne znaš šta ljudi govore o tebi.
Baš me briga šta govore.
Je li Virtanen svraćao danas?
Jeste, pominjao je neku
popravku ventilacije.
To bi bila velika narudžbina
ako je dobijemo.
To bi bilo sjajno. Ako dobijemo
taj posao, mogli bi da zaradimo još.
Kad ćeš kod frizera da skratiš kosu?
Pustiću je da raste.
Ošišaću se na leto.
Moraćemo da angažujemo Kakea, onda.
- Na to će sav profit da nam ode.
Ali imaš da učiš.
Antijeva škola je važna,
bolje angažuj drugog čoveka.
Neko vreme bih mogao da radim preko dana.
Mnogo je drugačije sad kad mogu
sam da odlučim kad ću da učim.
Propašće ti zdravlje ako budeš
nastavio da čitaš po celu noć.
Ja ću se pobrinuti za to.
- Moramo da nabavimo novu kosilicu.
Mislio sam da pitam Jervinena
da pozajmim njegov.
Taj Jervinen je bednik s kojim
nikad ne znaš na čemu si.
Platiću mu, naravno.
- Šta ćemo mi onda?
Njegova mašina je malo veća od naše.
Jesi li bio tamo?
Možda ću svratiti tamo jednom.
Pitaću ga.
Nisi popio kafu.
- Popio sam par piva u gradu.
Onda mi daj malo kolača.
Hvala.
Onda zdravo!
- Zdravo.
Bojim se.
Na neki način, kao da je bio prvi put.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/377e5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове