Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ljeta Gospodnjega, 1442.
Turski je sultan porobio
1000 transilvanijskih dečaka
da popuni redove svoje vojske.
Porobljena deca su
prebijana bez milosti.
Obučena da ubijaju bez grizodušja.
Vapeći za krvlju
svih onih koji su prkosili
turcima.
Između tih dečaka,
jedan je izrastao u ratnika
tako svirepog
da su se cele vojske
povlačile u strahu
pri spomenu njegova imena.
Vlad Nabijač.
Sin
Zmaja.
Zgrožen svojom montruoznom stranom
Vlad je došao pokopati
prošlost sa mrtvima
i vratiti se u Transilvaniju
da vlada u miru.
Njegovi podanici,
zvali su ga princom.
Ja sam ga zvao ocem.
Ali, sveće ga znati kao...
Drakula.
Ostavio sam ga...
gde sam ga i našao.
Što ti misliš, Vlad?
Donesi mi je.
Pripada izvidniku.
Jedan od Hamza- Begovih ljudi.
Što do đavola radi
usamljeni turčin ovde?
Turski izvidnici
nikada ne putuju sami.
Ako je ovde jedan,
ima ih još.
A štogod da izvide,
to i osvoje.
Ovo je stiglo nizvodno.
Došlo je odande.
Planina Slomljeni Zub.
Uskoro će pasti mrak.
Tražiće utočište.
Dimitru, trebaš se vratiti u dvorac.
Neka udvoje stražu.
Šta? Neću te ostaviti ovde.
- Kad su Turci ušli u moju zemlju nenajavljeni,
to je znak rata.
- Što ćeš učiniti nađeš li ih?
Ono što prinčevi rade najbolje,
pregovarati.
Nikolai! Andre! Sa mnom.
Pokret!
Ima li išta?
Smrdi kao tvoje noge.
Unutra su.
- Kako znaš?
Šišmiši ne izlaze po danu.
Nešto ih je omelo.
Hajde!
Što je, gospodaru?
Pod.
Posut je kostima.
Turci ovo nisu učinili.
Šta je ono?
Odlazimo! Odmah!
Stvorenje koje ste sreli
nije bila slučajnost, moj prinče.
Četiri su noći zaredom
braća iz Reda sanjali isti san.
Smatrao bih to nemogućim,
da i sâm nisam imao iste vizije te noći.
Od tog stvorenja,
kako opseda ovo sveto mesto.
Rumunjski prorok je najavio
dolazak velikog zla.
Vampira.
Od grčke reči "pie".
Piti.
Zvijer je nekad bio smrtni čovek
koji je prizvao demona iz dubina pakla
da se trampi za
njegovu mračnu moć.
Demon je prevario čoveka,
ispunio mu je želju.
Ali cena je bila večno
progonstvo u tamu te špilje,
gde će ostati dok
ne nađe nekog drugog
da ga oslobodi.
Sad znate njegovo pravo lice.
Ljudi iz Transilvanije
dovoljno dugo žive u strahu
od povratka turaka.
Obećaj mi da ćeš
čuvati ovu tajnu, brate.
Dođi ovamo!
Tata!
Nedostajao si mi.
- I ti meni.
Moj veliki vojnik.
Kakav je to zagrljaj bez poljupca?
- Hoćemo li se prepirati?
Uvek me ostaviš neispunjenu.
Nedostajala si mi.
Muči li te nešto? Šta je?
Samo neverovatna
dubina tvoje lepote.
Ostavljaš celi svet posramljenim.
Ne obaziri se na svog oca jer...
laskanje je jeftino
odvraćanje pažnje od istine.
Zna sve moje trikove.
- Ti si užasan lažov.
To ti je jedna od
najnežnijih osobina.
Nije li vreme za krevet?
Možemo li sutra na jahanje, tata?
- Naravno.
Ne, sigurno ne možete.
- Zašto ne?
Sutra je dan našeg skorašnjeg
Gospodina. - Naravno.
To je Uskrs.
Gde mi je bila pamet?
I što vas je napalo?
Vukovi?
Pretpostavljam.
Znam samo da sam danas
izgubio dva dobra čoveka.
Ima još nešto...
Bio sam iste dobi kao Ingaras
kada sam poslat da živim sa turcima.
Da se borim za njih.
Da više nikada ne vidim
drugoga bilo bi prerano.
Sad si kući.
Gotovo isto toliko godina,
koliko te nije bilo.
Samo želim mir.
To je sve.
Moji prijatelji transilvanci!
Zdravica za Uskrs!
Deset godina mira i blagostanja
otkad nam se vratio naš princ.
Moj stari prijatelju,
pijmo za još 20.
Za još 20!
Hamza- Begu!
Dobrodošli. Nismo vas
očekivali tako brzo.
Sultan Mehmed II šalje
pozdrave vama i vašem sinu.
Hvala. Njegov danak je spreman.
Bojim se da osim danka
moramo još o nečemu raspraviti.
Turci ovde nemaju neprijatelja.
Mislite li da nismo primetili
nestanak cele bojne izvidnika?
Ja ih nisam ubio.
Ono još uvek živi u vama,
gospodaru Nabijaču.
Zaključan u mračnom kavezu.
Skriven.
Ali i vi i ja,
oboje znamo da je ovde.
Danak za sultana.
Uzmite ga i odlazite.
Ima još jedna stvar.
Sultan zahteva 1000 dečaka
da se pridruže redovima janjičara.
Ne!
- Nikada!
Genocid.
Prekinuo je tu naviku odavno.
Kada je vojnik odvojen kao dete
i vaspitan ne znajući
za drugačiji život...
Ubiće bez pitanja
i umreti bez pogovora.
Nikada!
Ne dok sam ja živ!
Svi stariji od 15 godina
boriće se u Mađarskoj.
Oni između 10 i 14 pripremat
će se za opsadu Beča.
Sultan očekuje vašu pokornost.
Nakon svega, nije li se i vaš
otac odrekao vas bez borbe?
Nježan je, ali poslužiće.
Ne, molim vas.
Znaš li ko sam ja?
Hoćeš reći ko si bio.
Nemaš vojske,
a ni izbora, prinče.
Izvršite našu naredjenje
ili snosite posledice.
To mora biti učinjeno.
Hrabrost, bes, čak ni ljubav,
ništa od toga ne može biti važno princu.
Važna je samo njegova
dužnost prema narodu.
Što znači to
kad si kraljevski talac?
Moj otac me je dao sultanu,
da dokaže svoju odanost.
Jesi li bio uplašen tada, sa njima?
Hteo sam da moj oca bude ponosan.
Moraš li mene dati sultanu?
To je bilo pre mnogo vremena.
Nemaš se radi čega brinuti.
Razumeš li?
Dobro.
Ako ću prkositi naredjenja, oni će
ubiti stotinu za svakog kojeg sam spasio.
Rekao si mi da ste ti i
Mehmed nekada bili kao braća.
Zašto ne pitaš...
Nije li moguće da
ti pokaže malo milosti?
Jeste li ikada videli ovako nešto?
- Uskoro će celi svet biti turski.
Vlad Nabijač.
Moj najstariji prijatelj.
Nedostaju mi naši zajednički dani.
- Jedino što mi nedostaje s tobom
je kafa.
Istina. Palača moga oca
je bila okrutno mesto
za dečaka daleko od kući.
Ali uskoro si govorio kao mi,
molio se kao mi,
borio se kao mi.
Kad smo kod toga...
Dugovao sam 1000 dečaka.
Zašto ih ne vidim?
Mehmede, moj brate...
Odobriću ti sve...
- Trebaju mi vojnici.
Brate.
Onda uzmi mene.
Vredim 1000 dečaka, znaš to.
- Kraljevi bi drhtali kad bi znali.
Onda prihvati moju ponudu.
Kad smo bili dečaci,
kako sam žudio boriti se uz tebe.
Ali sada sam sultan kojem
treba više od jednoga vojnika.
Imaću mojih 1000 dečaka.
I jednog više.
Tvoj sin će odrastati
pod mojim krovom.
Kao što si ti odrastao
pod krovom moga oca.
Možeš zadržati tron.
Ali general Ismail će ostati da
vidi jesu li moja naredjenja izvršene.
Molim te, nemoj.
To je samo jedan sin.
Ako si muškarac,
napravićeš ih mnogo više.
Obećao si da se to nikada neće dogoditi.
- Merina, slušaj me...
Na dan kad si me zaprosio,
sećaš li se što sam rekla?
Rekla si "ne".
Znam što se dogodi
sinovima kraljice.
Rekao si da će stvari biti drugačije.
Rekao si ako te volim
da ti trebam verovati.
Volim te!
- Onda mi veruj!
Zar ćemo ovako započeti rat?
Veliki Nabijač ne može
zadovoljiti svoju ženu.
Sve je u redu, momci.
Samo se opraštaju.
Neću dopustiti da nam uzimaju decu!
Obećala sam porodice!
Prestani! Ne diraj me!
Neću...
Neću dopustiti da to učine!
Neću dopustiti...
- Ići ću.
Ići ću!
Mogu ja to.
Ponosan si na mene, zar ne?
Naravno da jesam.
Mudro ste odlučili.
Moram reći,
malo smo razočarani.
Iskreno, očekivao sam više...
otpora od vas.
Trči svojoj majci.
- Šta?
Sad!
Dođi ovamo!
Mehmed će kazniti celu Transilvaniju
zbog toga što ste učinili.
Nije na deci da
spašavaju svoju zemlju.
Odvedi moju porodicu u dvorac.
Mehmed će ubrzo poslati ostale.
Doći će do rata.
Ne možete nas zaštititi.
Pronaći ću način.
Vlade, kuda ćeš?
Kakav god užas
da je u Slomljenom Zubu...
Znam da to ubija Turke.
Niko se nikada nije vratio.
Čini se da nikada niko nije
ni imao provilegij otići.
One su namenjene
da smrde na strah.
U tebi...
Osećam nadu.
Tvoje srebro mi vređa,
miči ga od mene.
Kakav to čovek gmiže
u svoj grob tražeći nadu?
Očajni.
Turci prete uništenjem
mojeg kraljevstva.
Snaga kao što je tvoja...
Mogao bi ih zaustaviti.
Spasi moj narod.
Spasi moju porodicu.
Kako krajnje plemenito,
gospodaru Nabijaču.
Kako je Drakula, vražji sin?
Pogrešio si.
To znači sin Zmaja,
zaštitnik nevinih.
Zna li tvoj narod
koliko nevinih si ubio?
Je li ih bilo na stotine?
Da.
Slažeš li me opet i otvorit
ću te od trbuba do mozga
i nahraniti te tvojim iznutricama.
Hiljade.
A kad si ih nabijao na kolac,
što si osećao?
Sram? Užas? Moć?
Odgovori mi!
- Ništa. Nisam osećao ništa.
Ne postoji veći zločin od same smrti.
Zašto onda proljevati krv,
ako ne iz zadovoljstva?
Zato jer se ljudi ne boje mačeva.
Boje se čudovišta.
Beže od njih.
Nabijajući jednoga na kolac,
poštedio sam deset njih.
Ponekad svetu više ne treba heroj.
Ponekad mu treba...
Čudovište.
A ti veruješ da znaš
što znači biti čudovište?
Nemaš ti pojma.
Ali, pokazaću ti.
Stoljećima su ovi
pljesnivi zidovi moja vešala.
Sad sam vezan za ovu špilju.
Proklet od onoga ko me je pretvorio.
Čekao sam večnost
čoveka tvoje snage,
tvog dara, tvoje volje.
Čoveka koji je vredan tame.
I svih njenih moći.
Ako sam ja tvoj spas,
onda si ti moj.
Pij...
osetićeš kakva je moja moć.
Snaga stotinu ljudi.
Brzinu zvezde padalice,
nadmoć nad mrakom
i svim njegovim stvorenjima.
Da vidiš i čuješ njihovim osetilima.
Čak i najteže rane sigurni.
- Za koju cenu?
Kada jednom popiješ...
Žeđ za ljudskom krvlju
biće nezasitna.
Ali ako se uspeš
odupreti tri dana...
Postaćeš običan smrtnik.
Sakupljajući moju moć i
možda spasiti tvoj narod.
A ako ću jesti?
Cena će biti gora nego
da nikada nisi ušao ovamo.
Ja ću biti oslobođen jer sam
dao tami dostojnu ponudu.
Postaćeš njenog posuda kao što sam ja.
Bič na ovoj zemlji,
suđenom da uništava
sve do čega ti je stalo.
Svoju zemlju, svoje ljude.
Čak i tvoju dragocenu ženu i sina.
Pre ću umreti nego im nauditi.
- Zaista i hoćeš, bojim se.
Ja bih pak konačno bio slobodan
da iskalim svoj bes na onome
koji me je izdao.
I jednoga dana, pozvat
ću te da mi služiš, pijune moj.
Da završimu smrtnu igru osvete.
- Ovo nije igra!
Ima li bolji način da
se ustraje u večnosti?
Ovo je, moj mali prinče,
konačna igra.
Svetlom protiv tame.
Nadom protiv očaja.
I sva sudbina sveta je na vagi.
I biće mi veliko
zadovoljstvo razočarati te.
Pij.
Neka igre počnu.
Šta sada?
Sada...
ćeš umreti.
Tata!
To je korisno.
Pali!
Vratio si se.
- Uvek ću se vratiti.
Gde si bio?
- U potrazi za snagom koju trebam.
Vratio si se!
Žele naše sinove.
Dobar princ bi ih se odrekao.
Dobar princ bi
platio tu cenu za mir.
Ali dajem vam reč...
Nećemo biti poraženi!
Doneli su rat u našu zemlju!
Sad će za to skupo platiti.
Pali!
Pregovori su propali.
Ne pitajte me šta se to
večeras dogodilo na ovom polju.
Samo verujte da sam dao
sve od sebe da nas zaštitim.
Ali nećemo biti sigurni
ako ostanemo ovde.
Moramo otići pravo u samostan Kosia,
visoko u planinama.
Izvan dosega topništva.
To nam je najbolja
prilika za opstanak.
Uzećemo polovinu naših ljudi da
naša odsutnost bude zapažena.
Tako će Mehmed shvatiti
što se ovde dogodilo.
Doći će loviti nas.
Vest iz dvorca Drakula.
Vlad je pobedio
hiljadu naših ljudi.
Onda pošalji 100,000.
Ja ću ih predvoditi.
Kada zakoračam u Evropu,
imaću njegovu glavu na vrhu koplja.
A njegovo će dete
biti na mojoj strani.
Možemo se boriti kao što
su se borili naši preci.
Koristiti šume,
planine oko Burgo prolaza.
Četiri ili pet meseci tako.
- Ne meseci.
Dobiću ovaj rat za tri dana.
A zašto ne za dva?
To bi nas stvarno zadivilo.
Šta je bilo?
Treba mi malo vazduha.
Žao mi je.
Nemoj misliti da nisam
primetio kako me slediš?
Grešite.
Sledio sam njih.
Prepoznali su
jednoga od svojih.
Noć je njihovo kraljevstvo.
Krv je njihova hrana.
Neki kažu da su preživeli
sve dok je bilo plena za proždiranje.
Poštedi me tvog brbljanja.
Priča se da onaj
koji je pobegao sa planine
krije se iza lica čoveka.
Pa... Ako sam ja taj čovek
znaš da ti taj
nož neće pomoći.
Naravno.
Šta mislite zašto sam ostao?
Znam da samo na ovaj način
možete opstati na ovoj zemlji.
A još je malo ostalo do toga.
Dozvolite mi da vam služim.
Dalje od mene.
Da, gospodaru.
Našli smo ga na polju.
Tražio je tebe.
Poruka od princa Vlada.
Nada se da uživate u pogledu.
Tvoji ožiljci su nestali.
Što ti se događa?
Sreo sam ono čega se
ljudi boje u Slomljenom Zubu.
To nije duh.
Već nešto drugo.
Ne! Prestani!
Neka Bog zgromi
onoga ko ti je ovo učinio.
Ja sam ovo odabrao.
To je snaga koju si tražio?
Ali zašto?
Zato jer sam Mehmedu poslao leševe,
umesto našeg sina.
Učinio si to za nas?
- Za dva dana ću se obnoviti.
Samo se trebam odupreti.
Čemu se odupreti?
Čemu se odupreti, Vlade?
Reci mi!
Žeđi...
za krvlju.
A što ako popustiš?
Onda ću večno ostati ovakav.
Nećeš to učiniti, zar ne?
Da.
Kunem se, neću posustati.
Onda će ti Bog oprostiti.
Vlade, Mehmed se približava.
Uskoro bi morali krenuti.
Trebaš otići u samostan
što je brže moguće.
Mehmedovi ljudi će biti blizu.
- Ne. - Slušaj me.
Sustići ću te u sumrak.
Obećavam.
Volim te.
Moj muž je prihvatio tvoj savet.
Sad ćemo se razdvojiti,
pod tvojim privremenim komandom.
Šta? Gde će Vlad biti?
Špijunirati turke.
Inzistirao je da on izvidi.
Ne. Neću to dopustiti.
- Prekasno je. Već je otišao.
U redu svi!
Spremite se za pokret!
Reci sultanu gde će njegovi
neprijatelji biti pokopani.
Slušaj...
Skoro smo stigli.
Pokrij zadnji deo!
Zar ti monasi nisu mogli
postaviti vrata malo bliže?
Ostani iza mene.
Zar te turci još ništa nisu naučili?
Video sam tvoju oštricu kako dolazi od....
Ingeras, beži!
Gde je sada tvoj princ...
Moja gospo.
Dimitru!
U redu je.
Vlade...
Dimitru, slušaj. Slušaj!
Ne.
Dođi k meni.
Nikada nas ne ostavljaj, tata.
Nikad.
Uvek ću paziti na vas.
Prema vratima!
Samo nastavite!
Ovuda!
Nikada se niste trebali udaljiti od nas.
Koji god razlog bio...
- Tišina!
Neka se ovi ljudi dignu!
Ustaj, čuješ li me! Ustaj!
Turci dolaze!
Molitve neće odbraniti ove zidine!
Vi verujete da mi to možemo?
Mehmedovi ljudi
će doći sa severa.
Udvostruči borbenu spremnost
na spoljašnjim zidinama.
Idi! Učini to odmah.
Šta je tu unutra?
Nešto za što se nadam
da više nikada neću koristiti.
Dođi sad.
Ljudi govore da je
Vlad postao čudovište.
Njihov strah će samo rasplamsati
glasine o prinčevoj crnoj magiji.
Samo ako dozvolimo.
Ljudi se ne mogu
bojati onoga što ne vide.
Sećate li se kad ste se
prvi put pridružili mojoj vojsci?
Hteli ste uzeti
svoje mačeve i boriti se.
Kad su vam moji generali vezali oči,
niste verovali da možete
koračati bez gledanja.
Ali, mogli ste.
Sada koračajte sa mnom.
Vaš sultan će vas voditi.
Prinče Vlad...
vampir je ranjiv na dnevno svetlo.
I na čisto srebro.
Pa ipak, sveti križ nema moć nad vama.
To može samo značiti da si niste
zapečatili sudbinu sa ljudskom krvi.
Dajte da vas ubijem sad,
prinče moj.
Molim vas! Pre nego li
to učini vaš narod.
Glasine se je proširila
o tome što ste postali.
Još uvek se možete pokajati.
Sad trebaš bežati, Lusijen.
On je vampir!
Ne!
Molim vas, slušajte!
On je vaš princ!
Zaslužuje priliku da objasni!
Stanite! Molim vas!
- Ubijmo čudovište!
Sotona živi u njegovu srcu!
Vlad!
Pokušavao je spasiti svoju dušu.
Odvedi ga u moju sobu i zatvori vrata.
Ne daj mu da gleda napolje. - U redu.
Mama!
Ovo je vaša odanost?
Vaša zahvalnost?
Budale!
Zar mislite da ste živi
zato jer se možete boriti?
Vi ste živi zbog mene.
Zbog onoga što sam
učinio da vas spasim!
Ovo nisi ti.
Vratite se na svoje položaje.
Verujte mi!
Ima još toga čega se treba bojati!
Gospodine...
ako me još nisi napustio,
dodeli mi snage da
se mogu odupreti tami.
Dozvoli mi da izdržim
ovu probu još jedan dan.
Preklinjem te.
Molim te.
Jesi li bolestan?
Ako si bolestan,
mislim da će ti od ovoga biti bolje.
Hvala ti. Dođi.
Jednoga ćeš dana biti veliki vođa.
Misliš na druge
pre nego li na sebe.
Kada su me turci došli odvesti...
ti si ih zaustavio.
Zato si se razbolio, zar ne?
Da me spasiš.
Da.
I ponovo bih to učinio.
Skoro su već tu.
Uskoro će svanuti zora
a sa njom ću
izgubiti moje moći.
Ako do onda ne dobijemo ovaj rat.
Boriću se uz tebe do smrti.
Tvoja smrt bi okončala moju borbu.
Ispunili smo našu dužnost
kao svi dobri roditelji.
Zaštitili smo naše dete.
Zaštitili smo svu decu u kraljevstvu.
Možda naša sudbina nije
da vladamo u ovome životu.
Sećaš li se bračnih zaveta?
Zašto misliti zasebno
ako je ovaj život sledeći.
Kada je jedan rođen iz poslednjeg.
Vreme je uvek prekratko
onima koji ga trebaju.
Ali onima koji se vole...
Večno traje.
Držite položaje!
Pali!
Mehmede!
Gde je?
Gde je on?
Pali!
Pronađi oca! Idi!
Gde je?
Možete nastaviti bežati ako želite.
Mama!
Pustite me!
- Ne!
Mirena!
Ne, molim te.
Ingeras!
Ne!
Molim te, ostani sa mnom.
Ne mogu to učiniti bez tebe.
Mirena!
Još uvek imaš
vremena da ih zaustaviš.
Pij moju krv.
Ne.
Ne mogu ti oduzeti život.
Moj život je već izgubljen.
Ali život našeg sina nije.
Ne!
Volim te.
Učini to sad!
Molim te.
Učini to sad.
Želiš li osvetu?
Pij.
Sada znam da pakao postoji.
Kao što znam da postoji raj.
Ni ovaj svet kao ni
sledeći neće nas razdvojiti.
U čast tvoje žrtve zaklinjem ti
se da će naše dete biti sigurno.
Od svih mojih zemalja...
ovo je zemlja koju najmanje volim.
Pogledajte na istok.
Sunce je već trebalo izaći ali nije.
Šta je to?
To je princ.
On dolazi.
Nekad sam mislio da vas ima previše.
Sada vas nema dovoljno.
Znam da imaš slabost.
Srebro.
Tata!
On te čeka.
Sporiji si, brate. I slabiji.
Hajde, uzmi!
Je li ovo to čudovište
koje plaši moje ljude?
Svakim trenom sve si iscrpljeniji.
Reci mi...
Koliko još možeš podneti ovde, a?
Dovoljno dugo da izbrišem
tvoje ime iz povesnih knjiga.
Tata!
Baci pogled poslednji puta
na svoga oca, Ingeras. - Ne.
Vidi kako je jadan.
- Ne, stani! Molim te!
Ako zabijem kolac...
kroz tvoje srce
To ćete ubiti!
Kao i svakog drugog čoveka.
Pogodna smrt...
za Vlada... - Ne!
Nabijača.
Tata!
To više nije moje ime.
Moje ime je Drakula.
Vražji sin.
Sve je redu. Ovde sam.
Stari jarče.
- Ne osećam se starim.
Koliko ih je ostalo?
- Nijedan.
Osim tvoga sina, naravno.
Poremećaj koji sad možemo...
podeliti.
Čemu sam te učio?
Ponavljao, iznova i iznova
od kad si bio dečak?
Jedino što je važno je prinčeva
dužnost prema svom narodu.
Zar ne shvataš?
Sada su nam svi oni neprijatelji.
Kada on ode,
bićeš slobodan.
Zaboravio si ko sam ja?
Pustite ga.
Dođi sa mnom, dete. Dođi.
Molim te.
Nazad!
Došlo je vreme, molim vas.
Molim vas, morate ići.
Ne želim te ostaviti.
Moraš ići s njim.
- Ne!
Budi uz njega.
Bez obzira ja ću te uvek voleti.
Uvek.
Idi!
- Ne.
Ne!
Brini se o njemu.
Nemoj! Tata!
Sad je siguran, Mirena.
Turci nikada nisu osvojili
glavne gradove Evrope.
Princ Vlad Drakula je bio heroj.
Ali, nema slika ili kipova od njega.
Ja sam njegovo nasleđe.
Njegova žrtva me naučila
da i posle najmračnije noći,
sunce će ponovo svanuti.
Pij, gospodaru.
Ako je srce dovoljno jako...
duša se ponovo rodi
sa svakim novim danom.
U životu posle života.
Vremenu nakon vremena.
Zauvek.
Prelepo.
Cveće, moja gospo.
Moja gospo?
Odakle si ti?
Daleko odavde.
Pa, laku noć.
Mislim zasebno o ovome
i sledećem životu.
Kad je jedan
rođen od poslednjeg.
To je moja omiljena pesma.
Govori o čežnji...
jedne duše moleći za drugom.
Ja sam Mina.
Vlad.
Neka igre počnu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jwgj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове