Kad čujete riječi "kuća lutaka,"  vjerovatno
pomislite na djevojčice koje se igraju čajanke.
Ali za neke ljude u Los Angelesu, te riječi
imaju drugačije značenje, mračnije značenje.
Da, svi to znaju.
Programiraju ljude da rade bilo što.
Za sex,
ili znate, da ubiju tipa.
One su tamo vani. Lutke.
Pojavivši se prvi puta u 80-ima,  Kuća lutaka je
jedna od najdugovječnijih urbanih legendi LA-a.
Priča je jednostavna.
Negdje u gradu je nelegalna ustanova
koja  iznajmljuje vrlo bogatima
i povezanima, ljude koji se mogu programirati.
Ljudi koji mogu preuzeti bilo koju osobnost osim vlastite.
Ništa više od znanstvene fantastike po
mnogima, bigfoot za veliki grad.
Ali što je zanimljivo o ovoj urbanoj legendi,
je širok spektar reakcija koje smo
susreli od običnih angelanaca
na samu ideju Kuće lutaka.
Oh, to se događa.
Ljudi će uvijek trebati robove.
Neke verzije priče govore sa su lutke dobrovoljci.
Postoji samo jedan razlog zašto bi se netko
prijavio biti rob, ako već jesu jedan.
Dobrovoljci. Sigurno ste sišli s uma.
Pa, ako si lutka, radiš bilo što.
I ne moraš se ničega sjećati.
Ili učiti. Ili plaćati stanarinu.
I samo tulumariš s bogatašima?
Gdje se trebam potpisati?
Guvernerov glasnogovornik inzistira
da ovo nije ništa više od legende.
I priče da FBI istražuje Kuću lutaka su poreknute.
Ali glasine ustraju.
I kao svaka dobra bajka,
priča postaje sve zamršenija,
i sve spornija, svakim desetljećem.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne. Ne može biti tako lagano.
- Ovo je moj slučaj.
- Ti si ga zatvorio.
Što, dolaziš mi i u kuću,
kopaš mi po otpadu, također?
Opet nemaš kreme za ruke.
Ovo je navodna žrtva? Tip je
rekao da ima lice. Prokletstvo.
Nije ni čudo da tražiš kremu za ruke.
Da imam milijun, mogao bih ga potrošiti na nju.
Jesi li pratio ovu isplatu iz Crestejo?
Mayfair fond?
Rekao sam ti da mi se skineš s leđa, Ballard.
Bojiš se da ćeš morati ponovo otvoriti slučaj?
I ponašati se kao federalni agent na 5 minuta?
Ovo je moje izvješće.
Ako postoji neka velika zavjera s
isisavanjem mozaka divnih, mladih ljudi,
onda je ovaj komad koji proganjaš, pod A: efektivno mrtva,
i pod B: kurva.
Bezumna kurva, baš tvoj tip. Bez uvrede.
Siguran sam da još ima zlatno srce.
Što se dogodilo, Ballard?
Pogodio sam živac?
Da. Bio je ovakav osjećaj.
Nećeš dugo na ovom svijetu.
Mislim da bi trebao leći.
Mislio sam ozbiljno. Netko će te zaustaviti.
I molim Boga da to vidim.
Svrati kad želiš.
Sierra je sama.
Ja volim biti sama ponekad.
Mirno je.
Sierra većinom sjedi s nama. Zar griješim?
Kad idemo spavati, čujem ju.
Možda nas nije vidjela.
Je li ti imalo neudobno?
Ne. Zar bi mi trebalo biti?
Ne.
Da li te Victor uznemirio?
Victor se želi pretvarati.
"Pretvarati"?
Pravi se da smo vjenčani.
Shvaćam.
- Nešto je iskrsnulo?
- Da.
Sierra je imala seksualni odnos.
- Ne, gospodine.
- Znate sigurno?
Njezin zadnji angažman je bio s guvernerovom
nećakinjom na dječjoj onkologiji.
Pregledala sam je poslije angažmana.
To se dogodilo ovdje.
Što je rekla o Victoru?
Da se voli igrati.
Čekaj, lutke nemaju seksualne nagone.
To je dio pogodbe, ne?
Što vi ljudi znate?
Otkad je tebe briga što se događa s njom?
Od kad sam dobio taj posao.
Ako nisam Andy Griffith s njima ne znači
da ih želim vidjeti kako se zlostavljaju.
Ako je Victor odstupio od programa,
možda će postati gosp. Hyde kao Alpha.
Ne možemo nabrzinu zaključivati.
Ne, ali možemo pogledati snimke.
- Prije koliko je...
- Dva dana.
Ako je Victor bio nasamo s njom,
neće nam dugo trebati za pronaći.
Gosp. Hearn, kad shvatite što se dogodilo...
onda idem k Dewitt.
Ako se Victor igra doktora bez otiska, ide na tavan.
Victor ne bi...
vrištala je kad ga je vidjela.
I oboje znamo da se fokusirao na nju.
Postoji razlika između privlačnosti i ozlijeđivanja nekoga.
Je li pokazala neki drugi znak?
Možeš li se bilo čega sjetiti?
Kad idemo spavati...
kad uđemo u čahure, Sierra plače.
Jesam li u pravu? U pravu sam,
zar ne? Jesam u pravu?
Tanaka ide k ravnatelju.
Znaš da je povraćao nakon što si izveo
ono sranje s Vulkanskim stiskom.
I da, mislim da si u pravu.
Ovo je Crestejo račun.
Velika isplata u Mayfair
fond, što ništa ne znači.
Mayfair je živica,
i to vrlo tanka.
Ali to je uplaćeno kad mu je kćer oteta.
I još misliš da je unajmio Kuću lutaka da je vrati.
Svakako mislim.
Sad imaš sličnu sumu prenesenu u Mayfair iz Q-polja.
A ovo je zabavni dio: Imaš isti iznos, iz Q-polja u Mayfair,
svake godine na isti dan.
Q-field je podružnica Redwinga,
čiji je većinski vlasnik...
Joel Mynor.
A Joel Mynor je na našoj listi potencijalnih
klijenata Kuće lutaka.
Čak i ja znam za tog tipa.
On je internetski mogul.
Stvorio je Sourceress,
E-tilites, Bouncy štakora.
Moji klinci jako vole Bouncy štakora.
Točka-com bilijuner s problemima u vezama,
koji se pojavljuje na svakoj dobrotvornoj večeri
s predivnom nepoznatom djevojkom pod rukom.
Sviđao mi se taj tip neko vrijeme.
Jesi li ga ikada htio pozvati van?
Nikada neću naći Caroline.
Tko god bila, Kuća lutaka ju je zakopala.
Moram prvo doći do njih,
a Joel Mynor je moja karta.
Što god plaća, biti će uskoro.
Trebam sve o njemu.
Misliš sve što dopušta nalog koji imaš,
jer svi u Birou misle da nisi lud.
Mislim pomogni mi.
Nisi ni zastao jer si upucan, zar ne?
Pomoći ću ti.
Ako direktor vidi što smjeramo i on će ti pomoći van.
Jedan fond je prenesen na drugi fond,
a to je isto kao drugi drugi fond,
- a to je sve važno.
- Tako je.
Imaš vrlo glamurozan posao.
Kako misliš da te mogu voditi na sva ta elitna mjesta?
Hej, to je najljepša ponuda koju sam dobila ovaj mjesec.
Ili prošli mjesec.
Zar se nisi viđala s nekim? Rick.
Dick. (pimpek)
Stvarno? Mislio sam da je Rick.
Da, ime mu je Rick.
Rekao je da me ne vidi kao  "dugotrajno ulaganje."
Rekao je da želi "prodati dionice prije nego odu na burzu."
Tako govori, a radi u pekari.
- Baš je Rick.
- Da.
Znam da nisam zlatni standard u L.A.
Molim te, predivna si.
Ali imam pristup važnim vladinim
podacima koje ne razumijem.
Svodi se na ovo:
Danas je bio malo bolji dan za dobre momke nego za loše.
Korak sam bliže da ju vratim.
- Njih.
- Što?
Da njih privedeš. Rekao si "nju."
Pa... "ona" je zatočena od "njih."
Kao i hrpa drugih ljudi, ako sam u pravu.
Ako ulovim klijenta sutra s lutkom,
bliži sam tome da ih sve oslobodim.
Uljučujići, ali ne samo "nju."
Je li to fer?
To je tvoj posao.
Spremni smo unutra.
Ne želim vidjeti nikoga oko ili u kući, uključujući dečke.
Shvaćam. Bit ćete sami.
- Joel?
- Bok, dušo.
Jesi li ok? Zvučao si ozbiljno preko telefona.
- Ja sam ozbiljan tip.
- Ti si blesav.
Louanne me zamjenjuje,
pa ne možemo dugo.
Možda ćeš joj ostati dužna.
Nešto sam napravio.
Nešto loše?
Oh, Joel.
Pećnica, jako zagrije hranu,
prolazi kroz tu stvar koja se zove "kuhanje." Vrlo je znanstveno.
Mislim da je nešto u frižideru.
Oboje se okrenite polako.
Što ne valja, gosp. Mynor?
Želite li vas dvoje biti... sami?
-=Atilla82=-
Dollhouse
Season01 Episode06
Da je tog bilo u moje vrijeme,
imao bi Betty Grable svaku noć.
Ili Idu Lupino.
Svatko tko se borio za ovu zemlju
ima pravo na Idu Lupino.
Mislite kad bi bilo stvarno?
Ako bi mogla unajmiti lutku i ona bi bila
bilo tko ili bilo što bez posljedica,
željela bih da je...
Bože, neću vam reći.
Ok, tko god da ste, napravili ste pogrešku.
- Što se događa?
- Caroline?
Ok, definitivno ste napravili pogrešku.
Kako je vi zovete?
Molim maknite pištolj.
Ime mi je Rebecca Mynor,
a ovo je moj suprug, Joel.
Upravo smo kupili ovu kuću. Jesmo, zar ne?
Nisi provalio da me impresioniraš?
Ne, plaćena je. Ovo je veliki nesporazum.
Recite mi svoje ime.
Ja sam Paul Ballard. Iz FBI.
- Znala sam.
- Što?
Radi se o pornografiji, zar ne?
Internetski posao koji se iznenada isplatio.
Radio si pornografiju!
Ne, ja ne radim pornografiju!
U velikoj ste nevolji.
Ime vam je Caroline.
Vi to ne znate, ali vas varaju.
Iskorištavaju vas.
Ok, dajem vam zadnju šansu da odete.
Joel, nemoj ga ljutiti.
Nebih vas nikad ozlijedio.
Žao mi je, gosp. Mynor,
napao je jednog od naših ljudi.
Tko je to? Poznaješ tog čovjeka?
Jel to pornograf?
- Ne, nema pornografije!
- Ne viči na mene.
Ne vičem na tebe. Ja...
- Ne sviđa mi se ova kuća.
- Slatkice...
Bože!
- Joel!
- Treba ti tretman.
Pornografija.
nadam se da ne odlazite, gosp. Mynor.
Mogu li pretpostaviti da nijedan moj
zaštitar ne treba hitnu ili nosila?
Bit će im dobro.
Zašto mi ne kažete što tražite?
Pronašao sam što tražim.
Stvarno? Trebali bi biti sretniji sada.
Pričajte mi o Kući lutaka.
Kuć...
ružičasta je, otvara se i ima sitni namještaj,
i staviš dečka lutku na curu
i onda naučimo o porivima.
Kako joj je ime?
Rebecca--
rekla vam je.
Stvarno? Kako poznajete Rebeccu?
Oženjeni smo sedam godina.
To je vaša fantazija?
Sav novac svijeta, najveća podzemna
operacija ikad stvorena,
a vi se samo želite igrati kuće?
Valjda su bogati stvarno drugačiji.
Zašto, kakva je vaša fantazija?
Meni je ok ovdje u stvarnom svijetu.
O ne, imate fantaziju. Ok, svi je imamo.
Trebamo ih da preživimo, i mislim
da je vaša o mojoj Rebecci.
- Ime joj je Caroline.
- Svakako.
Prije nekoliko godina bila je student,
a onda su joj otrgnuli identitet
da se može igrati roba svakom gubitniku s hrpom love.
Ali onda ju je hrabri FBI agent oteo od lovaša
i vratio joj identitet,
a ona se zaljubila u njega.
Ne ide to tako.
Vidio sam kakvi ste bili s njom.
Bilo je skoro slatko.
Nismo ovdje da pričamo o meni.
Ja uopće ne moram biti ovdje.
Nećete me uhititi.
Prilično sam siguran da me nećete ubiti, pa...
ako ćemo pričati, obojica ćemo pričati.
Mislim, ona je promijenila stvari za vas.
Glava ste FBI odjela za razotkrivanje Kuće lutaka,
i radite puno, pratite tragove, ali to je samo posao.
I onda sretnete tu djevojku, ili...
ju vidite negdje, ha? Caroline?
I iznenada, to postaje osobno.
Recite mi da niste razmišljali o tome.
Znate, njene zahvalne suze,
njezin zagrljaj, topao dah.
Oženjeni ste?
Bio sam.
Ima li nekoga u vašem životu sada?
Ovo postaje zamorno.
Naravno da nema.
Ne, nema mjesta za pravu curu, zar ne,
kad osjećate kako vas Caroline zove?
Mislim da je vaša fantazija tužnija od moje.
Neću znati dok je ne čujem.
Pa, nije uključivala da pijem sam.
Victor, možeš mi pričati o Sierri?
Sierra je prelijepa.
puno je lijepih cura ovdje, buraz,
to je... u tome je poanta.
Ljepota.
Sierra je drugačija.
Kako drugačija?
Žao mi je.
Victor, sjećaš se da si bio
pod tušem sa Sierrom?
Promatrao si je?
Kako se osjećaš zbog Sierre?
Bolje.
Nemogu vjerovati.
Zamjenjujem Ramirez jedan tjedan
i moj aktivac izmisli silovanje?
Ne znamo još što se dogodilo.
Victor je možda samo potaknuo sjećanje.
Pa, Hearn traži krv.
Hearn nije ništa pronašao na snimkama. Nitko nije.
Kako je to moguće?
Svaki kvadrat ovog mjesta je nadgledan.
Ako se dvoje aktivaca zabavlja...
Što će Dewitt napraviti?
Misliš da će reagirati žestoko?
Vjerovatno je to samo pogreška.
Lutke se smiješe cijeli dan.
Onda Sierra plače u krevetu? Zašto uvijek tada?
Možda je pokvarena.
Misliš da je pokvarena?
Svi su pokvareni.
Rebecca je bila fantastična.
Bila je med. sestra...
Ja sam bio slučaj za koš, pa znaš, dobar par.
Bio sam tip s odličnom idejom-- Floogle i Blahoo!
I Facebooger. Bio sam uvijek jedan korak prekasno,
a ona je bila u redu s tim.
Da li je izgledala kao Caroline?
Ne ali-- požderi,
F-Budalo-I-- bila je prelijepa
i znala je to i voljela me. Mislim, dobio sam...
dan mi je poklon.
I sad unajmljuješ zombije.
Znaš da je Rebecca mrtva
jer si malo i istražio
između premlaćivanja zaštitara s dozvolom. Zar ne?
I znaš da ne živim u ovoj kući.
Mjesto je prazno.
Šteta-- velika kuća.
Ovo mjesto bi mi moglo stati u kupaonicu.
U kupaonicu za goste čak. U redu?
- Napokon sam došao korak ispred.
- "Bouncy štakor."
- Klinci to vole.
- Ooh, da.
Da ne skraćujemo priču,
moj prvi ček je imao više nula nego Luftwaffe.
Japanci-- oni su imali nule (Zero), a ne Nijemci.
Novac. U redu, bilo je valjanje u novcu
a Rebecca nije imala pojma.
Uzdržavala nas je oboje godinama. Strašna satnica.
Živjeli smo u jednosobnom stanu, i znao
sam da je ova kuća njen tip.
Platio sam gotovinom i nazvao je.
Rekao sam, "nađemo se na ovoj adresi, važno je,"
i bila je zabrinuta, mogao sam to čuti.
Mislila je da je ovo policijska stanica ili nešto, ali...
znaš...
misleći o pogledu na njenom licu kad vidi ovo mjesto
i kad joj kažem da je naše.
Kamion je...
udario njezin auto...
tri ulice odavde, čuo sam udar...
rekli su mi da je bilo brzo.
Ali to uvijek moraju reći. Zar ne?
Ali nikad nije vidjela ovu kuću,
i nije saznala da sam uspio.
Zato svake godine na ovaj dan,
se pretvaram da je.
Vidim taj pogled na njenom licu
i pokažem joj naš izvanredni dom.
I onda spavaš s njom.
To je fantazija.
Žao mi je zbog vašeg gubitka, gosp. Mynor.
Ali zbog toga niste ništa manje predator.
Sigurno trebam ozbiljnu moralnu packu,
ali, pogodite tko nije kvalificiran biti moj rabin.
Bit će mi zadovoljstvo dopustiti federalnom sucu...
da te baci u zatvor, hmm?
Mislim, imamo narušavanje posjeda, napad,
a što ti imaš je djevojka s kojom si opsjednut,
koja, možemo se složiti, nije ovdje.
Ovo nije "prebij štrebera," frajeru.
Ovo je internetska vladavina.
Stavi me pred suca, i uništit će te.
Zapalit će te.
Jedan od mojih je sigurno nazvao 911.
Hoćeš li ostati, da vidimo tko će dobiti lisice...?
Sve će se ovo raspasti.
Možda nećeš biti kažnjen a ja živ, ali ova Kuća će pasti.
Prva zapreka u mom poslu su ljudi
koji ne žele prihvatiti da se promjena već dogodila.
Idi.
Idi živi u stvarnom svijetu. Ako ikad jesi.
Sretna godišnjica.
Kad bi mogli imati nekoga tko bi bio savršena osoba...
Trenutak koji želiš i znaš da ga nećeš nikada imati,
a netko ti kaže da to može, pomoći ti...
Mislim da bi to bilo ok.
Mislim da bi to možda bilo divno.
To je trgovanje ljudima, kraj
priče. Odbojno je.
Ovdje Boyd Langton za gosp. Dominica.
Da, moraš maknuti Victora od ostalih.
Siguran sam. Izoliraj ga...
i njegovog rukovodioca.
Napravio sam nešto loše.
Što to?
Nitko mi ne želi reći.
Victor, moraš poći samnom, molim te.
Kamo?
Moraš poći samnom, molim.
Zašto je Sierra vrištala zbog mene?
Tko je ovo odobrio?
Nisam silovao lutku.
Lawrence, Lawrence, nisam to napravio.
Znaš me, čovječe.
Ne bih to napravio.
Hajde, znaš da to nisam napravio!
Kuda odvode Victora?
Zašto ne odeš slikati? Dobar posao, čovječe.
Echo, pokušavam zaštititi Sierru.
Sierra plače.
Ne više.
- Jel to dovoljno?
- Hvala.
Hoćeš li se uvjek pojaviti krvareći?
Jer je smješno kako se ne navikavam na to.
To je bila ona.
Sreo si Caroline?
Vidio sam Caroline. Sreo sam Rebeccu.
I dopustio sam objema pobjeći.
- Znači sve je istina.
- Znao sam da je. Ali nisam očekivao...
da je bio netko drugi,
zatvori bi bili puni,
a ja bih pisao veliki američki izvještaj.
Nisam mislio da će biti ona.
Jesi ulovio lika?
Mušteriju...  klijenta.
Kako ih zovu?
Razgovarao sam s njim.
I?
I poljubio si ga?
- Žao mi je.
- Meni nije.
Mislim, je. Tojest, tebi je. Nemoj to raditi.
Nemoj povećavati vrijednost dionici
prije nego je prodaš.
ne misli o njoj dok ljubiš mene.
- Nisam...
- zaboravi.
Najbolje da to zaboravimo.
Ionako bi bilo glupo.
Susjedi smo, trebali bi...
biti susjedski.
Da. Susjedski.
Mogu posuditi šalicu šećera? Tako.
Zašto mi ne ispričaš o danas.
Tipovo je ime bilo Joel Mynor.
Joel Mynor iz Bouncy štakora?
Vjeruješ li mi?
Svojim životom.
Želiš li igrati igru?
Ne.
Ali sjećaš se da moraš biti tiha tijekom igre?
Buka je uznemirujuća.
Podigni haljinu.
To nije bilo tiho.
Nije trebalo biti.
Zašto nam nisi rekao da smještaš Hearnu?
Morao je biti na sigurnom.
Morao je osjetiti uspjeh,
ili ne bi probao opet.
Nećeš više poduzeti sam nešto
takvo unutar ovih zidova.
- Jesam li jasna?
- Jasni ste.
Bonus je poslan na vaš račun.
Ne trebam bonus.
Pa ja vam ga trebam dati. To je sve.
Gđice. Dewitt.
Što ćemo s Hearnom?
Reći ću vam.
Vidjeli ste drugu stvar, prišluškivač?
Joel Mynor iz Bouncy štakora?
Bio je na naslovnici Wired.
- Čitala si Wired?
- Vidiš naslovnicu u dućanu.
Smećkasta kosa, bucmast, pomalo sladak?
Ne sjećam se da je sladak.
Gđo. , imate izlaznu strategiju?
Rukovodioc zlostavlja aktivku,
FBI agent prekida angažman,
i ispovijeda se prvom civilu.
Veliki je dio toga moja odgovornost,
ali šefovi će kriviti vas ako sve ode kvragu.
Vaša briga je dirljiva,
ali još se ne pakiram.
Dovest ćete mi rukovodioca.
A što se tiče neustrašivog agenta...
reci Topher neka pripremi Echo.
Mislim da su spremni za drugi spoj.
Svatko ima maštanja, ne?
Tip želi saznati kako je,
znate, biti s drugim muškarcem.
Samo jednom, ništa ženskasto.
Dva tipa isprobavaju, a onda drugi zaboravi.
To bi moglo biti slatko za neke tipove.
Zločesta si.
Ti si zločesta djevojka.
Ok.
ali nisi ta cura.
Ova cura ima komplekse koji ne idu s
poboljšanim borilačkim vještinama.
Možeš nakupiti inhibitore
da nadoknade disonancu.
Zar ne želimo agresiju?
I preciznost.
Trebam tragove bijesa.
A ne cijeli meni.
I sad sam gladan.
pogledaj da li kuhinja ima lososa s bademima.
Živim da služim ručak.
I evo, prelijepa ali smrtonosna.
Učitaj otisak na tvrdi disk.
Topher.
U procesu sam. Ja...
Što se priča u kuloarima?
Echo je angažirana.
Pa, to se zna dogoditi.
Ja nisam na tome. Na čekanju sam.
Da. Provukao si drugog rukovodioca
kroz prozor, frajeru.
To je 48 sati hlađenja, minimalno.
- Što ona radi?
- Echo?
Gaža životnog trenera.
Znaš, podsjeti nekog doktora zašto pomaže klincima
koji imaju, znaš, pretili klinci.
Misle da to ne mogu podnjeti?
Nije sve o tebi, beskonačni ego čovječe.
Sredio si tipa koji je gnjavio Sierru.
Trebao bi se napiti i udarati se po prsima.
Echo će biti ovdje kad se vratiš.
Kako si shvatio da je Hearn?
Jel to murjačka stvar? Čitanje ljudi?
- Ti napravi posao.
- Pa...
dobar posao.
Spremna za igru?
Možeš li zamisliti zašto nisi mrtav?
Vjerovatno imate nešto gore na umu.
Izbrisati ćete mi mozak, pretvoriti me
u jednog od vaših dečki iz mašte?
Tužno je što misliš da si kandidat za nečiju maštu.
Znaš da se malo pališ na mene.
Misliš da ću moliti? Želiš me ubiti?
Želiš me staviti na tavan? Ne mogu te zaustaviti.
- Ples je gotov.
- Koliko puta?
Mogu saznati, ali želim čuti od tebe.
Četri.
- Odvratan si.
- Ma nemoj.
Staviš je pod nekog debelog, starog emira,
pa je to bolje jer misli da je zaljubljena jedan dan?
U poslu smo iskorištavanja ljudi.
Manje shvaćaš o ovom poslu nego misliš.
I ne shvaćaš kako stvari rade ovdje dolje.
Stavite hrpu komada bez vlastite volje
i sjećanja da trčkaraju okolo.
Mislili ste da se to neće dogoditi?
Je li zato bilo bolje?
Jer se nije branila?
Ne. Bilo je lakše.
Gosp. Dominic, hoćete nas ostaviti?
- Gđice.Dewitt, ja...
- Bit ću sigurna. Molim.
Jesmo u poslu iskorištavanja ljudi.
Pitanje je, kako iskoristiti nekoga poput vas?
Ova žena je problem za nas.
Saznala je previše o organizaciji.
Nije ona kriva, zapravo.
Trebam je mrtvu, i ne treba biti čisto.
Ovo vam je šansa za izbjeći tavan.
Možete to shvatiti i kao promaknuće.
Napokon, ova će se... vjerovatno braniti.
Bože. Tako si...
dobrosusjedan.
Pa... mogu posuditi šalicu šećera?
Mislim da nemam više šećera.
Neću ti postati čudna.
Dobro.
Kad mi kažeš da je ovo pogreška
i da zaboravimo na to,
biti ću vrlo cool.
Smetat će te koliko sam cool.
A ako to ne kažem?
Još ću biti smirena ali ne toliko.
Što ako ti meni kažeš da je to pogreška?
Bože, visjet ćeš oko mene ,
plaćući i dureći se, SMS-ati mi.
Previše je neugodno.
Ja nisam komad mesa,
znaš. Imam srce.
bla, bla.
Mislila sam o Caroline.
Pa, ja nisam.
Vjerujem ti. I...
vjerujem da ju moraš pronaći.
Mislim da je to što rade pogrešno.
Ne volim što si prebijen i upucan, ali...
mislim da je tvoj rad bitan.
Onda mi pomozi.
Jel ovo dio gdje me uljepšaš i koristiš me kao mamac?
Jer ti filmovi ne završe dobro.
To je dio gdje se ja zaletim donijeti nam večeru
i gdje pregledamo neke dosjee
a ti mi daš svoje gledište.
Možda vidiš nešto što ja nisam.
- Misliš da mogu pomoći?
- Da.
To je najslađa stvar koju si mi napravio cijeli dan.
A... što je sa, s drugim stvarima?
donesi mi roladu.
Onda ćemo rješiti ovaj slučaj.
Tko god da si, kunem se da te ne želim povrijediti.
Znam.
Računam na to.
Mislite da se to ne događa?
Da vas ne kontroliraju?
Ne brinite. Samo sjednite i čekajte
da vam kažu što trebate kupiti.
Kuća lutaka je stvarna.
Znaju da ih tražiš i maknut će te sa slučaja.
Zato su me poslali.
Zašto mi to govoriš?
Imamo osobu unutra.
Ta osoba je pokvarila otisak dok programer
nije gledao i dodala ovaj parametar.
Jel to osoba koja mi je poslala snimke i fotografiju?
Ne. Ovo je njeno prvo javljanje.
Unutarnje osiguranje je jako.
Gdje je?
Ne smiješ to znati.
Prilaziš tome na krivi način.
Moram srušiti Kuću lutaka.
Ima više od 20 Kuća lutaka,
u gradovima diljem svijeta.
Imaju veze sa svakom većom
političkom silom na planeti.
Ne možeš ih zaustaviti sam.
Pomoći ćeš mi?
Osoba koja je poslala ovu poruku hoće.
Zašto?
Kuća lutaka trguje maštom.
To je njihov posao, ali ne njihova svrha.
A što je?
To moraš saznati.
Javit ćemo ti se opet-- ako bude
moguće, s ovim istim tijelom.
Ali moraš dopustiti da Kuća lutaka pobijedi.
Kako bi se povukli.
Moraš mi vjerovati.
Ima pištolj!
Moraš ići sada.
Preživjet će. Ti ćeš biti okrivljen.
Angažman je završen;  neće saznati
da sam razgovarala s tobom.
Ne.
Moraš ići. Ne žele te ubiti,
ali će zaštititi informaciju.
- Pozovite hitnu! Policajac ozlijeđen!
- Idi!
Ne možeš samo...
oni će zaštititi informaciju.
Ne žele te mrtvog. Ali svi drugi...
Mellie.
Ostavite poruku.
Tri su cvijeta u vazi.
Treći cvijet je zelen.
tri su cvijeta u vazi.
Treći cvijet je žut.
Zaboravite moralnost, zamislite da je istina,
da se ova tehnologija koristi.
A sad zamislite da se koristi na vama.
Sve što vjerujete, nestalo.
Svi koje volite, stranci. Možda neprijatelji.
Svaki dio vas koji vas čini
više od hodajuće nakupine neurona
rastavljeno na nečiji hir.
Ako ta tehnologija postoji-- bit će korištena.
Biti će zloupotrebljena. I to globalno.
I bit ćemo gotovi. Kao vrsta.
Prestat ćemo biti važni.
Ne znam, možda bismo i trebali.
Shvaćam. Hvala. Razgovarat ćemo uskoro.
Agent Paul Ballard je suspendiran do završetka
istrage o ranjavanju policajca Hardina.
Optužbe za nasilnu paranoju,
napad na tjelohranitelje gosp. Mynora,
zavada s Borodinima, što dokazuje
provala u njegov stan.
Hearnovi otisci?
Izašli su kao ruski. Lutalica, nije
povezan s nikim moćnim.
Sve je povezano, gđo.
S lijepom mašnom.
A vaš je aktivac-spavač imao savršenu izvedbu.
Pustio sam snimku.
Više puta? Nije nedostajalo poezije.
Dovedite je da Topher napravi dijagnostiku.
Povlačimo ju? Kad Ballard više nije na slučaju?
Ne. Čovjek kao Ballard ne
izlazi iz igre zbog ovoga.
Osim toga... ona ga voli.
Odigrali ste dobre karte, gđo.
Odigrala sam loše karte vrlo
dobro. Postoji razlika.
Naravno.
Kontaktirajte svoje kolege u drugim Kućama,
recite im što se dogodilo sa Sierrom.
To neće dobro izgledati za vas.
Ne smije se ponovo dogoditi. Nigdje.
Je li ona dobro?
Topher je napravio sve što
zna da ukloni to iskustvo.
Neznanje je u ovom slučaju,
uistinu blagoslov.
Mislim da nisu u neznanju koliko bi trebali biti.
Ne. Radimo na tome.
- Dobar dan.
- Imaš knjigu.
Uživam je gledati.
Želiš li vidjeti?
Bok, Echo.
Nacrtala si sliku. Vrlo je dobra.
Nije završena.
Slika?
Želiš li da je završena?
Preveo:
Atilla82
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ksxx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове