Prije u Dollhouse (Kuća lutaka):
Ona je rizik. Povećani rizik.
Kontrolirala je situaciju.
Ali mi ne možemo kontrolirati nju.
Ne. Makni se od mene! Ne.
Ne!
molim te...
Tri su cvijeta u vazi, treći cvijet je zelen.
I naš aktivni spavač se pokazala izvrsnom.
Preslušao sam prisluškivanje.
Više puta.
Nije falilo poezije.
Ti.
Imam samo par minuta.
Ne smiju znati da je ovo tijelo napustilo zadatak.
Ne borimo se ovaj puta?
Imam poruku za tebe iz Kuće lutaka.
Što? Da sjedim i čekam dok mi rastavljaju život?
Mogao bih te svezati sada i čekati
da mi Kuća lutaka dođe na vrata.
Reci mi , tko te poslao?
Imaš nešto što trebamo.
Ja imam nešto što ti trebaš.
A što to?
Ja nisam klijent. Ne trebam to.
Znaš da trebaš.
Caroline?
Spasi me, Paul.
- oh, bože.
- Moj Bože.
Mellie.
Čini se da sam se predugo vraćala.
Već si s... njom.
Ovo je zbunjujuće za sve nas.
Nemoj prestati, Paul. Trebam te.
Paul!
Žao mi je. Imam nešto što joj treba.
Ona nije ni stvarna!
Osjećaš me. Vjeruj u to.
Trebam da završiš što si počeo.
Caroline više ništa ne treba, Paul. Mrtva je!
Ne. Caroline? Vrati se.
Neću dopustiti da ti se nešto dogodi. Ne opet.
Dao si im da me povrijede, zar ne?
Ne. Pokušao sam ih zaustaviti.
Kako su znali?
Pokušavam sve zaustaviti.
Kako su znali što smo podijelili?
Kako znaju?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Svi smo svjesni da ima problema.
Živimo u kompliciranom svijetu.
Ali svijet naših aktivnih mora
biti svijet stalne sigurnosti.
Zar ste vi ljudi već počeli?
Ja sam pravio dodatne primarne driveove
da ih zaštitim od...
Topher ističe, trenutačno unaprjeđujemo
električne i sigurnosne sustave .
Također čemo započeti i druge promjene.
Imali smo aktivnog koji je odstupio od misije.
Jedan je razvio porive. Drugi pokazuju
znakove svjesnosti i prepoznavanja.
Skoro svi aktivni izloženi n-7316 drogi iskusili
su nasumičnu pogrešku u memoriji.
Ova kuća je izvan ravnoteže.
Glavna briga rukovoditelja je identifikacija problema u ponašanju
koji ne mogu biti savladani i izvijestiti o tome.
Lako je povezati se s vašim aktivnima.
Zapravo, to je nužno, ali ne
mislite o njima kao o djeci.
Mislite o njima kao ljubimcima.
To bi trebalo biti smješno?
Ako ti dijete progovori, ponosan si.
Ako to napravi pas, izbezumiš se.
Svaki napredak u razvoju koji aktivni
napravi je opasan po kuću,
i moguće prvi korak prema sljedećem Alphi.
A što je s Alphom koji je već Alpha?
Lokacija nepoznata.
Ostanimo na temi. Topher?
Izbrisao sam ih koliko sam mogao.
Ako nastavimo s kratkodometnim
Kalcij modulin k2 pojačalom,
Mogao bih unaprijediti koroziju proteina
na dugutrajnu djelotvornost.
Može, što god to značilo. Još nešto?
Ciklus spavanja.
Sedativi i antipsihotici koje unosimo u
mahune s O2, nesvjesni zvukovi...
Mogao bih...
se malo poigrati s tim koktelom.
Spavanje im je najranjivije vrijeme.
Mogli bi testirati na jednoj mahuni
ako vas to uznemirava...
ako se počnete igrati s njihovim
ljekovima to bi ih moglo oštetiti.
Ili riješiti problem.
Znam što radim, doktorice.
I ja.
Ali i marim što radite. Našim ljubimcima.
Razmotriti ću to.
Na kraju svake smjene trebam izvješća
o vašim interakcijama s aktivnima:
Osjećaje koje izraze, pitanja koja
postave, instinkte koje vidite. Sve.
Ne možemo skakati na sjene.
Ne želim izvjestiti da je moja aktivna
tražila tost i poslati je na tavan.
Zaposleni smo da bi ih štitili.
Na terenu, da, gosp. Langton.
Ovdje, štitimo Kuću.
Diže se plima.
Dok je god ne znamo vratiti, podižemo grudobran.
Osim ako netko nema bolju ideju.
Caroline, ja sam Paul Ballard.
Iz FBI.
Ime ti je Caroline.
Ti to ne znaš, ali te varaju i iskorištavaju.
Nikad te neću povrijediti.
Vjeruješ mi? Želiš li igrati igru?
Sjećaš se da moraš biti tiha tijekom igre?
Caroline, probudi se
Upomoć. Bože. Oh, bože.
Pomozite mi! Neka mi netko pomogne!
Upomoć, netko!
Netko neka me vadi odavde!
Dollhouse
Season02 Episode21
Bože pomozi mi! Izbavite me!
Upomoć! Pomozite mi!
Tko je tamo?
Tko si ti dovraga?
Probudila sam se u lijesu kao i ti, prijatelju.
Upomoć!
Pustite me van!
- Pustite me van!
- Buka. Ne pomaže.
Nije važno. Oni slušaju.
Ima li koga ovdje? Upomoć!
- Dobro si?
- Tko sluša?
Vanzemaljci.
Pervertiti nas gledaju iza stakla.
U svemiru smo, zar ne?
Prije smo u ludnici.
Koji ljudi grade kružne sobe s lijesovima
i jednosmjernim prozorima?
Definitivno se osjećam kao laboratorijski štakor.
Odlazim prije elektro-šokova.
Oprosti. To je obrambeni mehanizam.
Stvarno sam prestravljena.
Ima li netko nešto bolje od vanzemaljaca?
Ozbiljna sam o štakorima.
- Možda trebamo biti ovdje.
- Zašto? Ja nisam ništa napravila.
Kako znaš?
Ne sjećam se ničega.
Mislim; znam dane u tjednu, glavni
grad Nebraske, ali ništa o sebi.
Moja pretpostavka: Mi smo nekakvi zatvorenici.
Moramo procijeniti situaciju, smisliti strategiju...
bježati.
Strateški.
Da i kad dođu s puškama, s čime ćemo se boriti?
Skinemo staklene poklopce s lampi, i razbijemo ih.
Iskoristimo ih kao oštrice.
Poremećeni serijski ubojica - milijunaš. To ja mislim.
To nije gluplje od vanzemaljaca?
Hej, pazi na jezik.
Možemo se ponašati kao ljudi a ne majmuni?
Poznajem te, zar ne?
Kako?
Mislim da moram otići u planine.
Tamo je sve u redu.
Ja sam nešto izgubila.
Moža je tu negdje.
Vjerovatno žele proučiti naše rasplodne organe.
Sex s vanzemaljcima?
Hajde. Tko ne želi vratiti E.T.-ja nazad u kutiju?
Što je iza mene?
U redu je. Hodaj prema meni.
Netko je tamo vani.
Puno nekoga.
Bilo vas je lijepo skoro upoznati. Sretno.
Hej hej, čekaj. Trebaš podršku.
Želim znati kako izgledaju.
Ja nisam sigurna da želim.
Moramo se pokrenuti. Ne želim te ostaviti!
- Ljudi su kao mi.
- Ali tako su smireni.
Možda znaju zašto smo tu.
Vidiš? Mislim da im se sviđa.
I nama se tu sviđa. Shvaćate?
Ne želimo biti primjećeni, zato...
dok ne saznamo što se događa...
Dobro jutro, Tango.
Dobro jutro, Victor. Sierra, Mike.
November, tvoja odjeća je u svlačionici.
Kako si, Echo?
Dobro, hvala.
- To nije moje ime.
- Nisu imena, oznake. Vojne.
Tko to koristi osim...
zar smo politički zarobljenici?
Svi izgledaju smireno.
Možda nam se nešto loše dogodilo.
I oni nam pomažu u liječenju.
Ima smisla.
Dobro jutro. Imamo palačinke s bananama za doručak.
Ja volim palačinke.
Svi ćemo umrijeti.
Ja volim banane.
Prirodno su slatke.
Bogate su kalijem.
Kao i zemljina jezgra.
Ali to nije hrana.
Ne, nije, Mike.
Hrana koja je prirodno slatka.
Jabuke, dinje, ah,
kiwi, mango, majoneza.
Echo, nešto ti nije u redu s rukom?
Ne, dobro je.
Ne bih rekao. Mogu pogledati?
Moram te odvesti do dr. Saunders.
Halo?
Echo, što je?
Poslali su me k vama. Zbog moje ruke.
Oh, ne, što se dogodilo?
Oh, moj bože!
To su vam učinili ovdje?
Echo, sjedni molim te.
Ne, želim znati.
Što se dovraga dogodilo?
Nemoj... promatraju.
Ti radiš za njih. Tko su? Gdje smo mi?
Molim te.
Ja ti ovdje nisam prijatelj, Echo.
Žao mi je. Ne mogu ti pomoći.
Sretan sam! Sretan sam! Ljudi,
opušten sam i sretan!
Volim palačinke s bananom.
Želim se sad popesti na liticu!
Zar nije to što želite?
Recite mi i učinit ću to!
- Molim, upomoć!
- Dopusti meni.
Upomoć! Pomozite mi!
Ne...
Mike je zaribao. Primjećen je.
Ništa nismo mogli učiniti.
Možda će biti ok. Doktorica je rekla da će pomoći.
- Zar je?
- Rekla si joj?
Zna da nismo kao ostali?
Upozorila me. Za kamere.
Hodaj dalje.
Zajednički tuševi? Ne mogu vjerovati.
Ali moramo.
Pa, nema frke.
Ok, New York početna postava,
1986, prva baza: Keith Hernandez;
druga baza: Wally Backman;
stoper: Rafael Santana.
Zadrži oči gdje jesu.
Mookie Wilson: lijevo polje...
treća baza: Ray Knight; catcher: Gary
Carter: centralno polje: Lenny Dykstra.
Hej, hej, to je Mike.
Hej, druže. Dobro si?
- Da, dobro sam.
- Hvala bogu. Što ti se dogodilo?
Bio sam na tretmanu.
Tu u kupalištu, ništa lošeg?
Jesi li vidio doktoricu?
Dr. Saunders? Ona je tako dobra.
Pokušavala sam vam reći, mislim
da je ona zatvorenik, kao mi.
Ovdje nema kamera. Nitko ne gleda.
Mike? Sjećaš me se? Lab. štakor?
Da, ti si Echo.
Probudili smo se zajedno,
zatvoreni. Bojali smo se.
Volim spavanje u mahunama.
Kamo ćeš?
Idem plivati u bazen.
Ne, Mike, ostani s nama. Otići ćemo svi zajedno.
Pravim 30 krugova svaki dan.
To mi pomaže da budem najbolji.
Izgubili smo ga.
Spasiti ćemo sebe i to odmah.
Ja sam uz nju.
Ok.
Da, gosp. Dominic?
Obaviješten sam da imamo 4-ro
aktivnih koji se spremaju pobjeći.
Baš po rasporedu.
Hoćete mi barem dopustiti da
obavijestim osiguranje u Kući?
Svo osoblje misli da se pripremaju
za vježbu koja je za 2 mjeseca.
Nisu spremni.
Svaka osoba u ovoj kući bi trebala
biti spremna. Za bilo što.
Echo, Sierra, Victor i November trebaju
stvarne protivnike, prave prepreke.
Sloboda se mora zaraditi.
Nemamo čak ni struju da ovo zaustavimo.
Nema prekidača; ne možemo ih ugasiti.
Što ako odu u svijet i odluče opljačkati
vinariju i skočiti s krova?
Ne budite melodramatični.
Mogli bi ih sve izgubiti.
I postoji granica što ću moći počistiti nakon svega.
Odlučila sam.
Zaboravio sam gdje je sauna.
Rekao si mi.
Volim saunu.
Veliko iznenađenje.
Jako je umoran.
Dakle, svjetlo na kraju tunela je bilo...
drugi tunel.
Razmišljaj samo o svom disanju.
Tango... želiš li sada na svoj tretman?
Vrijeme je.
Hajde. Ovamo.
Zar im se nešto dogodilo?
Zašto im treba toliko vremena?
Samo su oprezne.
Čekati ćemo još malo.
Ispričaj mi nešto o sebi?
Samo čavrljam.
Ničega se ne sjećamo, sjećaš se?
Ponekad osjećam... da se mi sjećamo.
Yankees.
Metsi, ali nema veze. I tebe.
Jesi siguran?
Možeš mi reći nešto o meni?
Samo imam taj osjećaj...
da ti se nešto loše desilo.
Vjerovatno ono što nam se svima desilo.
Ne osjećam to za nikoga. Samo tebe.
Ima li neki dio tebe... kojem sam... poznat?
- One su.
- Hvala bogu.
Nitko nas nije vidio, ali tko zna što su kamere ulovile.
Ili tko gleda kamere.
Sophie. Ti si isto gotova?
Još nekoliko sati papirologije
da zatvorim klijentov dosje.
Na kakvom zadatku si bila?
''Ne mogu vjerovati da si me prevario s tom
savršenom ženom koju si tek upoznao.''
''Sad ja dobivam sve u razvodu.''
Lagane stvari.
Izgleda krotko kraj stvari s
kojima si se ti zajebavao.
Echo je dobro. Samo joj daju nekoliko dana odmora.
I meni dobro dođe.
Ako mene pitaš, ona neće dugo.
Nisam još odustao od nje.
Gle, Boyd, ti si dobar tip, ali ne bi
se trebao previše vezati.
To je kao kaže gosp. Dominic. Oni su ljubimci.
Ponekad treba uspavati i dobrog psa.
Stepenice završavaju na ovoj razini .
Mora biti još.
Što je? Pogledaj me...gledaj.
Reci mi, što ne valja?
Pazite na hodnik.
Sjećam se... muškaraca.
Imali su pištolje. Odveli su me.
Sjećam se čovjeka koji me stavio ovamo.
Naći ćemo ga, u redu?
Ulovit ćemo ga, ali moraš biti jaka i
pobjeći s nama, da mi ga pomogneš naći.
Još nema prozora. Mora da smo pod zemljom.
Moramo naći drugi put.
Ovo je sve čudnije i čudnije.
- Za koga je sve ovo?
- Nas.
Na svim ovima piše "Echo."
Ima stalaža za svakog od nas.
Da, ima.
Sad ćemo se lakše uklopiti.
Ovo paše savršeno.
Možda je ovo odjeća iz naših starih života.
Nema veze. Idemo sada.
Mislila sam da ćemo se prvo presvući.
Ja imam kćer. Katie.
Ok. Izvest ćemo te odavde.
Što nije u redu?
Ona ima kćer.
Pomozite mi je naći.
Ne znam gdje je.
Netko dolazi.
Tko ima karticu?
Što si upravo učinila?
- Pozvala sam lift.
- Što ako je netko u njemu?
Nemamo baš izbora.
Idemo gore ili nazad. Tko se vraća?
Ne mogu vjerovati da smo uspjeli.
Provjerite vrata; možda su neka otključana.
Moramo nekome reći što se događa.
Da pozovemo policiju, FBI?
Ovo bi mogao biti FBI.
Što je sa svima ostalima unutra?
Nećemo ništa dok ne shvatimo što je ovo
mjesto i kome možemo vjerovati.
Pazite.
Kad nosiš uniformu, moraš sve potisnuti, zakopati.
Nikad se nije dogodilo, kužiš?
Dobri momci su danas izgubili.
Gledao sam kao čovjek umire i
trebao bih samo zaboraviti?
Ljudi, čekajte ovdje.
Jeste li čuli? Netko je poginuo.
Rekao je da je dobar momak.
Ali je ušao unutra. Kako znamo kome vjerovati?
Vjerujemo jedni drugima. Shvatimo ovo
zajedno. Počet ćemo s onim što znamo.
Znaš da ti ime nije Sierra.
I tip koji te poslao ovamo, kako se zove?
N-Ne znam.
Ne, znaš. Kako mu je ime?
Njegovo ime...
Njegovo ime je Nolan.
Vidiš?
A ti znaš Katie, svoju kćer.
I sjetiti ćeš se gdje ćemo je naći, ne?
Ja se sjećam kuće u planinama. Tamo je sigurno.
Moram tamo otići.
Ljudi, razbudite se. Imamo kotače.
Čuvaj se!
Znaš da ne razumijem kad govoriš francuski.
Tango?
Izgubimo se odavde.
To je to, ljudi. Imamo crni terenac,
broj tablice 386PCE koji je otišao
sa sljedećih 4-ro aktivnih:
Victor, Sierra, November i Echo.
Idemo.
Čekaj.
Što radiš? Što ne valja?
Vrati se u auto!
Ne mogu otići.
Jeste li vidjeli Tango, onu slatku curu?
Nismo pobjegli iz skladišta kostima.
To je skladište ljudi.
Moraš poći s nama.
Onaj vojnik kojeg su vratili...
rade to na oba načina.
Tjeraju ljude činiti užasne stvari,
onda ih vrate i uklone.
A ti ćeš se vratiti tamo.
Nisi se borila za izlaz zbog ničega.
Ne ničega. Vi ste dobro sad. Vraćam se znajući to.
Ova stvar-- je prevelika. Ima ih previše.
Naoružanih. Što misliš da možeš napraviti?
Pokušati ću nešto promijeniti.
Echo. Što radiš tu?
Ne diraj to.
U redu je. Samo ću nazvati Boyda.
Sjećaš se Boyda, tvog rukovoditelja?
Poznaješ ga. Vjeruješ mu.
- Rekla sam ne diraj to.
- Ok.
Ja sam mu prijateljica. Možda mogu pomoći.
Znaš li što ti treba?
Daj mi ključ.
Nitko te ne želi povrijediti, Echo.
Ni ja to ne želim.
Samo ću reći Boydu da si ovdje i on će
te odvesti na tretman.  U redu?
Ti si Jimmy?
Dobar dan i tebi.
Jesi li ikad vidio jednu od ovih?
Da. Upravo sad, na pultu.
Nadam se da se ne želiš pretvarati
kako ne radiš na ovaj način,
jer nisam raspoložen da me bude briga.
Samo pokušavam shvatiti o kakvom se poslu radi.
Pogledaj to.
Gle. Još bliže i izaći će mi na potiljku.
Ovo još ni ne postoji.
Što znači?
Znači, kad bi se ja i svi koje znam
skupili, još ne bismo ovo shvatili.
Predivno je.
Mogu otkriti kuda odašilje?
Apsolutno. Ako si E.T.
Invertira frekvenciju u bijeli šum.
Jedini način za naći kad jednom
ode u svemir ja ako točno znaš
koju točkicu prašine tražiš i podesiš se na nju.
A što je s ometanjem?
Netko ti je ovo podvalio? Ha?
Trebati ćeš  RF detektor, pametni
skrembler  i ometač frekvencije.
I vjeru u Boga, jer me nije briga
kako velik misliš da jesi.
Oni su veći.
Ne mogu se sjetiti kuda trebamo dok to ne vidim,
ali sam prilično sigurna da smo skoro stigli.
Govoriš to već 20 minuta dok ja kružim.
Znam. Žao mi je.
- Zaustavi auto.
- Što?
- Znam gdje je Katie.
- Znaš?
To je divno!
Pusti me van.
Mogu te odvesti nakon tog tipa Nolana?
Ona kaže da smo skoro tamo.
Idem sama.
Ne možemo te samo ostaviti.
Dok ne shvatimo stvari,
trebali bismo ostati zajedno.
Pomagati međusobno.
Sjećam se svog života.
- Jesi li sigurna?
- Jesam.
U redu. Zato smo otišli.
Sad odlučujemo sami za sebe.
Sretno.
I tebi.
Nadam se da će ti se biti lako vratiti kući.
Kakva god da je.
Pa, onda je pratite.
November se odvojila od grupe.
Jel to aktivni odlazi iz ureda dr. Saunders?
Vrati snimku za minutu.
Moj bože.
Bila je u autu.
Navodno je korak ispred nas.
Trebala sam ovo predvidjeti. To je Caroline.
Bez sjećanja, ali to je Caroline i ono što bi ona napravila.
Pokušala nas srušiti sama.
Želiš da to prijavim? Da ju pokupe?
Ne, nema štete dozvoliti
da se ovo odigra do kraja.
Caroline nikad nije bila baš realistična.
Navodno, ovo je upravo što je...
- Zaustavljam ju?
- Smjesta, molim.
Ovdje gosp. Dominic. Imamo odmetnutog
aktivca. Provjerite električnu sobu najprije.
Topher. Status.
Slabo se vidi. Zbunjeni su.
Da li se aktivci boje mraka?
Tko zna? Nisu ga nikad vidjeli.
Svjetla su nam uvijek upaljena.
Jel to ona stvar sa strujom od jučer ili...
- Echo.
- Uistinu?
Da li je presjekla glavni vod ili je išla...
Možeš je pronaći?
Gledam kroz prozor, ali sam spriječen
nedostatkom osvjetljenosti.
Budi spreman kad je dovedu.
Spreman za što?
Nema struje, nema stolca. Nema brisanja.
Ja jesam, usput.
Jesi što?
Uplašen od mraka.
halo?
Echo?
Više ne.
Imamo privremeni prekid napajanja.
Uvjeravamo vas da se ne trebate brinuti.
Molimo, svi se smireno skupite na glavnoj terasi.
Trebali bi otići dolje sa svima...
Jel to krv?
Mračno je. Nadao sam se da je...
Reci mi što radite ljudima ovdje.
Dolaze na jedan način a odlaze promjenjeni.
Komplicirano je. Ali...
Koristim proces epifluorescentne svjetlosti.
Pojednostavi.
Jednostavno, ok.
Stavim ih u stolac i programiram.
Ne možeš programirati ljude.
Mi nismo vražji kompjuteri.
Ne baš različiti.
Naši mozgovi su prirodne matične ploče.
Sve što mislimo, osjećamo, radimo:
Električni impulsi ispaljeni u mozak.
Ja samo hakiram sistem.
Koja je ovo godina?
2009.
Koliko sam dugo ovdje?
Neko vrijeme.
Dan? Mjesec?
Malo više.
Moja glava. Zašto se ne sjećam.
To si mi ti napravio. Stavio si me u taj... stolac.
Gdje?
Pokaži. Ne pričaj.
Priya.
Iznenađen sam i, uh, zbunjen.
Jel to nagrada za redovnog kupca ili...
On je taj.
Hej, što se događa?
Malo ucjene, možda? Ne bi
me iznenadilo od vas ljudi.
Ti si me stavio u onaj pakao.
Što sam ti ja ikad napravila?
Rekla si ne. A nitko meni ne govori ne.
Zato što nisam htjela spavati s tobom, ti...
ti si mi oduzeo cijeli život?
Imaš li pojma kako je to bilo teško?
Sve veze koje sam povukao i ljude
podmazao, mogao sam kupiti Pierre otok.
Ali posjedovati tebe je bolje od nekretnina.
Znači ti nisi njezin rukovoditelj.
Pobjegli smo iz te ludnice.
Ona se ne vraća tamo.
Ah, shvaćam. Vi ste klinci preskočili ogradu.
Nije bitno. Vi više ne postojite.
Ja sam bolja osoba od tebe.
Dušo, programiranasi dati meni
i tko hoće što god želimo
kad to želimo.
Što...
ti daješ s užitkom.
A ponekad, čak i moliš.
ok.
Mogu si priuštiti prokleto dobro osiguranje, zato...
...i jesam. Ljudi vas dolaze pokupiti
od kad ste pozvali lift, pa...
- idite.
- Moramo otići.
Vidjet ćemo se opet.
Da i već se veselim.
Ovuda.
Sad će biti još bolje.
Staviš nas u ovo i to nas pretvori...
u što god želiš?
Da.
Moraš imati napajanje za to,
koje mi nemamo. Pa ne možemo.
Trebala bi to spremiti.
Ovo je stvarno poremećeno.
Što je vama ljudima?
Mi smo dobri ljudi.
Pomažemo ljudima da postanu
bolji dajući im ono što trebaju.
Ja se obično ne bavim marketingom.
Ubijaš ljude. Rasporiš ih i koristiš
njihova tjela kao igračke.
Tko sam bila prije nego što si me ubio?
Ti nisi mrtva, očito.
Bila si dobrovoljac.
- Lažeš.
- Ok.
Nemaš svoja sjećanja.
Nisam ti ih vratio pa se toga ne sjećaš.
Tamo. Zadnji put kad si me stavio
tamo u što si me pretvorio?
U tebe kakva si bila kad si došla ali bez sjećanja,
koja ćeš dobiti nazad kad ti istekne ugovor
i odeš odavde raditi što želiš.
Dobiti škembu, sašiti kilt, potrošiti
hrpu novca koju si zaradila...
vau, zabavljajući se više nego ikada u životu.
Da, ovo je zabavno.
Zar ne?
Zašto nisam kao oni,
ostali, tamo dolje--
kakvi su oni kad im nisi svodnik?
Provodimo test na tebi.
Sjećam se planine. Mirnoće. Ljepote.
Tamo sam sretna. Želim ići tamo.
Je li to stvarno ili dio tvog testa?
Stvarno.
Kako da je unutra ako mi ti nisi to dao?
Dolazi od tebe.
To ti treba.
Imam tvoja sjećanja.
Možeš ih dobiti nazad.
- Možeš to napraviti?
- Totalno.
Ali moram ići u to.
Da, ali...
- ok.
- Ok.
Ti prvi.
- Tko su oni?
- Možda Nolanovi tipovi.
- Što žele?
- Odvesti nas nazad, vjerovatno.
Ili nas ubiti.
To je jedini izlaz.
Ovuda.
Hej, izgleda da paše.
Ne možeš otisnuti na potpuno
funkcionalan mozak; implodirati će.
Zato nas držite tako blesavima?
Da. Da.
Da li boli kad to radiš?
Bol su samo živci koji pričaju tvom mozgu.
Gle, ja sam samo znanstvenik.
Ovdje gore promatraš, igraš se boga.
Mogu ti pomoći  kako god želiš.
Samo reci.
Želim da ih oslobodiš
Nemam takvu moć.
što... Ne.
Ja bih odabrala stolac.
To je samo Tretman.
Bože, ne, ne, ne, ne, ne!
Ne mogu. Kunem se da nemogu.
Ja mogu.
Zaustavi otisak, molim te.
Moj stolac!
Jesam li ubila nekoga, ili da
uperim ovo u njenu glavu?
Ona ne shvaća.
Htjela si zaboraviti.
Tko si ti?
Adelle Dewitt.
Ja sam odgovorna za ovo
postrojenje i sve u njemu.
Onda si jedna bolesna kuja.
Olakšala sam ti patnju.
Misliš da to radiš ovdje?
Sigurna sam u to.
Oduzimaš osnovna ljudska prava...
slobodnu volju...
moje pravo na odabir, osjećaje, sjećanja.
Kojih si se odrekla i dala nama na brigu.
Reci zašto bih to učinila.
Ne mogu.
Prekršila bi obećanje koje sam ti dala.
Sve što mogu reći je...
nisi mogla živjeti s posljedicama
svojih djela, i više ne moraš.
Sve ćeš nas osloboditi.
Svi možete otići.
Tko si ti da odlučuješ za ostale?
To bi trebala pitati sebe.
I njima sam dala ista obećanja i zaštitu od
nepodnošljive istine koja ih je dovela ovdje.
Neću im vratiti ta sjećanja.
Znači, slažemo se. Nitko ne ide u stolac.
Vratit će se.
Možda.
Žao mi je. Za sve sam ja kriva.
Da mi nisi htio pomoći,
ovo se ne bi dogodilo.
Točno.
Kad smo bili u onom mjestu, kad
smo bili kakav je Mike postao,
ostali su bili prazni ali ja se sjećam tebe.
Što?
Kao da sam zarobljen u glavi,
i neki dio mene vidi i osjeća...
kao loš san iz kojeg ne mogu pobjeći.
Ne mogu pričati. Micati se.
Ne mogu nadjačati što mi je
učinjeno, ali jesam unutra.
To je tako užasno.
Netko te ozljedio... kao Nolan.
Vidio sam to.
Bože, vidio sam mu lice, ali
nisam to mogao zaustaviti.
Vjerovala sam mu.
Zašto sam mu vjerovala?
- Žao mi je.
- Čekaj... čekaš.
Ti me čekaš kad idemo spavati da vidiš da li sam ok.
Što su nam učinili?
Ne znam čemu se nadam.
Svakako izgleda kao umiranje.
Ne.
Paziti ćemo jedno drugo kao i uvijek.
Zaustaviti ćemo ovo. Hoćemo.
Ne možeš ih izvesti van kakvi jesu.
Podražaji i sukob bi im bili preveliki.
Bit će im dobro.
Vaša nepodnošljiva istina, damo...
je da niste važni koliko mislite.
Sljedeći ide gdje ti je trebalo biti srce.
Sad nam pokaži izlaz.
Plima se podiže.
Dok je god ne znamo vratiti, podižemo grudobran.
Osim ako netko ne misli da ima bolju ideju.
Damo im što trebaju.
Dr. Saunders.
Završetak.
Ako aktivci imaju posebno bolna
i ponavljajuća iskustva,
ona mogu izazvati želje--
emocionalne potrebe--
ili probuditi stare, koje su imali prije dolaska ovdje.
Otvorene petlje.
Kad bi mogli zatvoriti te petlje,
dobiti osjet završetka...
predlažete da im dopustimo da odu
na samo-inicijativno putovanje.
Samo prioritetni slučajevi.
Dopustimo plimi da dođe.
To je jedini način da je odbijemo.
Jel se plima okrenula?
Jesu li sad bolje?
Mozak svakog aktivca je programiran ispustiti
sedativ u trenutku kad osjete završetak.
Svi su nam vraćeni, pa...
Moram predpostaviti da su rješili
probleme koji su izazivali pogreške.
November je morala tugovati za djetetom. To shvaćam.
A Sierra...
se morala suočiti s čovjekom koji joj je oduzeo snagu.
Barem jednim od njih.
Koliko se sjećam, vi ste se suočili s drugim.
I Echo. Ona nas je sve htjela osloboditi.
Što je s Victorom?
Nije se vraćao traumi ili potrebi iz prošlosti.
On ima trenutačnu potrebu.
Morao je osvojiti curu.
Zaljubljen je.
Volio bih da sam vidio kad ih je Echo vodila van.
Iako je sve bila igra. Vaša igra.
Misliš da sam se zabavljala?
Ne poznajem vas tako dobro.
Vi se morate brinuti za Echo.
A ja za sve njih.
Nije ih vodila u slobodu.
Vodila ih je u svijet užasa i
kaosa koji bi ih uništio.
Ne vodi ih više nikuda.
Trebali biste biti zahvalni.
Da. Poraditi ću na tome.
Paul Ballard, ovdje...
ne poznajete me, ali imam dosje.
Vaše ime je u njemu, i mislim da smo se upoznali.
- Znam da zvuči ludo.
- Caroline.
Mi smo tu, negdje pod zemljom.
Pokušavam nas sve izvući, ali ako ne mogu, molim...
molim pronađite nas.
S engleskog preveo:
Ž@C
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ksxx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове