Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Troll
- Nisam nikada vidio da ljudi toliko dugo unose namještaj.
- To su sve tvoje ploče dragi, trebao bi se rješiti tih ploča.
- Volim svoje stare albume, stalno ih slušam.
- Sve 3000 ? , uzmi ovo dušo.
- Vi sredite kutije, ja idem po večeru.
- Vidjeo sam neki ratburger na uglu.
- Ekstra !
- Odvratno.
- Voljela bi da je nezoves ratburger pred djecom.
- Uredu
- Ja ću se pobrinuti za ovo. Ti se idi igraj sa sestrom.
- A mama !
- Ona je dosadn...
- Dobro. Nemoraš se igrati s njom.
Pazi na nju, dobro ?
- Radje bi gledao Star Trek.
- Wendy!
- Wendy gdje si ?!
- Wendy, jesi dolje ?
- Prestani se glupirati.
- Jesi tu ?
- Igraš se sa mrtvim mačkama.
- Dobro, dobro Wendy.
Nastavi se sakr
- Reći ću te tati, bit ces u velikoj nevolji.
- Uplašila sam te !
- Nisi !
- Jesam. Mama i tata ce biti jako ljuti kad saznaju da si se skrivala.
- Uplašila sam te, uplašila !
- Odakle ti to dušo ? - Našla sam. - Gdje ?
- Negdje. - Stvarno ?
- Evo ga. - Ja želim Works.
- Jedi ono što imaš.
- Što je to ? - To je Works.
- Ali što je unutra ? - Samo jedi dušo. To je dobro za tebe.
- Ali što je unutra ? - Dobre stvari dušo.
- Koja svinja...
- Harry... daješ joj
svoje časopise s čudovištima da čita ?
- Još Works'a-
- Još...?
- Još ! Odmah !
- Hey vraćaj taj ratburger !
- Wendy!
- Dobar dan. Djeco !
- Oprositite, žao mi je. - Jesu li ta stvorenja vaša ?
- Da gospodine, bojim se da jesu. Dajte da vam pomognem.
- Moje ime je Harry Potter.
- Ja sam Peter Dickinson i živim iznad vas.
- Wendy ! Harry !
- Draga...
- Tamo su pobjegli. - Tamo, od velike si pomoci
- Rat...Bur...Ger...!
- Harry Junior !
- Jeli ona luda ? - Samo je uzbuđena..
- To je moja žena Ann i moja djeca.
- Imate dvoje nepodnošljive djece u cjeloj zgradi ?
- Nisu naša, unajmili smo ih.
- Da ti odmah kazem Harry...
ja sam samac koji zivi stan odmah iznad vašeg.
- Volim ponekad dovesti mlade dame, tvoja djeca
mi pokvare veče borbom jastuka, dok ja pokušavam kresnuti.
- Kužiš me Harry ! - Da gospodine.
- Odlično !
- Gospodine Dickenson !
- Krivi stan.
- Sranje !
- Zdravo. - Šta ima !
- Upravo smo se uselili !
- Upravo ste se uselili ?
- Što se dešava gore ?
- Moja djeca, malo su uznemirena ! - Imaš li djece ?
- Hey, možeš li ih skinuti !? - Haa !?
- Možeš li ih skinuti !? - A... da, da !
- Požar !!!
- Lažna uzbuna. - A... da, da .
- Poručnik Barry Tabor. Marinci.
- U mirovini sam. Želudac mi je bojište
- Drago mi je. Ja sam Harry Potter.
- Takodjer Porter. - Ne, Potter.
- Ja kritiziram knjige. - Pišem kritike, za časopise.
- Ja ništa ne čitam !
- Opsjednuti su liberalnim ološem, sruše nam
predsjednika svakom prilikom koju dobiju...
- Otvoreno su za komunizam, kužiš me ?
- A može bit... - Ej !
Daj pet !
- Daj pet.
- Hey ! Duke !
- Jeli to lažna uzbuna ili zapravo ?
- Tko je Duke ?
- To sam ja. Sličan sam John Wayneu.
- Voljela bi da netko popravi taj alarm,
da stalno ne alarmira lažno.
- Jednom kad smo se vraćali vrlo kasno, bili smo
malo pijani, slučajno sam...
- Sjećaš se toga.
- Hey samo malo prijatelju !
- Zar nisi rekao da ga je uključio onaj lik iznad !?
- Je, je. - Tako je.
- Da ? - Dobro.
- Dobro.
- Bill, ovo je Harry Ploter. - Hej
- Ne, ne. Potter.
- William.
- Bok William.
- Ja sam Janette Cooper. Jeste li vi izgubili ovo ?
- Ratburger !!!
- To... je moja kćerka.
- Ej, vrati mi moj ratburger !
- Ratburger ?
- Izlupati cu vam...
- Bok.
- To je moja žena...
- Poznaješ Malcolma ?
- Malcolma ?
- To je jajoglavac.
- Profesor engleskog jezika.
- Dobro ćeš se slagati s njime. On čita novine.
- Nekada i knjige.
- Knjige
- Tko je uključio prokleti požarni alaram ?
- Dobar dan gospođo St. Clair.
- Oprostite, gospođo...
- Oprositite gospođo, mislim da su ga moja djeca uključila.
- Vi mislite ?
- Neka netko onda ode reći vatrogasnom vozilu
ispod mog prozora, da je lažna uzbuna.
- Izgleda da ću morati reći sama.
- Untranslated subtitle -
- No...
- Doviđenja.
- Dušo, ne bacaj to. Dušo.
Ostavi to. Poslušaj me...
- Što se dovraga događa ovdje ?
- Wendy ! To su važni papiri !
- Dušo tiho. To je tata. Wendy prekini... !?
- Wendy. Tata je, tvoj tata.
- Ja sam Gozzila !
- Ti mali nestaško,
- Uplašila si mamu i tatu.
- Ostavi ! Pokvarit ćeš si apetit.
- Jesam li ikada pokvario apetit.
- Hoćeš li prestati ?
- Kako si dušo, kasno si ustao ?
- Hey skoro ste sve sredili. Ostali ste budni cjelu noć ?
- Nije smješno tata.
- Gdje ti je sestra ?
- Još uvijek spava.
- Onda mala ?
- Jel bilo kako si ocekivala ?
- Nažalost.
- Molim ? - Aaaa...
- Bilo je iznad mojih očekivanja.
- Jede ti se doručak ?
- Može...
- Ima palačinki u kuhinji. Možeš nam podgrijati ?
- A možeš.... se ti utopit u jezeru !!
- Dobro jutro dušo.
- Želiš li sok od naranče ?
Ima u kuhinji za tebe.
- Zabrinuta sam za to djete.
- Možda ima vrućicu ?
- Nema, provjerila sam joj temperaturu.
- Ako se sutra nepočne normalno ponašati, vodim
je doktoru. Ne znam što drugo da radim.
- O ne...
- Što ?
- Pogledaj ovo.
- Jedna manje...
- Hladno.
- Jesi li dobro ?
- Možda bi se trebala vratiti u krevet ?
- Djeco ! Što se događa ?
- Spotaknuo sam se.
- Nisi dobila dosta, ha mala ?
- Bok.
- Osjecaj se kao kod kuće...
- Slušaj mala. Nemam slatkiša. i ne igram se sa igračkama
- Subota je, imam cjeli dan isplaniran.
Zato nestani, ovo nije igralište.
- Ne igram se skrivača.
- Slušaj ! Dosta je dosta !
- Sad te imam !
- No ? Što ti želiš mali ?
- Jeste li vidjeli moju sestru ?
- Nisam.
- Dobro. Mogu li ući ?
Mislim da ću povratiti.
- Kako mogu odbiti takvu ponudu ? Uđi.
Zahod je na desnoj strani.
- Nije loše, jelda ?
- Jesi li povratio. Ne lažna uzbuna.
- Onda nemaš razloga da ostaneš, zar ne ?
Ne želim ići odmah, ako je to uredu ?
- Meni nije važno. Pretvarat ću se kao da te nema.
- Hvala.
- Ovdje se osjećam sigurno.
- Zvučiš kao mlakonja.
Čega se ti imaš bojati ?
- Ne znam.
- Pričajući tako zvučiš kao odrasla osoba.
- Jesu li sve te stvari vaše ?
Naravno. Živim ovdje zar ne ?
- Oh da.
- Čime se bavite ?
- Čime želim.
- Moje ime je Harry Potter Junior.
Upravo sam se uselio.
- Nemam nijednog prijateja, a moja sestra se
čudno ponaša. Ne znam zašto.
- Čudne stvari se događaju.
- Vrlo sam uplašen.
- Eunice St. Claire.
- Pokucaj kad dodjes, vrata su ti uvjek otvorena.
- Trebala bi biti opreznija.
- I promišljena.
- Jesi li ti vilenjak.
- Ne. Samo sam im sličan.
- Zašto ? Vjeruješ li u vilenjake.
- No, možda i jesam jedan od njih.
- Gdje živiš ?
- Tamo.
- Ja isto.
- Kako se zoveš ?
- Wendy.
- Malcolm Mallory. Drago mi je Wendy.
- Pođi sad. Tvoji roditelji su sigurno
zabrinuti gdje si.
- Uredu, brate vilenjače.
- Ti to nazivaš zmajem ?
- Harry ?
- Možeš li se maknuti od tog na minutu
i otići mi u trgovinu ?
- Wendy je pozvala svog prijatelja na večeru.
Trebam malo mlijeka. Dobro mama...
- Možda bi htjela ići s tobom ?
Ne, ne, ne uredu je ići ću sam.
- Nebudi blesav. Wendy !
- Dragi !
- Nisi čula kako te mama zove dušo ?
Nisam mama.
- Mama pravi kolač, a Harry ide u trgovinu po mlijeko
za tvoga prijatelja, želiš ići s njim ?
- Ne, radje ću ostati ovdje.
- Uredu.
- Mama. što je sa Wendy ?
- Kako misliš ?
- Ona... ona je drukčija.
Zašto govoriš to ?
- Ne znam jednostavno se ne ponaša uredu. Mislim da je to
radi novog stana, mislim da joj trebamo dati malo vremena.
- Da ja bi zvao doktora.
Previše se brineš Harry.
" Previše se brineš Harry"
- Hey ! Kako ide mali ?
- Čudan mali.
- Najvjerojatnije čita puno.
- Harry...
- Dušo...
- O...! Bok.
- Ti mora da si Harry...
- Ti mora da si Harry-eva kćerka ? Jel tako ?
Tako je.
- Kako ti mogu pomoći ?
- Trebam savjet.
Oo... onda si došla kod prave osobe.
- Ujak Duke vidi sve što se da vidjeti, mala gospođice.
- Bio je okolo po svijetu puno puta, i gledao
smrt ravno u lice.
- Kako izgleda ?
- Molim ?
- Kako smrt izglea ?
- Nemam pojma...
- Kako da objasnim...
- Premlada si da razumiješ.
Ja razumijem.
- O razumijes ?
- Ja znam kako smrt izgleda.
- Dobro, dobro. Kako izgleda ?
- Izgleda ovako nekako !
- Što si ti ?
- Što si dovraga ti ?
- Mama ! tata !
- Bok dušo.
- Radim aerobiku.
- Zašto me gledaš tako.
- Harry je pao ispred vrata ?
Molim ?
- Harry je pao u nesvijest.
- Harry !?
- O Bože !
- Što se desilo ?
- Onesvijestio se.
Ima li vrućicu ?
- Ne, nevjerujem.
- Jednostavno nerazumijem ništa.
Harry ?
- Dušo.
- Sigurno si uredu ?
Sve sistemi rade.
- izgleda da su sistemi maloprije malo zapeli.
Bit ću uredu tata...
- Samo polako. Mama će ti donjeti hranu.
Tata ?
Reci ?
- Učini mi uslugu.
Nepuštaj Wendy unutra. Dobro ?
- Zašto ? Mislim ako sam bolestan ili nešto...
ne želim da se i ona zarazi.
- Ona je samo djete.
- Dobro, uredu.
- Izgledaš tako ljepo ? Kad će tvoj prijatelj doći ?
U sedam.
-Još malo pa je sedam. Kako se zove ?
- Malcolm.
- Pomogneš mi namjestiti stol ?
- Bok. Ja sam Malcolm Mallory.
- Bok.
- Uđite.
- Drago mi je gospodine Potter.
- Oprosite.
Moje ime je Harry. Kako ste ?
- Draga !
Jeli Wendyin prijatelj došao ?
- Da stigao je.
- Bok.
- Oprostite. Wendy mi nje rekla...
Dijeca malokad kažu, gospođice Potter.
- Molim vas zovite me Ann.
- Malcolm !
- Bok Wendy.
- Nije da nevolim čokolano mlijeko, gospođice Potter.
- Malcolm, želiš li jednu kratku prije večere ?
- Može jedan đin-tonik, Harry.
- Vi ste...
- Profesor engleskog jezika.
- Možeš zaboraviti na mlijeko draga.
Pijemo đin-tonik.
- To je iz paketa moje majke.
- Whose to whose (?)! Nisam ih vidio godinama !
Negovori nikome pokazju koliko sam star.
- Gdje vam je sin ? Wendy mi je rekla da ima
starijeg brata.
- Harry Junior ? Pao je u nesvjest
danas, i sada spava
- Ništa ozbiljno nadam se ?
Nadam se da nije.
- Možda je to uzbuđenje radi preseljenja.
Izvoli Malcolm.
Hvala.
- Nazdravlje.
- To nije Spot. To nije naš pas. To je nešto što
izgleda kao Spot, ponaša se kao on i čak miriši
kao Spot. Ali zapravo je to marsovac
- Misliš...
- Da.
- Naš pas je biće sa marsa !
- Dok nisam postao profesor, putovao sam sa
cirskusom neko vrijeme.
- Trebali su osobu da radi neke klaunske šale.
Bio sam dobar u akrobacijama.
- Plaća je bila dobra, činilo se zabavno pa...
Kao mali sam htjeo pobijeći sa cirkusom.
- Stvarno ? I ja.
Stvarno ?
- Možda ne pobijeći. Ali posjetiti malo.
- Čitaj nam, Malcolm.
ako tvojim roditeljim... Obećao si.
- S čime te gnjavi malcolm ?
- Vaša kćerka me zamolila da joj
čitam jedo veliko djelo.
- Fairy Queen
- Teško djelo, dušo.
- Nisam toliko iznenađena. Otac joj je odličan pisac.
- Nisam odličan...
- Spremni smo kad i ti Malcolme.
- Zapamtite. To je napisano prije puno vremena...
- Znamo
- Znamo.
"A gentle night is riding across the plane,
All clad in mighty armor and silver shield.(...)
(...)Wearing all dints and deep wounds did remain,
The cruel marks of many of bloody field.(...)
(...)He had armies that till that time did he never wield.
His angry stead to charm his forming bid.(...)
(...)Upon the great adventure he was found.
That fairest Gloriana to him gave,
The greatest glorioust queen of fairyland.(...)
(...)Now, when this ideal dream was to embrought,
Into that elfin night he baid and fly.(...)
(...)Where he slept soundly.
Void of evil thought.
And with foul shoes abuse his fantasy."
- Galvinie...
- Ponovno počinje.
- Jesi li dobro ?
- To će dati tim malim gadovima nešto o čemu će razmišljat.
- To možda izgleda kao kanarinac, moja draga.
- Ali nije.
- Pjeva kao kanarinac...
- Možda se kreće kao kanarinac, i možda izgleda
kao kanarinac ali to je marsovac.
- Mislite...
- Da !
- Vaš kanarinac je stvorenje sa Marsa !
- Osijećaš li se bolje ?
- Naravno.
- Jutro dušo.
- Jutro Wendy.
- Ej ! To je moje !
- Sada je moje.
- Wendy, vrati Harryu njegov sok.
- Neću.
- Dušo, vrati bratu negov sok. Mama će tebi sipati.
- Wendy slušaj majku.
- Wendy Anne !-
- Vrlo si zloćesta djevočica.
- Wendy, idi u svoju sobu.
- Ali gladna sam !
Wendy...
- Wendy Anne ! ideš u svoju sobu.
- Dragi to je sam sok...
- Ne ! Tata, ne !
- Nije problem. Najvjerojatnije se ne osjeća dobro
radi seljenja.
- Slušaj, nije mi stalo do soka.
- Svejedno, obećao sam gospođi St. Claire da ću
jesti s njom. Dali si ti dobro ?
- Jesam dobro sam. - Sigurno ?
- Da sigurno.
- Harrry...
- Uđi, Harry !
- Bok Eunice.
- Bok.
- Kako ste znali da sam ja. - Prepoznala sam po kucanju.
- Karakterističan je.
- Eunice... Zašto ste tu ?
- Ne razumnijem ?
- Drugačiji ste ?
- Volim misliti da jesam.
- Nije to.
- Pogledajte sve ove stvari... Nije normalno.
- Stvari koje bi djeca imala.
- Odrasli nebi imali takve stvari.
- Volim sve ove stvari, imam ih godinama.
- Stotinama kladim se.
- Na što ciljaš, mali ?
- Eunice, jeste li vi vještica ?
- Možda.
- zašto ste tu ?
- Tu sam zato što moram biti.
- Samo sekundu !
- Tko je ?
- Bok. Voliš cvijeće ?
- Da.
- Ovo je za tebe. Ubrala sam ih sama.
- Hvala puno, prekrasno je.
- Kao  i ti.
- Hvala.
- Zovem se Wendy Anne. Živim kad ispod.
- Ja sam Jeanette.
- Mogu li ti donjeti nešto za popiti ?
- Netreba.
- Oprezno s time, lomljivo je.
- To si ti ? - Da, kad sam bila tvojih godina.
- Bila si ljepa.
- Hvala. Valjda.
- Sviđaš mi se.
- Molim ?
- Ovo je tvoj ljubavnik ?
- Ne to je moj dečko. Zove se William.
- Znam.
- Imam auduciju, imam puno posla.
- Ako želiš biti tu možes, ja cu biti u drugoj prostoriji.
- Kako si postala viještice ?
- Bla sam princeza.
- To je stvar koju odrasli...
- Prava princeza ?
- Ne lažna. Naravno da sam bila prava.
- Zaljubila sam se u zgodnog maldog čarobnjaka po imenu Torok.
- I kako smo se kanili vijenčati, mislila sam da je dobra ideja
da imamo nešto zajedničko.
- Pa sam učila magiju.
- Dobar stari čovjek po imenu Galvin.
Bila sam dobra studentica.
- Možeš li me naučit da budem mađioničar.
- Mogla bih...
- Ne znam dali ću imati vremena...
- Zašto ne ? Idete negdje ?
- Ne znam.
- Jednostavno ne znam.
- Pravite dobre palačnke.
- Hvala.
- Pravljene su za neljubaznu djecu.
- Što je sa tvojom sestrom ?
- To nije moja sestra.
- Kako to misliš ?
- Skužio sam. Izgleda kao moja sestra, ponaša se
kao moja sestra...
- Zvuči kao moja sestra. Ali...
- Ali... ?
- Ona je vanzemaljac.
- Stvorenje sa planeta Mars.
- Blizu.
- Ali ne dokraja.
- Kada si prvi put primjetio da
se tvoja sestra ponaša čudno ?
- Dan kada smo se uselili. To bi bio petak.
- Ah... petak. To je dan kada je sve počelo.
- Znaš li što je bilo u taj petak ?
- Star Trek vikend, na kanalu 11 ?
- Noć Valpurgius'a. Vještičji Sabat.
- Dan kada se bića vesele.
- Vesele ?
- Veselje u potpunosti.
- No dobro. Harry ovo je Galvin.
- Galvin, ovo je Harry Potter Junior.
- Ali to je gljiva...
- Rekla sam ti da sam bila dobra studentica.
- Vidio je i bolje dane.
- Cjela transformacija traje 72 sata.
- Zato stvarno nemamo vremena.
- Nemamo ?
- Harry... Tvoja sestra nije izvanzemaljac.
Ona je nesto puno gore.
- Što je ?
- Nemamo vremena pricati sad o tome.
- Za sada, želim da odeš u svoj stan i dobro
paziš na svoju sestru.
- Svi odrasli na svjetu bi mi isto rekli.
- Ja sam jedna odrasla osoba koja ima dobar razlog
da ti kažem da to uradiš. Hajde sad idi.
- Jean !
- Jeaette !
- Bok, trebas pomoć ? Vi mora da ste profsor ?
- Jesam. - Ja sam William, ja sam Jeanettin prijatelj.
Čuo sam puno o vama.
- Drago mi je. U čemu je problem ?
- Nema problema stvarno...
- Trebali smo se naći prije pola sata onda bi otišli
igrati odbojku, ali nije se pojavila.
- To ne sliči njoj.
- Ne ne sliči joj.
- Počeo sam se brinuti.
- Izgleda da nema nikoga kod kuće.
- Pozvonit ću na vrata ponovno.
- Što je bilo ?
- Ne znam upravo sam...
- imao migrenu ili nešto... kao da me netko udario
loptom u glavu.
- Želite li aspirin ili nešto ?
- Ne, ne hvala, hvala bit ču dobro. Svejedno hvala.
- Uredu.
- Ako zatrebate telefon ili nešto, ja sam odmah
niz hodnik. - Uredu, hvala puno.
- Doviđenja.
- Bok Macolme !
- Bok Wendy. Osjećaš se bolje danas ?
- Da, hvala.
- Zašto stojiš u hodniku ?
- Želio sam ući u stan, ali nemogu naći ključeve.
- Vrata nisu zaključana, belsavko.
Vidiš.
- Želiš li soka ?
- Da, hvala.
- Od naranče ili jabuke ?
- Jabuke.
- Sviđa mi se tvoj stan Malcolm.
- Hvala.
- Izgleda kao da živiš u miru
od svijeta oko tebe.
- Što ?
- Ništa. Rekla sam da izleda super.
- Jesi li dobro ?
- Naravno.
- Muljaš me.
- Malo.
- Bolestan si zar ne ?
- Vidi li se ?
- Ne ali ja vidim.
- Sigurno možeš.
- Jesam bolestan sam.
- Bolesniji sam svaki dan, tako nalazi kažu.
- Što nevalja ?
- Komplicirano je, razrađene i bljutave stvari.
- Doktori imaju velike nazive za to.
- Ako mene pitas... cjelo ovo tjelo propada.
- Umireš li ?
- Izgleda.
- Želiš li da ti nacrtam sliku ?
- Ali nemožeš Malcolme, ti si specijalan.
- Uredu je.
- I ovako se umorim, a i ovo tijelo.
- Želiš li ravne ili savijene uši na zeki ?
- Savijene.
- Malcolme..
- Sjećaš li se kada sam te pitala jesi li ti vilenjak ?
- Jesi li ikad želio biti ?
- Iskreno, jesam.
- Kada sam bio tvojih godina...
Možda malo stariji.
- Doktori su govorili mojim roditeljima o genima.
- Mislio sam da pričaju gaćicama.
- Smješno je što misliš kao dijete.
- Nisam razumio što se događa.
- Roditelji su mi rekli: "Malcolme, nećeš više rasti"
- Mislio sam...
- ... nebi li bio predivno da mi se to
događalo zato što sam magičan ?
- a ne zato što sam bolestan ?
- Sjedio sam u svojoj sobi, i po danu sanjao...
- I željeo da se probudim iduče jutro, a zemlja
da je prepuna jednoroga, zmajeva, pegaza.
- Posebih stvorenja...
- ...kao što sam ja.
- Čekam da se to dogodi.
- Čekam...
- Gospodine Cooper !
- jeste li tu ?
- Dovraga kasnim.
- Gospodine Dickenson, jeste li tu ?
- Barry !?
- Jeste li unutra ?
- Duke ?
- Ima li koga ?
- Pozdrav Gospođo St. Claire.
- Imate li problema...?
- Izgleda li da imam problem ?
- Ne ali izgledate na ženu koja nosi harpun...
- Vi mora da ste Harryevo otac ?
- Tako je.
- To objašnjava njegovu zainteresiranost za
horror filmove.
- Trebali ste  me vidjeti prije nego sam se obrijao.
- Jeste li vidjeli Tarzana ?
- Duke-a ? Ne, nisam ga vidio od petka.
- Dovraga.
- Što je ?
Svi u cjeloj zgradi nestaju jedan po jedan.
- Pa vikend je.
- Znate li koji je dan bio kada je bačena bomba na Hirošimu ?
- Vikend..???
- Ne znam. Ali bi bilo zanimljivo saznati.
- Zar ne ?
- Tko je bio ?
- Vještica sa zapada.
- Draga... dali smo otpakirali enciklopetiju ?
- Jesmo na drugoj je polici ?
- Harry, što radiš ?
- Čekam Wendy.
- Zašto ?
- Zato što je moj posao da je čuvam.
- Zar nemisliš da je to sa velikim
bratom otišlo predaleko.
- Tata ona je gora od vanzemanjca.
- Ona je čudovište. Možda izgleda kao Wendy,
ponaša se, oblači, ali ona je nešto drugo.
- Dušo !
Jesi li se drogirala prije nego smo se sreli ?
- Profesore Mallory!?
- Pozdrav brate vilenjače.
- Sjajna večera mama.
- Servirana je sjajna večera.
- Hvala dragi.
- Harry ne jedeš svoju večeru.
- Jedem.
- Volim obiteljski život.
- Dušo... - Harry, možeš li mi donjeti malo kave ?
Ako možeš maknuti oči sa sestre na sekundu.
- Naravno tata.
- Samo donesi ovdje.
- O moj bože... led...
- Jesi dobro ?
- Da.
- Što se dogodilo, Harry ?
- Znaš.
- Kako ona zna, kad ni ja ne znam ?
- Daj da vidim ruku. - Uredu je mama.
- Gdje te boli ?
- Zna ona tata, vjeruj mi zna...
- Bježite gadovi mali !
- Laku noć.
- Oh, Harry... Imaš mlijeko i kekse u kuhinji na stolu.
- Kako ste znali da dolazim ?
- Pa rekao si roditeljima da dolaziš ovamo na doručak, zar nisi ?
- Ne družim se sa lažljivcima.
- Zašto ne sjedneš ?
- Vidio sam Wendy noćas, ono što stvarno je, a
to nije Wendy.
- Vidio si.. ? Bilo je užasno.
Imalo je šiljasti nos i dugačke ružne nokte.
- Izgledala je baš ako ovo, zar ne ?
- Da.
- Kako ste znali ?
- Dragi moj Harry to je Troll.
- Ili pobliže Torok Troll.
- Što je Troll ?
- Vilenjak čarobnica.
Zao i vrlo jak...
- Pogledaj ovo.
Niste li to vi ?
- Jesam ja sam, a ovo je Torok.
- Nije li Torok...
- Dosta priče, poslušaj.
- Evo.. Prije nego su nastale zemlje...
Prije nego su nastali predsjednici.. Bio je samo svijet.
- Jedno veliko mjesto.
- U tom mjestu, bile su vile i ljudi.
- Vođe obja kraljevstva su odlučili da nijedna strana ne vlada drugom.
Da će kraljevsto biti jednako podjeljeno između njih.
- Ali to nije bilo pravo Toroku i nekim vilama.
- Htjeli su kontrolirati svijetom.
Tako je nastao veliki rat.
- Dobri ljudi su pobijedili, a zle vile su proklete
na vječnu tamu.
- A Torok je postao troll ?
- Da.
- Na cjelu vječnost.
- Ali sad želi osvetu. Još uvijek želi vladati svijetom
sa svojom vojskom. I zato je tu. - I zato ste vi tu ?
- Da ga zaustavite ?
- To je moj posao mali.
- Ali što radi ovdje ?
- Nisam posve sigurna, ali...
... mislim da ide od stana do stana i transformira
djelove ove zgrade u svijet vila.
- Kada ih transformira sve, svijet vila će se
spojiti sa ovom zgradom u cjelinu.
- Bit će prepunjen sa negovim starim
vilinskim prijateljima.
- A kad se to dogodi, sadržaji ovog svijeta će se
rasuti.
- A Wendy ?
-Živa je negdje...
- Kako možete biti sigurni ?
- Kada Turok istrebi ljudski rod, spasit će
jednu specijalnu osobu.
- Dama vila, ona će služiti kao princeza svih vila.
- Slušaj mali prelazimo na stvar.
- Torok ima samo tri dana da završi svoj svijet.
- Ili je u suprotnom propustio svoju šansu.
- Ponestaje mu vremena i stanova.
- Ostala su samo dva djela slagalice.
- Moj stan i tvoj stan.
- Izvoli.
- Zabodi ovo oružje u dubinu srca Torokovog svijeta.
- Gdje da ga nađem ?
- Torok je oduvijek bio malo melodramatičan.
- Zato traži največe i najmočnije biće koje možeš naći.
- Biti će zlo, ružno i neće mu
biti drago što te vidi.
- Vidimo se.
- Nadam se Harry...
- Nadam se...
- Torok ! Padne li Harryu dlaka sa glave.
- Život ću ti pretvoriti u pakao...
... za cjelu vječnost.
- Uredu ljubavi.
- Još jednom se susrečemo.
- Harry. što radiš ?
- Čekam
- Na što ?
- Onu seriju o zmaju.
- Aha...
- Prestanine !
- Tako.
- Tako već valja.
- No dobro Torok, pokaži se.
- Eunice je.
- Tvoja draga Eunice.
- A gdje su tvoji prijatelji Torok ?
- I njih skrivaš do mene ?
- O proklet bio. Trebala sam znati...
- Borbu koju želiš, ćeš i dobiti.
- Eunice ?
- Eunice, jesi li dobro ?
- Uredu mali sada je sve na tebi.
Nemoj uprskati.
- Eunice ! Ne !
- Idi, uđi unutra i spasi svoju sestru.
- Tko je to ?
- Dragi...
- Zatvori ta prokleta vrata !
- Nemože vam preuzeti stan ako ga nepustite unutra.
- Što se događa... ?
- Ne znam, ali poslušat ću ono drvo.
- Harry Potter Juniore.. !
- Wendy...
- Wendy. Wendy...
- O Bože !
- Harry...
- Ne !
- Ne ! Ne ! Ne djevojćicu !
- Bježimo !
- Tata ! Mama ! Otvorite vrata !
- Imam te !
- Ej !
- Bio si dobar unutra.
- Za čovjeka...
- Postaja je 2.5 km dolje glavnom ulicom.
Tamo ćete popuniti prijavu.
- No dobro, predstava je završena.
- Idemo svi, idemo kući.
- Što misliš ? što se dogodilo ?
- Ništa
- Najvjerojatnije je neko od djece
glasno sušao glazbu.
- Izgleda normalmo.
- Provjerimo dali je sigurno.
- Ja ću provjeriti izlaz zgrade.
- Dobro.
Prijevod By:
Black Rider
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56stb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове