-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
LIKANTROPIJA (vukodlaštvo)
Bolest uma kada ljudi
umišljaju da su vukodlaci.
Po jednoj staroj legendi
koja opstaje na nekim lokalitetima,
žrtve zapravo poprimaju
fizičke karakteristike životinje.
Postoji malo selo pored dvorca Talbot,
koje još uvek tvrdi da je imalo
strašna iskustva
sa tim natprirodnim bićem.
Dvorac Talbot, g. Lari.
- Dobro došao kući, Lari.
- Jako mi je drago što sam ovde, oče.
Nije se mnogo promenilo.
Za celih 300 godina, osim nekih modernih
pogodnosti. Znaš Pola Montforda?
- Naravno.
- Samo da te pozdravim. Dobro došao.
- Nekada smo zajedno krali jabuke.
- Sada je šef policije.
Moram da se vratim poslu.
Vidimo se večeras oko devet, ser Džon.
- Drago mi je da si se vratio.
- Hvala. Doviđenja.
- Dakle, stari Pol je postao pandur.
- Pandur?
- Da. Pandur, policajac.
- On je kapetan Monford. U penziji.
Oče.
Žao mi je zbog Džona.
Smrt tvoga brata
je pogodila sve nas.
Sedi.
Razvila se jedna tradicija
kod Talbotovih sinova.
Najstariji, sledeći u lozi,
nasleđuje sve.
Mlađi često odbacuje svoj položaj
i napušta dom, kao što si ti uradio.
- Da. Ali sada sam tu.
- Na sreću.
Ali tužno je što je trebalo da ti brat
strada u lovu da bi došao?
Nije tako loše kako zvuči.
Pratio sam sve vesti o tebi.
Bio sam baš ponosan
kada si dobio nagradu za istraživanje.
Cela stvar je moja greška.
Tradicija takođe nalaže da Talbotovi
budu kruti i uzdržani.
Često je to vodilo do
nesrećnih ekstrema.
Kao da ja to ne znam!
Hajde da se dogovorimo, ti i ja,
da među nama više neće
biti te rezervisanosti.
- Učiniću sve što mogu.
- To bi trebalo da znači dosta.
Tih 18 godina odsustvovanja te je
kvalifikovalo da budeš od koristi imanju,
pošto smo u mnogo čemu zaostali,
ali to ti nisam ja rekao.
- Šta je to?
- To je iz Londona.
Mislim da je to novi deo za teleskop.
Naravno. Pođi za mnom. Gore na tavan.
To je sada opservatorija.
Evo gospodine. Mislim da je to to.
Pogledaću ga.
Odličan je. Gde si naučio da
tako precizno radiš?
Optička kompanija u Kaliforniji.
Uradili smo baš dobar posao
u opservatoriji Maunt Vilson.
- Jesi li zainteresovan za astronomiju?
- Ne naročito.
Dobro mi ide sa alatom. Radio sam
malo sa astronomskim instrumentima,
ali kada je u pitanju teorija
tu sam pravi amater.
Svi astronomi su amateri.
Kada je u pitanju nebo,
tu je samo jedan profesionalac.
Fino.
Treba da uradim nešto pre ručka.
Ostaviću te ovde.
Dobar dan. Mogu li vam pomoći?
Da. Tražim poklon.
Neke minđuše.
Svakako. Imamo vrlo lepe.
Evo ove dijamantske.
Vrlo su otmene.
- Šta mislite o ovim bisernim?
- Ne, mislim da nijedne ne odgovaraju.
Ono što u stvari tražim je nešto
u obliku polumeseca sa kamenčićima.
- Zlatne.
- Žao mi je. Trenutno nemamo ništa takvo.
Da, imate. Zar se ne sećate?
Na toaletnom stolu u vašoj sobi.
- U mojoj sobi?
- Da.
- Da li bi mogli da mi ih doneste?
- One nisu za prodaju.
Ne mogu da vas krivim zbog toga.
Tako vam lepo stoje.
Možda vam može pomoći moj otac.
- Pozvaću ga.
- Neće biti potrebno.
Pošto ne mogu da imam minđuše,
možda ću kupiti štap.
Recite, kako ste znali
za minđuše u mojoj sobi?
Ja sam vidovit. Kad vidim lepu
devojku, znam sve o njoj, tek tako.
Kakav štap biste želeli?
Lmamo ih za dan i za veče.
Nije važno.
Evo ovaj, vrlo je otmen.
Vrh od čistog zlata.
Ne, mislim da mi to ne odgovara.
Šta mislite o malom psu?
To bi vam odgovaralo.
Ne, hvala.
Evo jednog.
- Bio bi dobra palica.
- Da.
Čudno. Još jedan pas.
To je vuk.
Vuk?
Vuk i zvezda.
- Šta to znači?
- Mislim da ste rekli da ste vidoviti.
Jesam, ali je ovo samo drvo i srebro,
i nema plave oči.
- Taj štap košta tri funte.
- Tri funte? 15 dolara za stari štap?
To je redak komad. Ima vuka i
pentagram - znak vukodlaka.
Vukodlak? Šta je to?
To je ljudsko biće koje se u određeno
vreme godine menja u vuka.
Mislite trči okolo na sve četiri i
ujeda i laje na mesec?
Ponekad čak i gore od toga.
"Kolike su ti oči, bako".
Crvenkapa je priča o vukodlaku.
Naravno, ima i mnogo drugih.
Ima jedna stara pesma:
"Čak i čovek koji ima čisto srce,
koji se moli noću,
Može postati vuk kada vučja trava
procveta i kad je mesec u jesen pun".
Da, ali kakve veze ima pentagram?
Svaki vukodlak je obeležen njime i vidi ga
na dlanu svoje sledeće žrtve.
Ako želite da me uplašite,
niste baš uspeli.
Uzeću štap.
Molim vas, recite mi.
Da li ste me već videli?
Naravno. Kako mislite da
sam znao za minđuše?
- Ne mogu nikako da se setim...
- Reći ću vam šta ćemo.
Prošetaćemo se večeras
i popričati o tome.
Ne.
- Vidimo se u osam.
- Ne.
- Cigani?
- Da. Oni proriču sudbinu.
Prolaze ovuda svake jeseni.
Već godinama mi niko nije prorekao
sudbinu. Možda večeras?
Ne.
Dobro. Biću ovde u osam.
- Da, to je znak vukodlaka.
- To je ipak samo legenda, zar ne?
Da, ali kao i većina legendi
mora da ima neke osnove u činjenicama.
To je verovatno neko staro objašnjenje
o dvojnoj ličnosti u svakom od nas.
Kako ono beše?
"Čak i čovek koji ima čisto srce,
koji se moli noću,
može postati vuk kada vučja trava
procveta i kad je mesec u jesen pun".
Čudno. Isto to mi je rekla
i devojka u antikvarnici.
Upoznao si Gven Konlif, je li?
Znači tako se zove.
- Samo sam razgledao grad.
- Prirodno.
Nastavi da ga razgledaš.
Želim da upoznaš ne samo devojke, već
i stare ljude i žene kao i mlade ljude.
Saznaj nešto o njima.
To su fini ljudi.
Oni su tvoji ljudi.
Naposletku, ti ćeš voditi imanje.
Naravno, želim da ih sve upoznam.
Izgleda da si
prilično dobro počeo.
Idi. Nastavi tako.
Dobro. Hvala. Laku noć.
- To ste vi.
- Naravno.
- Koga ste očekivali?
- Nikoga.
Rekla sam da ne mogu da izađem sa
vama.
A ipak nosite
te minđuše koje mi se dopadaju.
- To je zato što ja...
- Hajde. Ne želim da idem sam.
Stvarno se bojim mraka.
A ja nosim svoj štap.
Dženi.
Ovo je Dženi Vilijams.
I ona želi da joj se gata.
- Drago mi je da smo se upoznali...
- Zovite me Lari.
Ako nemate protiv... Lari.
Dobro...
Vidi.
Vučja trava.
"Čak i čovek koji ima čisto srce,
koji se moli noću,
Može postati vuk kada vučja trava
procveta i kad je mesec u jesen pun".
- I vi znate to isto?
- Naravno.
Svi znaju za vukodlake.
Došli smo da nam proreknete sudbinu.
Možete li stvarno da gatate?
Neću vas razočarati, gospođo.
- Hoćete li da, uđete molim vas?
- Smeta li vam ako ja uđem prva?
Ne. Samo idite.
Idi, baš si šašava.
Kakvu lulu ima stari momak, zar ne?
Presecite karte.
Nismo došli ovde
da slušamo o Dženi, zar ne?
Ne.
Ako bi pošli sa mnom malo u šetnju,
mogu vam proreći vašu budućnost.
Znaći vi proričete budućnost?
- Jeste li zato znali za minđuše?
- Ne baš.
Teleskop je vrlo snažan.
Zvezde izgledaju toliko blizu
kao da možete da ih dotaknete.
- Teleskop?
- Naravno.
Isto je i sa ljudima i njihovim sobama,
ukoliko ga usmerite u dobrom pravcu.
- Ne biste.
- Samo sam testirao refraktor.
Nisam vas znao,
i odjednom eto vas.
Od sada ću voditi računa i
navući zavese.
Nemojte to raditi.
Mislim, ne zbog mene.
Znate na šta mislim.
Da, bojim se da znam.
Ipak treba da vam kažem da sam verena.
Uskoro se udajem.
- U stvari, ne bi trebalo da sam ovde.
- Ali ste tu.
Možete li mi reći
kada ću se udati?
Šta ste videli?
Vaše ruke molim?
Vaša leva ruka predstavlja prošlost.
Desna ruka predstavlja budućnost.
Šta je bilo?
Noćas vam ništa ne mogu reći.
Dođite sutra.
Šta ste videli? Nešto loše?
Ne. Idite.
Idite brzo.
- Idite!
- Da!
Idem!
- Šta je to bilo?
- Ne znam.
Nikada pre nisam čula tako nešto.
Ostanite ovde.
Lari!
Čekajte!
Gde ste?
Lari, šta je bilo?
Šta se desilo?
Vuk.
Upomoć!
Molim vas požurite.
Požurite, molim vas.
- Šta mu se desilo?
- Ujeo ga je vuk.
Učinite nešto. Zar mu ne možete pomoći?
Moramo ga odneti kući.
- Veliki momak, zar ne?
- Ogroman.
- Kao Crveni Talbot.
- Trebalo bi da je u gardi.
Ne. Korisniji je
ovde da pazi na imanje.
Ima dosta iskustva iz Amerike.
Šta je bilo?
Ser Džon!
- Šta se desilo?
- Ujeo ga je vuk.
- Vuk?
- Ovde nije bilo vukova godinama.
- Gde se to desilo?
- Pored močvare. Ta žena je pomogla.
- Gde je ona?
- Ko?
Ciganka. Ne bih ga mogla doneti
ovamo bez nje.
- Starica koja je bila u holu.
- Nađi je.
- Je li bio još neko sa vama?
- Dženi. Neka neko dovede Dženi.
- Ser Džon! Kapetane! Pored močvare.
- Pored močvare?
- Govori čoveče.
- Dženi Vilijams.
- Šta s njom?
- Ubijena je, gospodine.
Vuk, ciganka, ubistvo! Šta je ovo?
- Zašto mislite da je ubijena?
- Njen vrat, gospodine.
Da vidimo to.
Pokažite mi gde se to desilo.
- Poslaću dr Lojda.
- Roberts, pomozi mi oko Larija.
Odvedi ga u njegovu sobu.
- G. Tvidl.
- Da, gospodine?
- Zabeleži.
- Vrlo dobro, gospodine.
Dženi Vilijams je napala neka
velika životinja. Je li tako, dr Lojd?
Vratna žila joj je pregrižena
snažnim zubima.
Uzrok smrti: Unutrašnje krvarenje.
- Šta je sa tobom?
- Malo sam zbunjen, gospodine.
- Nemoj. Zapiši šta sam ti rekao.
- Vrlo dobro, gospodine.
Kapetane Montford! Ovde, gospodine.
To je Ciganin koji je popodne
prošao gradom.
Je li i njega ubila ista životinja?
Ne. Glava mu je razbijena snažnim
udarcem oštrog predmeta.
Zabeleži: Bela, Ciganin,
pronađen je mrtav pored Dženi Vilijams.
Uzrok smrti:
Snažan udarac oštrim predmetom.
- Vidite. On je bos.
- Zaista jeste.
Inače je kompletno obučen.
Zabeleži to.
- Vrlo dobro gospodine.
- Šta je ovo?
- Štap sa drškom u obliku konjske glave.
- To nije konjska, već vučja glava.
G. Frank, tragovi vuka vode tamo.
- Zabeleži.
- Vrlo dobro gospodine.
Nađeno na mestu tragedije: Štap sa
srebrnom drškom u obliku vučje glave.
Pogledajmo te tragove.
Zar ne bi trebalo da ste u krevetu?
- Ne. Dobro sam.
- Dobro jutro.
- Ovo je dr Lojd.
- Preplašili ste nas noćas, moj dečače.
Žao mi je. Izgleda da sam se onesvestio.
Je li ovo vaš štap?
Naravno.
To je taj kojim sam ubio vuka.
Ciganin Bela je ubijen prošle noći.
Našli su tvoj štap pored tela.
Misliš... Bela, gatar?
Video sam samo vuka.
Ujeo me je. Vidite.
Čudno.
Mora da je zaraslo.
Pol želi da ti postavi neka pitanja.
- Naravno. Samo napred.
- Ne, moramo da ga ostavimo samog.
Šta je sa vama?
Pol želi da ga ispita. Samo napred.
Da, ali ne ubeđujte me da sam ubio
čoveka, znam da sam ubio vuka.
Da. Svi smo malo zbunjeni.
Treba mu dobar odmor.
Pričačemo kasnije. Hajde.
Idete, ser Džon?
Silazim za minut.
Prestani da brineš, ja ću da sredim ovo.
Ali, tretiraju me kao da sam lud.
Ne optužujem ga da se glupira, ali dvoje
ljudi je mrtvo, a ja sam šef policije.
Nema razloga da praviš misteriju.
Pričaš kao detektiv iz romana.
Molim vas gospodo,
postoji jednostavno objašnjenje.
Pas ili vuk je napao Dženi Vilijams.
Zvala je u pomoć,
Lari i Bela su otišli da je spasu.
Bio je mrak. Uzbuđenje i konfuzija,
Ciganin biva ubijen.
- Šta sa Belinim bosim nogama?
- Nije imao vremena da se obuje.
- Nepostojeća rana?
- Lari je umislio da je ujeden.
- Životinja mu je poderala kaput.
- Još uvek tvrdi da je bio i ranjen.
Kažete da mu je kaput bio krvav.
Rana ne može da zaraste preko noći.
Pacijent je duševno poremećen.
Verovatno od šoka.
Radije ne bih da ga sada
uznemiravaš ispitivanjem.
Vi policajci ste uvek u žurbi.
Kao da mrtav čovek nema vremena.
Proglasićeš i mene mentalno obolelim.
Ne bih se usudio.
Hvala. Zauzvrat, neću ispitivati
tvog pacijenta sve dok ti ne kažeš.
Hvala.
- To je Ciganin, gatar.
- I čovek koji ga je ubio.
Dobra moja ženo,
ne možemo sahraniti čoveka bez molitve.
Nema se čemu moliti, gospodine. Bela
je otišao u bolji svet od ovoga.
Bar vi sveštenici tako uvek govorite.
Tako je. Ali to nije opravdanje
za održavanje paganske ceremonije.
Čujem da vaši ljudi dolaze u grad
igrajući, pevajući i veseleći se.
Hiljadama godina mi Cigani
tako sahranjujemo naše mrtve.
Ne mogu prekršiti običaj,
čak i kada bih htela.
Borba protiv praznoverja je jednako
teška kao i borba protiv samog Sotone.
Put kojim si išao je trnovit,
kroz greške koje nisu tvoje.
Ali kao što kiša padne na zemlju,
i reka se uliva u more,
tako teku suze ka predodređenom kraju.
Tvojim mukama je kraj, Bela, sine moj.
Sada ćeš naći mir.
Ali, draga moja, nemaju
za šta da te optuže.
Zašto ne odeš gore
u svoju sobu i legneš?
Ne želim da budem sama, oče.
Čim zatvorim oči, vidim Dženi.
Radije bih ostala ovde.
Naravno, dušo.
- Dame, kako mogu da vam pomognem?
- Gde je ona?
- Šta želite da saznate?
- Zašto je ostavila Dženi sa Ciganinom.
Nije htela da bude tamo
dok je on gatao.
Kakva laž. Samo je želela
da prošeta...
- Ne smete tako da pričate o mojoj Gven.
- Slušajte. To je dobar otac!
Kako ste joj dozvolili da šeta
sa drugim muškarcem kada je verena?
- Nije ništa loše uradila.
- Zbog nje je moja Dženi ubijena.
- Sada je dosta!
- Ona je kriva.
- Znala sam da je to nevino lice samo...
- Napolje, svi!
Hoću istinu. Šta je ona radila
kada je moja mala Dženi bila ubijena?
- Reći ću vam šta je radila!
- Recite mi.
Hajde. Govorite. Šta je bilo?
Da me niste ni pipnuli.
Vi i vaša fina kćerka.
Niste sve čuli!
- Šta je s njima?
- Stvarno ne znam.
Žao mi je, što je Gven upala u tu
zbrku, ali nema tu ništa lošeg.
Gopodine, ja verujem svojoj ćerki.
Nadam se da nije čula ovu gužvu.
- Je li tu?
- Da, u dnevnoj sobi je.
- Mogu li da je vidim?
- Naravno.
Hvala vam.
Lari.
- Čula si ih.
- Da.
Pretpostavljam da ne možeš
previše da ih kriviš.
Zbrka, zar ne?
Došao sam da ti kažem
koliko mi je žao zbog Dženi.
Šta se tačno desilo?
Video sam da je vuk napada
i ubio sam ga.
Ujeo me je dok smo se rvali.
Jutros nema ni traga od rane.
Sada pokušavaju da me ubede
da sam ubio gatara Belu.
Možda to nije bio vuk.
Bilo je mračno i maglovito
i verovatno te je zbunila priča o vukodlaku
koju sam ti ispričala.
Zašto svi insistiraju na tome
da sam ja zbunjen?
- Zdravo Frenk.
- G. Konlif. Da li je Gven tu?
Da, ali ima posetioca.
- Lari Talbot?
- Da.
U redu. Želim i njega da vidim.
Ovo je Frenk Endrjus.
Tiho.
Bolje ga izvedi napolje.
Dobro. Hajde.
- Dakle to je on?
- Da. Odrasli smo zajedno.
Izgleda kao fini momak.
Čime se bavi?
On je lovočuvar
na imanju tvog oca.
Drago mi je da smo se upoznali.
Samo sam došao da vidim
da li je Gven dobro.
Mislim da je bolje da krenem. Do viđenja.
Zašto si bio tako grub?
Oprosti, ali nisam moga da skrenem
pogled sa njegovog štapa.
- Budi oprezna.
- Oprezna?
Znam, bio je odsutan 18 godina,
ali je on ipak sin Džona Talbota.
Razumem. A ja sam Konlifova kćer,
vlasnika antikvarnice, zar ne?
Da. To i...
Ima nešto tragično
u vezi sa tim čovekom.
Siguran sam da ćeš imati
samo štete od njega.
Zar ti nije drago što sam te doveo?
Eno ga Lari Talbot.
Hajde da ga pozdravimo.
Samo sam želeo da pokažem da
nisam ljubomoran.
Lari Talbot.
Video sam da si sam.
Možda bi želeo da nam se pridružiš.
- Hvala. Baš sam krenuo kući.
- Nemoj tako. Idemo u zabavu!
- Hajde, molim te.
- Dve puške, molim.
Da, gospodine.
- Vidi šta možeš da učiniš.
- Dobro.
Izgleda da ume da rukuje puškom.
Hejde pucaj, pre nego što te ujede.
Loša sreća.
Vidiš? Ništa posebno.
Hoćeš da probaš drugu?
Ne, hvala. Pobedio si.
Iscrpljen je.
Dug put. Ta nesreća
od prošle noći.
- Nikako da dođeš.
- Ništa ne kupujem.
A ja ništa ne prodajem.
Očekivala sam te ranije.
Sećam te se.
One noći. I u mrtvačnici.
Uđi unutra.
- Ubio si vuka.
- To nije zločin, zar ne?
Vuk je bio Bela.
Misliš da ne razlikujem
čoveka od vuka?
Bela je postao vuk i ti si ga ubio.
Vukodlak može biti ubijen samo
srebrnim metkom ili srebrnim nožem.
Ili štapom sa srebrnom drškom.
Ti si luda. Ubio sam vuka.
Običnog vuka.
Uzmi ovu amajliju.
Pentagram - znak vuka.
Može da skine đavolje čini.
Đavolje čini, pentagram, vučja trava!
Dosta mi je svega. Odoh ja odavde!
Onaj ko preživi ujed vukodlaka,
i sam postaje vukodlak.
Prestani sa tim.
Samo gubiš vreme.
Ujeo te je vuk, zar ne?
Da, ujeo me je.
Stalno nosi ovu amajliju pored srca.
- Uzeću to. Zašto ti je to važno?
- Smeš li da mi pokažeš ranu?
- Šta?
Idi sad,
i neka ti Bog pomogne.
- Lari.
- Gven.
Bože, drago mi je da te vidim.
Mislio sam da si otišla sa Frenkom.
Posvađali smo se i...
Odvešću te kući.
Bolje da idemo ovim putem.
- Baš uzbudljiva noć, zar ne?
- Da.
Šta je to?
To?
To je amajlija.
Upravo sam video staru Ciganku.
- Vrlo su ubedljivi, zar ne?
- Da vidim.
Pentagram.
Da.
Reče mi da sam je vukodlak.
Ali sigurno... ne veruješ u to...
Neće mi to trebati.
Želim da ga uzmeš.
To će te zaštititi.
Da me zaštiti?
- Od koga?
- Mene.
Za svaki slučaj.
Nikada ne prihvatam poklon,
a da nešto ne dam zauzvrat.
Evo jedan peni.
To nije dovoljno.
- Svi Cigani odlaze.
- Moram i ja da idem.
Ali, Gven!
- Kakva je to gužva?
- Vukodlak je u logoru.
- Čuješ li ti to?
- Naravno.
Inače bih bio u toplom krevetu.
- Zvučalo je kao divlja životinja.
- Možda su Cigani ostavili neku zver.
Izgleda da dolazi iz crkvenog dvorišta.
- Šta stojiš tu i pričaš. Hajde da vidimo.
- Dobro. Hajde da pogledamo.
Dobro jutro, gospodo.
- Dobro jutro, kapetane.
- Moglo bi biti i bolje, doktore.
Dobro jutro, Tvidl.
- Ričardson, zar ne?
- Da.
Prekinuta vratna žila.
Zar to nije način na
koji je ubijena i Dženi Vilijams?
Da.
- Nešto si našao?
- Tragove životinje.
Vuka.
Dobro jutro, Lari.
Rano si ustao.
Da. Čuo sam ljude u hodniku.
Nešto nije u redu?
Ričardson je ubijen prošle noći.
Grobar.
Tragovi vode do ove kuće.
- Tragovi stopala?
- Ne, tragovi životinje. Vuka.
Vuka? Šta misliš odakle
je vuk došao?
Možda je pobegao iz
cirkusa ili zoološkog vrta.
Kakva je to priča da čovek
može da se pretvori u vuka?
- Misliš vukodlaka?
- Da.
To je legenda. Tako nešto se može naći
u folkloru skoro svakog naroda.
Naučno ime za to je likantropija.
To je podvrsta šizofrenije.
- To su za mene španska sela.
- I jesu.
To je tehničko objašnjenje
za nešto vrlo jednostavno.
Dobro i zlo u duši svakog čoveka.
U ovom slučaju,
zlo uzima oblik životinje.
Mogu skoro sve da razumem
ako mi daš
struju, kabl i žice -
nešto što mogu da radim rukama.
- Ali ove stvari ne možeš da pipneš!
- Šta je s tobom?
Ništa.
Veruješ li ti u te priče?
Za neke ljude je život vrlo jednostavan.
Oni odluče da je ovo dobro, ono loše.
Ovo je pogrešno, ono je ispravno.
Nema ispravnog u pogrešnom,
dobrog u lošem.
Nema senki ni sivog,
sve je crno i belo.
- To bi bio Pol Montford.
- Tačno.
Mi ostali mislimo da su dobro i loše
višestrane, složene stvari.
Trudimo se da vidimo svaku stranu,
ali što više gledamo, sve manje znamo.
Pitaš me sad da li verujem
da čovek može da postane vuk.
Ako misliš - da li može poprimiti
životinjske osobine - ne, to je mašta.
Međutim, verujem da skoro sve može
da se čoveku desi u sopstvenom umu.
Vreme za crkvu.
Vera je sada
vrlo zdrava protivteža
svim oprečnim sumnjama koje čovek
ima ovih dana. Hajdemo.
- Prošle noći je uhvaćen Ričardson.
- Tolike je grobove kopao drugima.
- Sada jedan kopaju za njega.
- Ne smem da izađem zbog te životinje.
Životinja? Da li ju je neko ikada video?
Mislim da ona uopšte i ne postoji.
Čudno je što nije bilo ubistava
pre nego što Lari Talbot nije došao.
Jezik za zube, g-đo Vilijams.
Da li znate da je to kleveta?
Znam šta znam. Treba li ste da vidite
kako me je gledao u Konlifovoj radnji.
Kao divlja životinja,
u očima mu se videlo ubistvo.
Evo ga.
- Dobro jutro.
- Drago mi je da vas vidim, ser Džone.
- Kako ste?
- Dobro, hvala.
- G-đice Konlif.
- Dođi dušo.
Poslao sam ovaj otisak
životinjskih tragova u Skotland jard.
Smejaće se.
Nema sumnje da je to vuk.
Verovatno se krije u šumi.
A zamke?
Moramo nešto da uradimo
pre nego što grad obuzme histerija.
Da, to šaputanje o vukodlacima.
Uđi. Diskutujemo o tom vuku
koji tumara okolinom.
Da. Video si ga.
Kako izgleda? Je li velik?
- To nije vuk.
- Kako to misliš?
To je vukodlak.
Vukodlak?
Možda je u pravu.
Hajmo u lov. Da ga isteramo.
Vredan primerak u
svačijoj kolekciji.
Zamisli da imaš punjenog vukodlaka
koji bulji u tebe sa zida.
Ja se ne bih šalio s tim.
Doktore, da li vi verujete u vukodlake?
Verujem da čovek izgubljen u lavirintu
svoga uma može umisliti da je bilo šta.
U nauci ima mnogo primera
kako um nadvlada telo.
Slučaj Hristovih rana
koje su se pojavile na koži fanatika.
Autohipnoza.
Ali ako čovek čak ni ne misli
o toj stvari, nije zainteresovan za to,
kako onda može da
sebe hipnotiše?
To može biti slučaj mentalne sugestije,
plus masovna hipnoza.
Time mislite da na njega mogu
da utiču ljudi oko njega? - Da.
Dozvoljavate svojoj nauci
da ustukne pred zdravim razumom.
Jeste li ikada sreli vukodlaka, doktore?
Ne, koliko ja znam.
Mogu li bolesni ljudi biti izlečeni?
Ne. Ludnica je jedino
sigurno mesto za njih.
Bilo koja bolest uma može biti izlečena
u saradnji sa pacijentom.
Dok vi ljudi to naučno razjasnite,
odoh ja da postavim nekoliko zamki.
Pomoći ću ti. Možda nećemo naći
ništa više od bolesnog uma,
ali čak i to može biti interesantno.
- Doktore, hoću da razgovaram sa vama.
- Kasnije. Sada treba da se odmorite.
Hajde.
- Sa vama želim da razgovaram.
- Nije mi se dopalo to što ste mu rekli.
Vaš sin je bolestan čovek.
Doživeo je šok,
koji je izazvao psihički poremećaj.
- Morate ga poslati odavde.
- Govorite kao nadrilekar.
Ako je bolestan, ovo je najbolje
mesto za njega da dokaže nevinost.
Da li vam prestiž vašeg imena
znači više od zdravlja vašeg sina?
Glupost. Jedan način da se izleči
je da ostane i da se izbori sa tim.
A ja vam kažem da je šok terapija
previše jaka za njega, sada.
Slušajte me. Pet generacija Talbotovih
nije bilo pod uticajem sela.
- Taj momak ostaje ovde!
- Vrlo dobro.
Videćemo kako će mu biti ujutru.
- Vrlo dobro, gospodine.
- Poslednja?
To bi trebalo da ga uhvati.
- Izgubili su trag.
- Nije mogao tek tako da nestane.
Povedi Filipsa i obiđite močvaru.
Vidi da li možete tamo da nađete trag.
Put kojim hodaš je trnovit,
kroz grešku koja nije tvoja.
Ali kao što kiša pada na zemlju,
i reka se uliva u more,
tako suze teku ka predodređenom kraju.
Nađi mir na trenutak, moj sine.
- Šta ti radiš ovde?
- Došla sam da ti pomognem.
- Gde sam? Šta se desilo?
- Uhvaćen si u zamku.
Evo. Daj da ja to uradim.
Brzo. Psi te love.
Hej, tamo. Stani!
Dođi ovamo! Ti!
- To je gospodar Lari.
- Šta vi radite ovde?
Isto što i vi,
naravno. Lovim.
- Pričate sa nekim?
- To je bio gospodar Lari.
Dobro. Produžite.
- Šta je to bilo?
- Lari Talbot.
Lari.
Odlazim.
Ali zašto?
Moram da idem. Ne mogu više da
ostanem.
Idem i ja. Uzeću nekoliko
stvari i vraćam se za minut.
Ne. Idem sam.
Ali mogu da ti pomognem.
Ne bi želela
da pobegneš sa ubicom.
Nisi. Znaš da nisi.
Ubio sam Belu. Ubio sam Ričardsona.
Ako još ostanem ovde,
ko zna ko će biti sledeći.
Čekaj.
- To... možeš čak...
- Molim te.
Još uvek imam amajliju
koju si mi dao. Sećaš se?
Znam, ali se bojim.
Šta je bilo?
Tvoja ruka!
- Ništa ne vidim.
- G. Talbot.
Idem sa Larijem.
Ne! Ne vredi!
Ideš napolje?
Moram da odem odavde.
Bela Ciganin je bio vukodlak.
Ubio sam ga tim srebrnim štapom.
Ugrizao me je.
Vidi.
Pentagram.
Ožiljak može biti
od bilo koje životinje.
Da, ali je to znak vukodlaka.
Priča se da on može da ga vidi
na dlanu svoje sledeće žrtve.
Teško je u to poverovati.
Video sam.
Noćas, na Gveninoj ruci.
Kako da ti pomognem da se oslobodiš tog
straha i duševnog blata u koje si upao?
Šta da ti kažem?
Ne razumeš.
Ti misliš da sam ja lud.
- Šta je to?
- Pol Monford i ljudi.
- Love vuka.
- Izašli su da ulove mene.
Prestani!
Ne možeš pobeći.
To je to.
- To je ona rekla.
- Ko?
Ciganka.
Ciganka?
Sada mi je jasno.
Ona ti je napunila glavu tim glupostima,
pričama o vukodlacima i pentagramima.
Nisi dete, već odrastao čovek.
Veruješ u cigansko praznoverje!
Ne, ali ožiljak,
otisci stopala u mojoj sobi!
Uhvaćen sam u zamku noćas.
Ne znam kako sam stigao tamo.
Ciganka mi je pomogla da se izvučem,
i sada su svi napolju i love me.
Slušaj me. Ti si Lorens Talbot.
Ovo je dvorac Talbot.
Misliš da ljudi mogu da dođu ovde
i da te odvedu?
Ne.
Idem ja kod njih.
Ne mogu da se uzdržim.
Onda ću ja da se pobrinem
da ne odeš.
Hajde.
Tako.
Vezan si za stolicu.
Svi prozori su zaključani.
Staviću rezu na vrata
tako da ništa ne može unutra, ni napolje.
Sad ćeš videti da je ta đavolska stvar
kojom si omađijan samo u tvojoj glavi.
- Ser Džon.
- Da?
Kapetan Monford i ljudi
čekaju vas i gospodara Larija.
- Dolazim.
- Ostaćeš sa mnom, zar ne?
Moram da idem.
Ti ljudi imaju problem.
Moraš se sam izboriti,
ali noćas će to biti sređeno.
- Tata?
- Šta je bilo?
Ponesi štap sa sobom.
- Šta će mi štap?
- Molim te.
Samo ga ponesi sa sobom. Molim te.
Vrlo dobro.
Trebao bi da dođe s one strane.
Goniči će ga doterati
pravo ka ovom mestu.
- Da li ste sinu dali pilulu za spavanje?
- Ne.
- Želeo sam da prespava sve ovo.
- A ja želim da on ozdravi noćas.
Ujutru ćete imati dokaz
da je sve bilo u njegovoj glavi.
- Šta ste uradili?
- Privezao sam ga za stolicu.
Okrenuo sam ga ka prozoru
tako da može da posmatra lov.
Nadam se da nećete zažaliti.
Dr Lojd.
Dolazim.
Ne bojite se, je I' tako, ser Džon?
- Čega?
- Noći.
- Gluposti. Prepali ste me.
- Ne plašite se.
Imate srebrni štap kao zaštitu.
- Ko ste vi?
- Zar vam vaš sin nije rekao?
Vi ste mu punili glavu
tim glupostima o vukodlaku.
- Glupostima?
- Da.
Uticali ste na njegovu lakovernost
veštičjim pričama.
Ali ste ga vi razuverili, zar ne?
- Ne verujete u priče o vešticama, je li?
- Ni za trenutak.
Pa gde ste onda pošli?
Zašto niste tamo,
na mestu gde se puca?
- Bio sam.
- Žurili ste nazad u dvorac?
Jeste li na trenutak posumnjali?
Da li žurite da vidite da li je on dobro?
Želim da budem sa svojim sinom.
Hteo sam...
Da, hteli ste...?
Brzo, požurite.
Ljudi, dođite ovamo!
- Zaokrenite na desno, opet je prošao.
- Vajt, preuzmi komandu.
- Zakleo bih se da sam ga pogodio.
- I ja isto.
Zar ste zaboravili?
Treba srebrni metak za vukodlaka.
- Jeste li videli Larija?
- Ne idite u šumu.
- Zašto?
- Slušajte. Lov je u toku.
- Ali želim da mu pomognem.
- Bolje pođite sa mnom.
Ne! Moram da ga nađem.
Pođite sa mnom, ili će on naći vas.
Put kojim si išao je trnovit,
kroz grešku koja nije tvoja.
Ali kao što kiša pada na zemlju,
i reka se uliva u more,
tako suze teku ka predodređenom kraju.
Tvojoj patnji je kraj.
Sada ćeš naći mir zauvek.
Ljudi, ovim putem!
Gven.
Jesi li dobro?
Mora da ju je napao vuk
i Lari je došao da je spase.
Žao mi je.
Lari.
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fyhf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове