Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ПОРОДИЦА ЗА ИЗДАВАЊЕ
Ако могу бити тако дрзак,
Лекар је саветовао ви
не да слушате музику сад, шефе.
То није тужно.
То је Патетична.
Да.
Ипак, ова врста музике...
Је веома тамна.
Свет је мрачан, Леон.
Мислим да ћу узети плаву...
Имам осећај
су зелене ме притиснути.
Колико ће ми требају?
Не мислим
ово је тренутак да се заустави, газда.
Шта треба да радимо?
Умремо од глади?
Радије бих украсти од бега!
Сам тражио посао годинама!
Не постоји ниједан послови!
Јеси ли добро?
Мама, он је мртав!
Да ли сте добро, господине?
Види ти то.
Овде у судници чекамо
за ослобађање Виолет Мандини,
Звани "Тхе оделу,"
У односу на свом наступу...
Кажу да су се чувара један сат
доћи коло.
... Емил Зола је познат рад
Описује зубу сиромаштва.
Виолет Мандини! Овде!
Да ли имате нешто да кажете?
Они желе да одведу децу.
То је оно што они желе!
И ИИ умрети без моје деце!
Ћу умрети!
Да ли су вам зашто рећи?
Хоћете ли жалити?
Апел за кога?
- А деца?
- Кажу да сам лоша мајка!
То ми је крађа
угрожава њихову будућност!
Али краде да једе злочин?
Кажем не!
Али одвајање их
од мајке је злочин!
Породице...
Моја породица...
Не постоји ништа вредније.
У немирним временима,
породица је рај мира.
Хармонија,
Благост, удобност...
И желе
лишити своју децу тога?
Без породице љубави,
Нисте више од звучно месинг,
Ниже лупање чинела.
Свети Павле је рекао, не ја.
Шта си ти без породице?
Ништа.
Видео сам те на ТВ-у.
Сигурно је дао њима!
Хвала, душо. Покушао сам.
Допао ми се део о Ст. Паул
и банде!
То је био мој адвокат.
Али треба више од фенси речи.
Држи се!
Хвала.
Шта хоћеш?
Да ли Виолет Мандини?
Можда.
Да ли ли поћи са мном?
Ух...
Не
Требало би.
Зашто?
Мој шеф има понуду за вас учинити.
- Твој шеф?
Да.
Понуду која ће вас можда помоћи.
Господин Делаланде ће вас примити.
Могу ли добити нешто за пиће?
Не, хвала.
Реду.
Ја сам богат човек.
Сам да...
Односно
сам компјутерски софтвер.
Видим.
И онда...
Касније...
Радио сам превише и спалио сам.
Сам изгорио...
И продао све.
Чак и мој омиљени софтвер.
"Имагинестиц."
Сада сте незапослени?
Не! Не бих рекао.
Али више не морају да раде.
Имате довољно новца за живот
док не умре.
Далеко од тога.
Како могу да вам помогнем?
То је одлично питање.
Можете замислити, са својим животом...
Никад нисам имао времена да...
Како се то каже...
Заснују породицу!
Да, могу да замислим.
А ипак... као што сте и сами рекли,
је веома важно.
Али нисам сигуран...
Нисам сигуран да могу...
Што знам.
Бих да га испробам унапред.
Испробајте шта?
Породична.
Испробајте породицу?
Ово је мој предлог.
Ћу платити своје дугове
и годину дана плате.
Ћу обезбедити да држава
не скидај дјецу.
И у замену...
Пустите да будем део твоје породице.
Пустио сам да будеш део моје породице?
Да.
Он је ментално болестан!
Он је има праве проблеме.
Нико у стварном животу
жели таквог типа.
Није ни чудо што је затворен све сами
у свом психотичне одељењу.
Он је другачији.
Он није лоша особа.
Могу ли?
Помози себи.
Хвала.
То није зато што не
има породицу да може да купи један.
Нико то не ради.
Жели да лажем моје деце?
Нека да сам упознао неке...
Ко је човек који носи црну огртач
и живи у пећини?
Бетмен.
Да, то је то.
Само размишљам о то ме чини...
Само за новац...
И дугови...
Гомилу дугова.
Прво, није реч о деци.
У мом свету, љубав не може купити.
И желим да тако и остане
за своју децу. Ок?
Друго,
Правимо да мисле
да смо заиста заљубљени.
Љубав на први поглед.
Љубав на први поглед?
Да.
Дешава ми се стално.
Очеви Оба моја деца '
су љубав на први поглед.
Чак и ако не останем.
Трио...
Треће.
- Шта?
- Извините.
Сте се преселиш код мене.
Јер ово је...
Не
Нема шансе.
Нема шансе
моја деца иду у ово...
Бункер.
Разумем,
али не може се рећи да је ово...
Моја деца имају своје навике.
Школа, њихове собе, њихови пријатељи...
Нећу узнемирити њихове животе.
Нема више спортских аутомобила или играчке Рицх Кид је.
Слажем се.
Никаквих спољних знакова упадљив...
Потрошња.
Што мање ваш новац боље види.
Ви средите своје проблеме
и за три месеца
Ми опростимо.
Да ли је то све?
За сада.
Врло добро.
Смо ван да живимо
породичном авантуром три месеца!
Желим уговор.
Јасан и прецизан уговор.
За три месеца, игра је готова.
Збогом, Виолет.
Претпостављам...
Ћемо...
То ћу морати да...
Молим?
То ћемо спавати заједно.
- Мораћемо да...
-Да?
Мораћемо да спавају у истој соби.
Да, видим.
Не, не, не!
Ништа друго.
Ништа друго?
Не бих сањала о томе.
Трудим се породицу,
а не жена.
Мислите...
- Ја не морам да...
- Не
Стварно?
Реду.
Ако ти тако кажеш.
Видимо се у понедељак.
Вози око блока опет, Леон.
- То је четврти пут, господине.
-Знам. То је последњи пут.
Онда можеш да ме оставити
на цомер.
Реду?
Да ли да спавам овде?
Наравно!
Он је мој драги.
Од када?
Нико нам није рекао.
Ми смо твоја деца, зар не?
Да, наравно.
Али ми само срели...
Три дана.
И тако... било је...
Било је...
Била је то љубав на први поглед.
То је то. Љубав на први поглед.
Опет?
Играчи желе да чују своје навијаче!
Супер! Да да!
Само овај пут...
Је озбиљно.
Мислио сам да би га имали са љубављу?
Не контролишете
такве ствари, Луси.
Те погоди у главу...
Као из ведра неба!
Олимпијски рекорд!
Како сте се упознали?
Видио сам твоју мајку на ТВ.
На Т \ /.
Нашао сам је упадљиво лепа.
И сасвим случајно,
Смо се срели...
У заводу за запошљавање.
О, брате.
Био сам тамо јер
желим да започну нову компанију.
Потребно новац да отпочну компанију.
Наравно.
Али имам новац.
Да, он сигурно.
Можете ли ми рећи шта он ради?
Фосбури флоп.
Дакле, ето га.
Одмах смо слагали
И одлучили смо да живимо заједно
три месеца.
- Мислим за живот!
-Да Га испробати, за живот.
Да ли имамо нешто да каже?
Не
Велики.
Добро дошли у Северну Кореју!
Да ли имате децу?
Не
Тада можете нам покварити!
Те задовољим? Можда.
- Шта мислите о Ксбок Оне?
- Извините?
Огист!
Разјаснимо,
неће бити екстра потрошњу.
Је л 'тако, господин Андре?
- Ово нема везе са новцем.
-Апсолутно не.
Зови га "господине"?
Да ли ме звати "господине"?
Да ли сам то рекао?
Сам то рекао?
Мора да је то рекао за забаву,
, јер у супротном не.
Не, не колико ја знам.
- Не
-Не га зову "господине."
Или можда за шалу!
Извините,
можеш ли сићи мој кофер?
Знаш шта предлажеш?
Да прославимо мој долазак...
Ћу те изведем
на најбољи ресторан у граду!
Ваш избор. Ваше омиљено место.
Огист!
Ти си у путу!
Гетаваи! Мама, уради нешто!
Он је тај који је почео!
Ви ми задаје главобољу!
То је први пут да идемо оутвитх...
Ух... Паул-Андре.
Паул-Андре.
И не можеш...
Шта је тако смешно?
То је његово име.
Ваше име.
Име Тхе Дуде је Паул-Андре.
Тако је.
- Познајете ли некога по имену Пол-Андре?
Да, да.
Паул-Андре!
- Зар ти мајка воли?
- Престани!
- Његова мајка је мртва.
- Она је?
Шта је са твојим оцем?
Мој отац расправљао са...
Моји родитељи испала.
И када је мој отац отишао,
моја мајка ме је ставио у интернату.
Интернат?
Јаднице!
Нема браћа или сестре или било шта?
Све је у реду.
Колико сте били када ти је тата отишао?
Четири.
Као Луцие татом.
Аугусте тата оставио пре него што се родио.
А, Луси?
Мој напустио када сам имао пет година.
Реми је девет и по
и ја сам био пет.
Да, али нисмо чудно.
Паул-Андре није чудно.
Да, он је.
Луси, ти је домаћи урадио?
Онда иди опрати! Хајде!
Не свађе. Да ли оно што ја кажем!
Рекао сам да угаси то.
Нисам ја урадио! Нисам спасим игру!
Онда неће бити сачувана.
Луси! Купатило!
Рекао сам у купатило!
Хајде, обоје!
Престаните да се расправљате!
Сам окреће ово сада.
Душо, молим те.
Луси! Нећу да кажем поново!
Остави га, ја ћу се побринути за то.
Огист жели да каже лаку ноћ
и реци му причу.
Зар не идемо у кревет?
Не. Спавање прича први.
Хоћеш да оперем судове?
Ћемо то сутра.
Паул-Андре, идеш?
Не знам никакве приче.
Осим тога, нисам сигуран
који причају приче је добра идеја
Јер деца никад не зна
ако су истините или не.
Гарантујем ти,
Бедтиме Сториес су одлична идеја.
Они могу бити изузетно трауматично.
Једна трауме мање или више...
Ово је била твоја идеја.
Хтели сте да испробате породицу?
Бедтиме приче су део
и да могу да користе паузу.
Морам да проверим
ситним словима у уговору.
То је место где се зајебао.
Хајде!
Воз буквално прегазио!
Да ли је згњечен?
Наравно да је згњечен!
- Воз га је преполовљена.
- Да ли је умро?
- Луцие, не пушење ноћу!
-Нисам!
- Да ли је умро или не?
Да, он је умро.
Али шта?
Ћете поставити кућу у пламену!
Две половине његовог тела...
Горњи део и доњи део,
вратио заједно.
Како?
- Угаси цигарету одмах!
-Остави ме на миру!
Како је то урадио?
Пузао.
Доњи део пузећи вратио
у горњем делу.
Онда је погледао у момка
Ко га је гурнуо под воз
Како би млевено месо од њега.
Шта је млевено месо?
Немој ми рећи шта да радим, у реду?
Ја сам ти мајка
и да ће учинити оно што ја кажем!
Минцемеат је млевено месо.
Реду.
Да ли ће да га самеље?
Сазнаћете следећи пут.
Желим одмах да знам.
Ћу побећи!
Следећи пут, у реду? Сада је време за спавање.
- Леон, то сам ја.
- Да господине.
Мораш да ме одавде.
То је страшно.
Али управо стигли тамо.
Леоне, знате
је силазном путањом теорију.
Зупчаник почиње врти,
Она добија замах,
И процес постаје
све теже прекинути.
Ви знате да, риг хт?
Требало би да видите ово место!
Не бисте веровали како они живе.
То је тотални хаос!
- Паул-Андре, јеси ли у реду?
Да!
- Јесте ли сигурни?
-Наравно!
Водим брзо прање.
Освјежавам!
Ћете ме назвати?
Наравно, господине.
- Обећаваш?
- Обећавам.
Жао ми је.
Шта тачно радиш?
Покривање два гурнуо поред кревета
једним куилт
Тако да изгледа као
смо заједно спавају.
Смарт размишљање.
Али морамо да делује мало више
нежан једни са другима.
Луси већ дала коментар.
Шта је рекла?
Она је рекла да кад
сам до ушију заљубљен, ја сам више...
Тако да ћемо морати глумити
испред њих.
Иначе, без додиривања.
Сам збрисана.
Имам предлог.
Зашто не бисмо чистачицу?
Зашто?
Да исправим мало.
Нисам сигуран чистачице
знају шта раде.
Добро.
Могу ли добити по левој страни?
- Наравно.
-Хвала вам.
Да ли је све у реду
између вас и Луцие?
Наравно. Зашто?
Само питам.
Реци ми... да ли да прочитам?
Ако шта?
Ако прочитам?
Морам да прочитам да заспи.
Али не брини, ја сам потпуно опремљен.
Видим то.
Ко си ти?
Молим?
Да ли сте хомосексуалац?
Не мислим тако.
Импотентан?
Не ни то.
Ти си необичан, на крају крајева.
Огист је био у праву.
Он је добио добро око.
Мушкарци те бацити горе и Сплит.
Дакле, не хвала.
Све што желим је добар посао.
Заборави љубав.
И још један кретен
неће предомислити!
Престани да прицас тако!
Не! Мука ми је од живим овако.
Рекао си нема више људи!
Једног дана смо сирочад,
Даљем тексту Сутрадан нисмо.
-Ако Нисте задовољни, одлази!
То није поента.
То је довољно, у реду?
Огист, дај ми чинију.
Добро јутро!
Добро јутро.
Ето!
Каква лепа доручак сто.
- Добро сте спавали?
- Велики!
Све у реду?
Само добро.
Осим тога Сунца оут.
Мрзим лепо време.
Не воле сунце?
Не
То ме депримира.
Да ли је то мој телефон?
Ја само играм.
Нисам гледао на ваше поруке.
То је добро, душо.
50!
Шта ћемо да радимо данас?
Како о изложби музеја?
Или можемо на куглање?
Морамо да иду у школу.
Наравно да знаш!
Морам да помогнем Реми.
Знате, мој старији брат.
А шта да радим?
Зашто не пробам ради?
- Ја ћу опрати зубе.
Врло добро, драга.
Али пожури!
Можете да хода Аугусте у школу.
- Пази оутвитх то!
- Страва је.
Он би га воле.
Видећемо се вецерас.
Збогом, децо.
Волим те!
Збогом, мама!
Излази, то је моја инч!
Ти си један на путу!
Вероватноћа
од 6.000 миља пречника метеорита а
Ударање Земља је скоро нула.
Али то не мора да буде тако велики.
Шест миља у пречнику би било довољно!
Не би се
потпуни хаос и комешање.
То би био крај света!
Зора никада не говори о
краја света.
Да ли је сигурно?
То је математички доказано.
Сам лош у математици.
Шта не разумеш?
Могу да ти објасним.
Све.
И ја нисам само лоше у математици.
Луси је паметан.
То је зато што студира теже.
То није питање учења.
Видиш,
математика су као...
Велики математичар је једном рекао да
математика је као музика...
Можете ме оставити овде.
Заборавио сам да те пољубим збогом.
Знате,
само у случају да је метеорит.
Здраво!
Менаџер је на степеништу
Хвала, душо секо.
Нећете заборавити пошту?
Не. Хајде!
Реду.
Хеј, слушај...
Немојте се превише везани.
Знате људи,
након што добију оно што желе...
Губи се одавде.
И траже сродну душу
док сте у томе.
Имам сродну душу.
Ти си моја сродна дуса.
Хало?
Ко?
О здраво, Паул-Андре!
Да. Ја ћу бити кући за вечеру.
Симетрала једног
угаоне сектора дели поменути сектор
У угаоне секторима два огледала.
То је једноставно, зар не?
Шта си урадио данас поподне?
Видела сам мог пријатеља.
Дакле, шта је симетрала?
Како се зове?
Његово име је Леон.
- Да ли је ваш најбољи пријатељ?
- Не
Он је мој асистент.
Симетрала је линија
који долази из угаоног сектора.
Шта је угаона сектор?
Већ сам вам рекао, један
угаони сектор је онај који се односи на углом.
Разумеш? Угао!
Онда зашто не позвати угао?
Можете да угао звати!
То није битно.
Оно што је битно је да разумете
шта је симетрала је!
Када је следећи метеорит долази?
Немам појма.
Ли се плашиш?
Не, нисам уплашен.
Нисмо ни сигурни 100%
о овом симетрала!
О овој метеорита!
На пример, овде.
Покажите ми где
би поставити симетралу.
Овде.
Не, за један, то је погрешно.
И два, увек користите лењир!
Да ли разумете?
Увек користите лењир!
Реду?
А ти сједи усправно!
Седите усправно када радите математику.
Математика заслужује поштовање!
Види ко је овде.
Радили смо неке геометрију.
Јеси ли добро?
Да.
- Да ли је то добро објаснио?
- Ти би ми иначе?
Да, не брини.
Сигурни сте?
Да ли сте имали леп дан, душо?
Све етх еааа?
Да ли сте леп дан?
Врло лепо.
- Будите опрезни са својим телефоном.
- Страва је.
Нема више масти јогурт?
Жао ми је, заборавио сам да узмем.
Шта је ново?
Увек ме заборавити.
Заиста ми је жао.
Можда бих могао да питам Леон
бринути о томе?
- Ваш помоћник?
Да.
Не треба Леон,
можемо сами.
Како то мислиш?
Шта мислим?
Мислим ићи у супермаркет.
Нас?
Мислиш место
где имају оне мале колица
Да возиш около у?
То је веома...
Имаћете тешко добити у,
знате.
То звучи као одличну идеју!
Шта ако то урадили?
Идемо у куповину.
Могу ли бити радознала?
Претпостављам.
Ко је ударио кога?
То је мало превише радознала.
Мама обично воли нам говори.
Зар не?
Да, али овај пут је било...
То ме је. Ја сам тај...
Могло би се рећи да сам ја тај који је започео.
Био сам потпуно изгубљена
у канцеларији за незапослене
Јер нисам могао да попуни формуларе.
И тако... ја...
Бих видела своју мајку.
Видела сам је на ТВ-у.
Када сам видео како гледа у мене,
Тражио сам помоћ
и да одмах сео са мном.
Он попуните образац.
Само тако!
Видиш... и ја...
Сам устао и стајао иза њега
Тако да сам могао гледати преко рамена.
И... видео сам...
Видео сам...
Потиљак на врату.
Видио сам потиљак врат.
Знате, Луцие,
потиљка човековом врату је...
Ћете схватити једног дана.
Да, то је...
И ја сам пао преко ушију у љубави.
Одмах сам хтео...
Га дирати.
Овако.
Наравно, нисам то урадио.
Али мора да си осетио
који сам желео да?
Да.
- Да ли си осетио или не?
Да, он је осетио.
Мора да је осетио, јер...
Узео за руку овако.
Одмах.
И то је трајало...
То је трајало један веома дугогодишњи.
Било је...
Понедељак.
- Био је понедељак.
-Да, то је у реду.
И...
То је све.
То је оно што се догодило.
Најбржи пикап у историји.
Да! Направили смо је у Гинисову књигу.
Сте сви црвене.
Сам ја?
Мора бити...
Сећање на...
Емоција меморије.
Он је прави белог слеза у срцу.
О, да.
Зар ниси рекао да ти је мама била мртва?
- Апсолутно.
- Зато што те зове.
Пише "Мајка".
Тако то ради!
Када кажете "цела моја породица је мртва,"
то значи да сви!
Не шали се с тим.
Цела моја породица је мртва,
осим моје мајке.
Мали детаљ.
Моја мајка и ја ретко говоре.
То је као да је мртва.
То је страшно!
Да је моја мајка била жива,
бих је угуши до смрти пољупцима.
Фигуративно речено.
Моја мајка и ја... Она ме не воли.
Она није брига шта ће бити са мном,
па мора да желе нешто.
Није звала да види како радим.
Шта си урадио
да јој се не допада?
Да ли желите да купите неку другу маму
са својим џепарац?
Не
Сам се родио.
Велика грешка.
Никада не треба да се роди.
Ако те ставити у интернату,
Мора да је имао проблема.
Мајка увек воли своју децу,
један или други начин.
Није мој.
МИ молнии.
Требало би да јој се јавити.
Хвала.
- Зашто си се обучеш?
- Излазим.
Заборавио сам!
Упознао сам неког у Реми месту.
Добар момак.
Он је добио сјајан
одећа продавнице у центру града.
Мислио сам да могу да чувам...
Нећу бити касно, обећавам.
Зар ниси рекао
да је љубав изнад вас?
Мушкарци...
Рекао сам љубави, не секс.
Имам физичке потребе.
Ја нисам монахиња.
Паул-Андре!
Моја прича!
Паул-Андре?
Бојим се.
Шта?
Могу ли да добијем у кревет са тобом?
Да, у реду.
Мама није кући?
Не, она ради у куповину намирница.
Ноћу?
Јеси ли добро?
- Ја сам касно!
Није ме брига!
- Слободан са стола!
- Не!
- Ћути и ради шта ја кажем, у реду?
- Хвала пуно!
Ја све овде!
Доста ми је!
Да ли даље планира одржати
ради у куповину?
Шопинг?
О не, заборавио сам да ти кажем...
Можда сам нашао посао.
Знате, момак из прошле ноћи.
Радим преткоморску период у својој радњи.
Још увек радимо
у куповину, зар не?
Схоппинг--
Не могу да нађем кључеве.
Шопинг?
Не, касније ће се одржати
Морам да свратим до Тетка Гиселле је.
Држи се.
Овде су!
Да, тетка Гиселле.
Ћете је срести на пикнику
овог викенда.
Стварно?
Овде је списак за куповину.
Мислио сам да можда...
Треба нам масти без јогурта,
Низак млечне масти,
макароне и рендани сир.
- У реду.
Хвала.
Деца, да ли сте спремни да идете?
Збогом.
Збогом, душо.
- Хајде.
- Видимо се вечерас.
- Да ли треба да се дури свако јутро?
-Остави ме на миру!
Ко почистио своју собу?
Моја соба је моје, то је ван граница.
Не долази у!
Да ли је то тако тешко разумети,
г Гениус?
Где је владар за симетрала?
- Десна рука фиока.
- Његова соба превише?
- Ти си луд, ти зезнуо...
-И очисти!
Чисти сам. У реду?
Шта је ово?
Закон џунгле?
Сам желео да сазнам, сада знам.
То је закон џунгле.
Чак породица је закон џунгле!
Сви смо...
Ми смо...
Смо сами, је ли тако?
Све што сам урадио је чист горе.
Тип је сероња.
Само је хтео да ме искористи.
Не заслужујем ово!
Шта они мисле да су?
Али...
Како вас је коришћење?
Не би ме платити за мој пробни период!
Тако је.
Слажете се са мном, зар не?
Он ме користи.
Први спава са мном,
онда неће ми платити за рад?
С друге стране...
Желиш да...
Спава са њим, зар не?
- Да ли би то урадио?
-Шта?
Не исплати ти или спавати с тобом?
Оба.
Не Ни један.
Ето!
- Осећам се тако срамота.
- Не.
Стидим се ове глупе игре
играмо.
Али истина је, ја то не могу сами.
Не могу се.
- За сада...
- Не, ја никада неће бити у стању да!
Ви ми даје
брејк и шта онда? То ће бити пакао свуда.
Знаш шта осећам се?
Као курва.
Волиш бити део породице курва је?
Шта је то?
То је за мене?
Не дам? Оверс на курве.
Реми, ставити столњак доле!
Треба ли ти помоћ?
- Кога си упознао до сада "?
- Фабијан. Инструктора вожње.
- Није његова супруга лепотице?
Да.
- Да ли си видела своју децу?
- Ко је то?
Јесам.
- То је сјајно.
- Ох да?
- Угоститељ је направљен.
- Не, ја сам.
Кад досади на Реми ';
Сам да стола декорације.
- Да ли си озбиљна?
Да.
Мислим да је дивно.
Веома је...
- Хвала.
- Веома је креативан...
Сте то урадили са поврћем?
- Воће или поврће.
Како год долази...
У главу.
Виолет
посао из снова није био нарочито гламурозан!
- Реми, хајде!
- Слушај ово...
Када ми је било
18 и она је била 14,
знаш шта је хтела да буде?
Гет тхис!
Хтела је да буде лични асистент.
Смо сигурни је забавно задиркују је о томе!
Жао ми је, али то је био мој сан.
Знао сам да је глупо јер
нисам паметан, али ја волео идеју.
То мора да је био
због нашег суседа, госпођа ЈОУВЕ.
Госпођа Јоуве!
Госпођа Јоуве, она је вруће!
Пази!
Вољела сам гледао јој
оставити за рад ујутру,
Са својим високим потпетицама кликом
и супер елегантне моделе.
Тако је.
И кад је тата видео,
Увек је рекао:
"То је жена која има класу."
Било је лепо за Морн.
Не треба да говоре енглески
бити ПА?
Да, наравно.
Да не помињемо правопис!
Због Виолет,
када је реч о правопису...
Сам дислексију. То није моја кривица!
Све је стало је момци.
Да ли је то у реду, Виолет?
- Момци су лакше него правопису.
А ти су били талентован!
Да, наравно није било дислексијом
када је реч о дечацима!
То је био мали!
Хајде, то је истина.
Смо само шали.
Џули је требало да буде домаћица.
Зар не, љубави?
Хтео сам да будем домаћица
откад сам била мала.
То је другачије, то је отмено.
Тата је увек говорио
"без класе ви сте ништа."
Или имаш га или не.
И љубичаста, ти не.
А ти?
Нема шансе! То нам је у породици,
немамо класу.
Извините.
- Извините.
Да?
Мислим...
Ако могу да кажем...
Виолет је одушевљен.
Она је весела, она је добра...
Она је радознала и људи попут ње.
Супротно ономе што сте рекли,
Мислим да би ти
одличном личног асистента.
Хеј, смо се шалили.
Шалу, чујеш?
То је наш начин да се забављате.
Не
Не, ви се не шалите.
Како очекујете да имају поверења
Када све радите
је срушити све што ради?
Они имају право да говоре.
Не можеш да те нема-Хоперс...
Не вређај моју породицу!
Ти ниси бољи од било кога овде.
То је сигурно.
- То је...
- Не вређај моју породицу!
То им је...
Он је изобличења.
Хеј, то је у реду.
Извините.
- Боже, боже.
-Где Сте пронашли ову?
За пикник следеће недеље,
можемо ићи уместо тога Цхатеаугранд?
Нина живи у близини. Могу да је позовем.
- Следеће недеље?
- Видећемо.
Нисте имају
другом пикник следеце недеље?
Имамо пикнике сваке недеље!
То је оно што је породица о томе.
Хвала богу. Да ли можете да нам замислити четири
сам цео викенд?
Уместо да излете сваког викенда,
можемо размотрити концерт
Или музејска изложба.
Шта?
Рекао сам да неће присуствовати
породичној пикник сваког викенда!
Ти си бол у врату!
Сви сте ви!
Хоћу да изађем.
- Смири се.
- Не, ја излазим.
Молим вас, хоћу да изађем.
Заустави ауто!
Шта сам рекао?
Је био је уз дан, сви су уморни.
Не сери циглу!
Врло елегантна! Браво!
Који је твој проблем?
Излети? Послови? Неред?
Само не воле породицу!
Када сте говорили о породици,
сте рекли "уточиште мира" и "хармонија".
- "Људска размена!"
-Ја сам рекао да?
Слушао сам опет на свој интервју.
Говорили сте о удобности...
"Без моје породице љубави,
ја бих био у експанзији гонг..."
Али све ти је викати. Схоут!
Као пре него што је мој отац отишао,
све што су урадили је ред.
Схоутинг од јутра до мрака!
То је оно што је породица о,
вику!
- Волиш кад те пољубим.
Да. Мислим, не!
Не, зато што је лажна.
- Али ти се свиђа Аугусте стварно?
Да.
Нећеш да се заустави?
Слушај, то је умрежавање се.
Била је то врло лоша идеја.
То није ништа друго него хаос.
Ви отићи?
Мислим да је најбоља ствар да уради.
А шта је са мном?
Населили сам своје дугове.
Па...
Шта је од једне године је плата?
Постојао је пробни период две недеље.
- Било је?
Да.
Нисам видио.
Заиста је написано мали.
Погледајте за себе. То је у уговору.
Знаш шта ја мислим?
Мислим да си гледао
"Мала кућа у прерији" превише!
Ти ниси зрелији од Аугусте!
Ваша породица фантазија је инфантилно!
- Па збогом. Доста ми је превише!
- Да ли желим мушкарца или не?
Одлучи се!
Виолет...
Драго ми је да те опет видим, шефе.
Мислио сам,
смо могли да купимо нешто друго.
Неког времена,
сте мислили авиона.
Али како о Зеппелин?
Свиђа ми се идеја о Зеппелин.
Цепелини запалити.
Нећеш да...
Нећеш да повратити, шефе?
Ниси био у три недеље.
Мислим...
То није лако рећи, али...
Можда имам хипотезу.
Можда вам недостаје
Виолет и децу.
Не
Али...
Можда је на вама
да се ствари у руци.
Значи?
Да бисте се вратили као главе породице.
Ти си онај који плаћа,
правите правила.
То је...
Глава породице?
Легнеш закон!
Сте наметне свој концепт света.
Сте поставили ритам.
Смо изашли на лош старт,
па сам одлучио да поставим ствари на ноге.
Све оставља свуда
Ће се подићи
хе који је оставио унаоколо.
Огист, знаш шта
ја причам?
Смо слушају једни друге.
Разговарамо једни са другима.
Ми смо породица.
Реду?
Што се тиче џепарца...
Мислио сам 200 евра недељно,
Ни пару више, било би сасвим...
Можда 100 евра.
Видећемо о томе касније.
У сваком случају,
Ако имате примедбе да направи,
што би било нормално,
Мало кутија, које ћу се направити,
ће се ставити на располагање.
Ћете ставити своје примедбе у
-но правописне грешке дозвољено -
И они ће се разматрати у догледно време
колико је потребно.
Изволи.
Све јасно?
Дакле, не можеш да живиш без мене?
Нимало.
То је питање искрености.
Сам желео да поштује уговор.
Заиста је лепо што си се вратио,
Али када је у питању подизање децу,
то је мој посао.
Да, али ако ћу остати
за још два месеца,
Они су моја одговорност
за још два месеца.
Дакле, ја сам...
Глава породице.
Нисам навикао на то.
Ни ја.
Да ли излазиш?
Да, имам састанак.
Н-ти...
Човек?
Да.
Не
Не шта?
Разумем
желите да се ствари у руци
И радите добар посао.
Али не ради се о породици.
Можеш ли ми помоћи?
Овде се ради о...
Како да кажем... мој лични живот.
Ја сам слободан,
је написано у уговору.
Не желим да видим своју породицу,
Тако да не могу да видим своје пријатеље...
Да, али платио сам.
Да, али...
Било је врло јасно да...
Не знам за тебе,
Али морам да живим.
Не могу висе овде
стоји мирно.
Чак ни за два дана.
То је немогуће.
Дакле два месеца, заборави.
Ја не тражим много, знате.
Само желим да изађем...
Види људе...
Го Данцинг!
Можда упознате некога.
Не знам како сте успели,
али ја не могу да останем толико дуго без...
Без вођења љубави.
И нећемо водити љубав.
Није предвиђено у уговору.
Изволи.
Не постоји једна књига
који може да замени тај.
Пробајте, видећете.
Можете ли рећи да опет?
"То није наведено у уговору."
Није предвиђено у уговору.
Не знам зашто,
али то ме стварно пали.
Чекај мало.
Не желим...
Не желим да те искористити.
Осим тога, нисам ово радио годинама.
Опрости ми.
Жао ми је, опрости ми.
Не могу да верујем.
- Хеј.
- Ја ћу узети своје ствари.
Здраво, странче!
Па...
Враћаш на наше излете?
Да будем искрен, нисам имао времена
да размислим о томе.
Реду, идем.
Где?
Да Гиселле је.
Њен чистачица је искључен за недељу дана.
Онда ћу гледати канцеларију Реми
за неколико сати.
Не
- Здраво.
- Угодан дан, душо.
Морамо да идемо у куповину намирница.
Тако ћемо намирнице.
Зато што нам је потребно намирнице.
Љубичаста може да ради шта хоће.
Мислим да...
То је оно што она жели.
Он није потпуно погрешно.
Ми смо породица и морамо намирнице.
Сте...
- Ви ме напустити?
- Не!
То је само да...
Ниси ми дао пуно упозорење.
И смо испланирали.
Ја сам твој брат.
Да ли морам да позовем за именовање?
Да.
Ми само треба организовати ствари другачије
неко време.
Добро, имам га. Бие.
Договорили смо се?
Рекли смо да идемо у куповину намирница.
Да ли је далеко? Мука ми је.
Не у колима.
То је Реми поново.
Он је бесан да ћемо
код мајке, а не пикник.
Он каже да сам их напустили.
Каже да сам издао своју породицу.
- Бојим се за њега.
- Страх од чега?
Ватцх Тхе Роад, кретену!
Будите пажљиви,
Могу да изгубим дозволу.
Морамо пожурити
ако желимо да свратим у хотелу Тесцоу.
Зашто смо стали
на путу до своје мајке?
Зато сам одлучио да.
Мама?
Можемо певати
као кад смо били деца?
Синг и дизу, и Вуци и певају,
Хоодах, хоодах!
Рук и направити хандспикес пролеће
Хоодах, хоодах, дан!
И то је ударац, момци, ударац
За Цалифорнио!
Има много злата, тако су ми рекли
На обалама Сацраменто
Од Лимехоусе Доцкс до Сиднеја Главе
Хоодах! хоодах!
Никада није била више од седамдесет дана
Хоодах, хоодах, дан!
И то је ударац, момци, ударац
За Цалифорнио!
Има много злата, тако су ми рекли
На обалама Сацраменто!
- Где је Паул-Андре?
Он зове своју мајку.
Наш Сезонски Делигхтс.
Нисмо наручили то, господине.
Су цанапкзс, госпођо.
"Канапеи"? Не разумем.
Су стартери, мама.
То је слободан, госпођо.
То би ме изненадило.
Сачекаћемо г Делаланде
пре почетка
Су "канапеи," Како ти кажеш.
Добро, госпођо.
Кладим се да је Реми.
Он каже да се нада да се забављају.
Онда каже:
"Надам се да уживаш
иоур новопронађеном социјални статус,
", који је потпуно уништава
јединствен породицу ".
Пише добро.
Није требало да му
смо јели фенси ресторан.
Надам се да сте поносни на нас,
знамо како да се понашају у јавности.
Веома сам поносан на тебе.
Сте врло елегантно.
- Ја бих да одржим говор.
-Не Прегласно, мама.
Жао ми је. Ја бих да одржим говор.
Данас...
Ћу направити пет жеље.
Зато што...
Сам имао пет нових искустава
први пут.
То је први пут да...
Ико икада
одржао отворена врата за мене.
То је први пут да...
Сам се понудио "Цанапес."
Ово је први пут да сам видео своју децу
у таквим лепим окружењу.
Хвала.
То је први пут да...
Људи ме госпођо стално зову
и никад тврде.
И то је први пут да...
Да...
Хајде.
Схватам да волим свој живот,
Јер ако је неко други
ово се никада не би десило.
И то би била штета.
Хајде.
Ово је тотално непријатно.
Хвала, Паул-Андре.
Сада знам шта значи бити исмејан значи.
- Сви то раде.
- Мој директор школе не би то урадио.
Чак и министар унутрашњих
носи бадемантил
Да иду у парној.
Далај Лама превише.
И кинески цар.
Нема више цар.
Не брините, децо, посета
код моје мајке неће трајати заувек...
Потребно је само да осмехом...
И то ће бити готово за тили час!
Као посете зубару.
Онда ће бити урађено,
и шта је било, било је.
А шта је било, било је
и не треба да се поново уради.
То је лепо део, идемо даље.
Ми то можемо!
Зар не би требало да се опустите
у сауни?
Сам опуштен. Веома сам опуштен.
Да ли ћу добити све нервозан
када сам дошао да вас посети касније?
Постоји добра шанса.
Го Франце!
Евра!
Прави пас Оливиер Гироуд!
Добар ударац!
Шта поље сте у?
Домаћа.
Ентеријера?
Не, незапослен.
Код куће.
Можда имате лично богатство,
као мој син?
Не баш.
Лична несрећа
је, нажалост, више свиђа.
Ја бринем о Виолет.
Њена деца су моја одговорност.
Молим?
Њена деца су моја одговорност,
мајко!
Надам се да је то привремено.
Ставио сам га у врло строгом
интернат
Из породичних разлога.
Морам признати, није му помогне
постане независна.
Ми смо какви јесмо.
То је гол!
Шта је то дете ради!
Хеј ти!
Пазите на своје? Оверс!
- Огист!
- Ја сам га под контролом!
Одговоран за породицу...
За то је потребно торту!
Паул-Андре волео да играм маму и тату
са Сандром када је био мали.
Били су тако близу да ожени!
Никад нећу разумети шта се догодило.
Сада су обоје сами, као и ја.
Паул-Андре треба јаку жену
Који се побринути за њега.
Независна жена.
Сам независан.
Мислим жену која је заиста једнаки.
Онај ко није мотивисан интересом,
који не треба новац.
Мајко!
Не могу да причам о вама?
То није против закона.
Да ли очекујете компанију?
Мајко!
О, то је Сандра!
Дошла је да обнови свој рецепт.
Морам да се бринем о себи.
Он пуца! Публика ће дивљи!
Извинио сам се, мама. Рекао сам да ми је жао.
Знам, душо.
Хајде, Аугусте.
То није ништа озбиљно, Ирена.
То ће бити топао, али то је све.
Какав неспретан момак!
Како си?
Ниси се променио.
Хвала. или ниси.
Хвала.
Ипак, ако ме сећање добро служи,
Свет је журе неумољиво
у пропаст...
Откад...
- Зора времена.
- Чуо сам да је један превише.
- Даиси...
Виолет.
Донеси ми чашу воде.
Наравно.
- Ја ћу га добити.
Не, то је ок. Имам га.
Да ли лепо време још увек ти смета?
Понекад, да.
Треба да живи у помоћ, Ирене.
Да, Сандра, у праву си.
- Желиш ли да се брине о њој?
- Наравно. Верујем ти.
Изволи.
Сте веома добродошли.
Сандра специјализована за трауматологије.
Она је једна од најбољих.
Трауматологију?
ВОВ!
То је сјајно!
Какав пацијената ви лечите?
Трауматизед онес.
Зависи.
Понекад стари...
Имам и диплому из спортске медицине.
За анегдоте,
мој последњи пацијент сломио кољено
Док су покушавали да побегну
из марицу.
Сам био у марицу.
Добро, Паул-Андре?
Полицијски досије
и цео девет метара!
То је заправо како смо се упознали.
Неостварења правде, претпостављам?
Не, ухватила на делу.
Напад и батерија против чувара.
- Против чега?
-Полицајац.
- Онда то значи да си...
- Она се шали.
Не, Не шалим се.
Да, ти си. Ви се шалите.
Тако је, жао.
Ћу ићи у шетњу и зауставити схаминг вас.
Јеси ли добро?
Да, добро.
Упозорио сам те.
Она ме не воли.
Не знам зашто, али то је чињеница.
Тако да увек заврши лоше.
Твоја мајка није проблем.
Ви сте проблем.
Ја?
Шта сам урадио?
Још увек си заљубљен у Сандра.
Твоја мајка то зна. Она то осећа.
Могу да видим.
Не треба факултет.
Шта причаш?
То није велика ствар. То је начин на који је то.
Она је боље за вас, то је очигледно.
Она је прелепа...
Она је трауматологицал...
Она нема децу
и она те воли.
Знате...
Када сам био тинејџер
И релативно нагао,
Често траже уточиште у овом павиљону.
Волио размишљам о жени
који би могао једног дана акција мој живот.
И рекао сам себи...
Волео бих...
Бити овде...
Када сам јој рекао да је волим.
Мислим да је диван место
Питати некога...
Ако жели да дели свој живот,
за боље или горе.
И реци јој да млада љубав
неће стајати на путу.
- Постоји Пиревина свуда.
-Да, има.
Постоји чак и ознака тамо.
"Го забава...
Разљућена тинејџер, претпостављам.
Али девојке попут речено
такве ствари...
чак у чудним местима.
Увек је лепо чути .
znaš...
Оно што стварно плашио...
Није да девојка
не бих спот...
Али да она не би ме.
Стварно?
То би било јако хладно срца девојчица.
- Зато што...
- Стварно?
Где је Паул-Андре? Шта то раде?
А шта је то звони?
То је мамин телефон.
Не Мозе ли неко да одговори?
То је ко зна који пут!
Хајде, јави се. То је убија моје уши!
Тако да дозволите себи да се купи?
Пустио си га купити и твоје деце?
Напустио си ме за новац?
Нашао сам твој уговор!
"У замену за измирење дугова њене
"И еквивалент од годину дана плате,
'Љубичаста Мандини слаже да
" Паул-Андре Делаланде
део њене породице за 3 месеца "
Нашли сте још један лудак
И дон' да верујем!
platio си
бити његова девојка?
lagao си за све нас.
Срање, ми ти веровала!
Кунем се bogom, Виолет, гадиш ми се !
Шта се десило?
bacila напад
Луси?
Шта није у реду?
Хајде, реци ми.
Зашто је ово?
Реми рекао. јој да сте имали уговор.
to је све лажно.
То није све лажно. Није.
Луцие...
Склони се од мене.
Да ли је лажна или не?
Не
Можете рећи када су лажни осећања.
Да ли се осећате као да је лажна?
Онда то значи да је реална.
Не постоји ништа више да урадим.
Ћу да идем.
Ово је моја картица.
Никад се не зна.
Ја не улазим у ауто са њим.
Не покушавајте да неред са мном.
Ја сам или је он.
Паул-Андре, губи се.
Моја мама је породица, морам да је видим.
Али не!
То би било превише компликовано у сваком случају.
Жао ми је због тебе.
Не
Ни не иди тамо.
Не прави се да је стало.
Не брига
о било Виолет или Луцие.
Или о мени по том питању.
Није моја кривица
ако нерви Јадна девојка је пукла.
Не зови "јадна девојка."
Скоро си звук љубави.
Али никада нису воли.
Зато ја нисам.
Реду, све? Моја кривица.
Шта то радиш?
Цаллинг Леон. Желим да идем кући.
Одлазиш одмах?
Не можеш да останеш неко време?
Не, мајко.
Ћу те оставити на миру.
Зато што волим да будем сама.
И волим да будем сама превише.
Ти си толико као твој отац
када понашају на овај начин.
Здраво, Леоне?
Да, то сам ја.
Можете ли по мене код моје мајке
што је пре могуће?
Хвала.
Не, мајко.
Пусти мене.
Ја ћу то учинити.
Имате први клијент
за ваше стола декорације?
Да.
Венчање.
Ма немој!
То је тако цоол, мама.
Венчање је фантастично.
Морате бити срећни.
Да. Ја сам веома, веома срећан.
Да ли сте нашли име за вашу компанију?
Не
Уторак је.
Морам да поднесе папире у уторак.
То је Луси који ми је помогао
са папирима.
Била је јако слатко.
"Виолет децо!"
То је патетично.
Треба ти енглеску реч.
Било би боље.
На пример,
"Виолет Стил." Како то?
То је супер.
Да ли волите "Виолет стил"?
"Волефс стил..."
Да, то је лепо.
Мислим да је лепо.
Манипулисати си нас!
Играо си са својим осећањима!
А шта је са мном?
Да ли је икада пало на памет да
за једну секунду,
Да се ја уздрмана
Б '! моја осећања?
Хвала.
Не излази ноћу више.
Више не
имати времена са мојом компанијом.
Да, претпостављам.
- Здраво!
Здраво Луси!
Ено је. Добити чинију за њу.
Здраво!
Хвала.
Како је живот?
Велики.
Ли ми рећи где сте били?
На Пол-Андре је.
Шта?
Не знам зашто си се вратио.
Нема смисла.
Увек постоји тачка.
Да се вратити?
То само значи опет одлазе.
Не мора да значи.
Можеш се вратити...
И остати заувек.
Не мислим тако.
Такве ствари никада не успе.
Наравно да може тренинг.
Сви смо се заједно, зар не?
Мама је у праву.
Никад ништа не успева.
Осим тога, ми смо превише бучан за вас.
Сам могао...
Волим када правите буку.
Мислим да је супер. Искрено.
Сада Кажете да.
Шта је у року од три недеље?
Бићете храњен горе. То је реалност.
'Тако?
На дужи рок, нико се слаже.
И ми смо превише неуредно.
Не можеш да живиш са људима попут нас.
То је прави пакао.
Да.
Шта није у реду са свима вама?
Год? требало да буде биће.
Мораш да верујеш живот.
Срећни смо заједно.
Зар не?
Пропустили смо једни другима.
Луцие.
Пропустили смо једно друго, зар не?
Бисмо се иде право за катастрофу.
Толико знамо.
На крају, увек сте сами.
Увек.
Не заборавите крај света!
Да, и то.
Крај света...
То је озбиљна ствар.
Смрт периоду.
Смо сви ка смрти.
То је чињеница.
Ту је смрт...
И болести...
Да! Нисам размишљао о томе.
- Сасвим тачно. Било је крајње време.
- Метастазе...
Апсолутно. Срчани удар...
- Инфаркт!
- Може се десити било када.
Мислим да би било боље
да све прекинем.
- То је најсигурнији ствар.
- Можда си у праву. Добра идеја.
Слажем се, нема смисла...
- Поврх свега, сунце се.
- О Боже!
Сунчева напоље. Како страшно!
То је тако депресивно када је сунчева се.
Мислиш да ће трајати?
Да. До краја живота.
Како грозно!
Шта да радимо?
Адаптација: Јулие Меиер
Титловање: Монал Група
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3r6wj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове