-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Sad mi vas je već dosta!
Upadajte u mrežu!
Pravac - mreža!
U glavnim ulogama:
Obala Gaze biće
zahvaćena jakim nevremenom.
Mole se svi ribari
da se odmah vrate na obalu
i usidre svoje barke.
PRASAC IZ POJASA GAZE
Izvolite!
Jadničak!
Misli da će nešto da zaradi...
Sveža riba!
Danas poseban popust!
Pravo iz mora!
Kilo sardina - 20 šekela!
Izvolite, birajte!
Sveža riba!
Povraća mi se
kad čujem te njihove pesme.
I?
Jedna lepa tuna
i tri velike orade.
Uspeo si da ih prodaš?
- Naravno.
Zaista lepi primerci.
Ne hvataju se takve ribe svakog dana...
Šta ćemo jesti danas?
Koliko?
Šta koliko?
- Koliko si dobio?
Skoro 60 šekela.
- Da vidim!
Šta ima da gledaš?
Imam samo tri šekela.
Tip nije imao sitno.
Platiće mi sutra.
Dobro je što mi nije dao
pare pred ostalima.
Pukli bi od zavisti.
Da, u pravu si.
Imaju na čemu
i da nam zavide.
Ima li čaja?
Pronašao sam čajnik u mreži.
I neke pločice sa crtežima,
kao oni kineski...
Dao sam sve to mojoj ženi.
Čoveče, al' si je usrećio!
A ja sam pronašao japanke,
u dve različite boje.
I to obe za desnu nogu,
jedna velika, a druga mala.
Šta ću, dao sam joj to.
A vi znate kakva je ona...
Sva je živčana.
Ma, razumem tvoju ženu.
Samo je pošalji u Haifu.
Možda će na plaži pronaći
i levu, pa će se smiriti.
Pih!
Kakav svinjac!
O, Alah!
Bože, spasi me!
Oprosti mi, Bože!
Oprosti mi!
Zašto me stavljaš
na ovakva iskušenja, o Alah?
Vojnici su na krovu.
Ja sam tu nemoćan.
Postavili su ih tamo
zbog doseljenika.
Šta si ulovio?
Šta si uhvatio?
- Ništa za jelo.
Čak ni sardinu?
Ne, ništa.
Bio je onaj trgovac.
Šta je hteo?
Došao je po novac.
O, da, moguće...
Kako ste, g-dine Abaz?
Dobro sam, hvala Alahu.
A vaša supruga?
Dobro je, hvala Alahu.
Vojnici na vašem krovu?
- I oni su dobro, hvala Alahu.
Život u Gazi?
- Nema problema.
Odlično. Čemu onda da zahvalimo
ovu vašu posetu, g-dine Abaz?
Ima jako velik problem...
O, stvarno?
Prvi put to čujem...
- G-dine Šojerland...
Recite mi, vi jede "frase"
u vaša porodica?
Šta jedemo?
"Frase", vi jedete frase?
- Frase?
"Frase"
Prase! Prase!
"P", a ne "F".
P-paranoja...
Da, ljudi na zapadu
jedu svinjetinu.
Da.
- Da, o da.
A vi, jede malo "frase"?
Tu i tamo, po malo...
kad odem kući, ja...
Obožavam kobasice.
- O, kobasica jako dobra.
Kobasica jako dobra, jako dobra.
Kobasice.
Da, da!
Sada i ovde može da vam bude,
g-dine Šojerland, kao kod vaša kuća.
Kao kod kuće!
- Kako to mislite?
Ja imam...
Imate - šta?
- Ja imam...
Kobasicu?
- Ne.
Imam "frase" da vam prodam,
jer znam da vi volite
da jedete "frase"!
G-dine Abaz,
šta da radim sa svinjom?
Pa, ono što uvek : jedete!
To ne dolazi u obzir.
- Ponudite neku cenu.
To mi zaista nije potrebno.
Recite, cena...
- Ne!
200 dolara
- G-dine Abaz, stvarno mi ne treba!
Dobro, 100....
100 dolara.
Ne, znači - ne. Razumete?
Ne, znači - ne!
2 dolara?
- Ne, ne!
Ne, sad još i vi...
- 2 dolara...
Ne, slušajte.
Naručili smo cement...
Ovo je još jeftinije od mesa.
Od čega da pravim cigle - od pirinča?!
Da ih kuvam
i pravim kuće od njih?
Šta je ovo ovde?
Pa ovde je još gore
nego u Mogadišu!
Napolje!
Poludeću!
Ovaj je skroz puk'o.
Znaš Ibrahimovića?
Ko je to?
Jedan od naše braće,
što su ga koknuli u Sarajevu?
Ne znam ga.
- Igra za Juventus.
Ah, znam.
Još jedan što jede svinje.
Da li ga voliš?
- Ne zanima me.
Ni Miloševića nisam puno šljivio.
Džafar!
Selam alejkum.
Šta si se tako smrk'o?
Dođi ovamo! Hajde!
Ima li ribe?
Po tvojoj faci,
rekao bih da nema.
Ne, nije to...
Popij čaj sa mnom
i sve mi ispričaj.
Šta ti je, čoveče?
Odavde neko da ti ukrade bicikl?
Upadaj!
Trebao si da je baciš
nazad u more.
Taman posla!
Da dodirujem nečistu životinju!
Daću ti kalašnjikov,
ako hoćeš.
Sutra ujutro dođi kod mene u radnju.
Rokni tog skota i baci ga u more.
Oružje nisam ni pipnuo
od Šestodnevnog rata.
To ti je prosto k'o pasulj.
Svako može da puca iz njega.
Prost je kao ta hauba za kosu.
Svrati sutra,
nabaviću ga za tebe.
Pokazaću ti kako se puca iz njega.
Svinja ne sme ostati u barci!
Moraš da je se otarasiš,
pod hitno!
Džafar...
Povedi i mene.
Nikad nisam video svinju.
Dobro...
Hajde.
Bože, kako je ružna...
Kako neko može
da jede ovako nešto?
Trebao si da je
zaključaš ispod palube.
U životu nisam video nešto ružnije.
Kakva odvratna životinja!
Ja hoće nađe nekog
da kupi moje meso.
Ti si ribar?
- Da.
Kažeš da prodaješ meso?
Da, prodajem meso od riba.
To je kao riba,
sa mesom unutra.
Ne možeš unutra.
- Neće uđe, hoće izađe.
To mu dođe isto.
- Nije isto!
Isto je! - Nije!
- Jeste!
Nije meni važno
da li ću ja uđem ili izađem,
ali moje meso treba da uđe.
Ja ima... "frase" na prodaju.
- Šta?
"Frase"
Slatka svinja.
I jako ružna svinja.
Možda pronađem nekog.
Ti dobar čovek, ti razume mene.
Idi odavde!
Hajde, napolje!
Ovo je od kozje dlake.
Sviđa ti se?
Imaš municije?
Odakle mi municija?
Jedi.
- Ne, hvala.
Sedi, raskomoti se, važi?
Idem da ti donesem ono.
Šta je? Odjednom ne jedeš više
svinjetinu, "Mister UN"?
Bog je jedini koji poziva
i koji jede "košer" hranu.
Što da ne?
Šta je?
Ne sviđa ti se moja svinja?
A imaš tako lepu kancelariju!
I lepu frizuru!
A sad se treseš
pred Džafarom, je li?
Je l' se bojiš?
Sad grokći kao svinja!
Sav si k'o devojčica...
Šta to uradi, čoveče?
Metak je bio u cevi.
Puška je bila napunjena.
- Ništa se nije desilo?
Izbušio si mi frizeraj i još kažeš
"ništa se nije desilo"?
Da li ona može
mene da napadne?
U čemu je problem?
Pušku imaš ti, a ne svinja.
Samo napred...
Pored ovakvih,
nikad nećemo osloboditi Palestinu.
Izvini, sad ću ja...
I?
Sad mi je lakše.
Obavio sam to.
Da si ti Jevrejin,
ti svinju ne bi ubio,
već bi na njoj zaradio.
K... kako?
Jevrejski doseljenici gaje
skupocenu vrstu svinja
pa ih prodaju imigrantima iz Rusije.
A ovi ih izvoze u Evropu.
Tvoja je nešto posebno.
Dolazi iz daleka.
Odakle?
- Iz Vietnama.
Nemoguće!
- Majke mi! Iz Vietnama je.
Ali, zašto baš meni Alah šalje...?
Zašto bi mi Alah
poslao svinju iz Vietnama?
Misliš da doseljenicima smeta,
što je svinja iz Vietnama?
Mislio sam da su svinje...
Mislio sam da ni Jevreji
ne smeju da jedu svinje.
Svinje su jedina roba kojom
Jevreji ne smeju da trguju.
Nisu oni glupi.
Uvek nađu rešenje.
Znaš li gde oni drže svinje?
- Ne.
Na drvenim paletama,
umesto na zemlji.
Jer im je zabranjeno da trguju
svinjama "na tlu Izraela".
Tako ćemo i mi da uradimo:
jedna paleta za Jevreje,
druga paleta za Palestince.
I - svi zadovoljni!
Stani!
Hoću da...
- Stani!
Hoću da pravim biznis
sa seoskim starešinom.
Kakav biznis?
- Dobar biznis.
Reci seoskom šefu ... da dođe.
Rami iz Šin Gimela.
Ovde je jedan meštanin
Hoće da ...
Da, u redu.
Neka dođe na kapiju.
Čekaj.
Dobar dan.
- Šta hoćeš?
Imam svinju za vas.
Mi ne kupujemo svinje.
Nemojte tako!
Ovo je dobro svinjče.
Jedino te vrste
na celokupnoj teritoriji.
Ovakvu svinju niste videli.
Svinja iz Vietnama.
Ne trebaju nam svinje.
Džafar zna da vi imate svinje.
Džafar oseti miris od svinja.
Džafar sve zna.
Ako vi vidite moja svinja,
moja svinja vama svidi.
Vrati se tamo
odakle si došao.
Hajde, sklanjaj se.
Nemam kuda da se vraćam!
Ja sam odavde!
Vi ne odavde,
ali ja - da!
Rekao sam ti da bežiš odavde!
Hajde.
Šta smo ti i ja Bogu zgrešili,
kad nam se ovo dešava?
Bolje bi ti bilo da si ostala
u tvom Vietnamu.
Jadna svinjo...
To je on!
Evo ga!
Duguje mi 300 šekela
već tri meseca!
Je l' to tačno?
Varaš ljude?
Čoveče, nema ribe!
Izraelci nam ne daju da ribarimo
dalje od 4 km od obale.
Moramo da se zadovoljimo
sitnom ribom i raznim otpacima.
Slušaj,
mogu da ti dam japanke.
Leva je sasvim u redu.
Ovako ćemo da rešimo stvar...
Sutra ćeš da platiš čoveku
šta si dužan.
Inače - pravac ćorka.
Nije problem. Tako mi Alaha,
sutra ću sve da mu isplatim.
Čekaj, čekaj! Nemoj mi tu:
"Tako mi Alaha"...
Dobro.
Nema: "Tako mi Alaha."
Nema japanki, nema sardina.
Jasno?
Skloni se da prođem.
Skloni se!
Moje ime Džafar.
Ja ribar iz Gaze.
Ja upecam "frase" iz more.
I ja siguran da ti ćeš voliš
taj moj lepi "frase".
Pol?
Muško ili žensko?
Ovaj...
Ne znam.
Trebaju nam samo mužjaci.
Poslednjeg nam je ubila raketa.
Kakav peh...
Ako moj svinja muški,
onda dobro za vas?
Možda.
Ja dođem.
Ja dođem!
Mužjak!
Šta se dereš!
K'o da nisi normalan!
Koliko novca dobijam za njega?
- Donesi mi njegovu spermu.
Šta?
Palestinska svinja
ovde ne sme da uđe.
Nije ona iz Palestine, ne.
Iz Vietnama je.
Treba mi samo njegova sperma.
Nemoguće.
Ne, ne!
Dajem ti svinju
sa svim onim...
- Ne zanima me tvoja svinja,
kupujem samo njegovo seme.
Jelena, zove te Josif.
Vidimo se ovde sutra u četiri.
Dobićeš dobru lovu za to.
Napali su osmatračnicu?
- Ne.
Onaj što si trgovao sa njim,
razlupao je prozor.
Razbio je i lampu.
Ako mu do sutra ne platiš,
idemo u zatvor.
Šta kažeš?
Isto nam se 'vata,
i onako smo k'o u zatvoru.
Evo.
Zlato.
Hej, to je miraz moje žene!
Trebaju mi plastične rukavice i lavor.
Onaj veliki, tamo.
Veliki.
Baš lepo.
Dao mi je mali.
Vepar je bolestan?
- Da, da! To jako! To dobro!
Ali, to nije ništa!
Ne, da! Jako dobro, puno, puno!
Uzmeš, uzmeš...
Koliko novac ti meni daš?
Donesi mi sutra još,
inače ti ne dam više ništa.
Reci apotekaru
da ti treba "plava pilula".
Protiv kašlja?
Ne znam
Plave pilule...
Plave pilule?
Protiv čega?
Trebaju mi za mog oca.
- Kako mu je ime?
Ne znam.
- Kako ne znaš?
Ej, kako ti je ime?
- Abdala!
Zove se Abdala.
On nije tvoj otac.
Kako te nije stid?
Ako ti treba "Viagra",
ti dođi sam, pa uzmi!
Nije za mene.
Majke mi.
Sviđa ti se, ha?
Lepa je,
samo je previše garava.
Izvinite, mogu li u WC?
U Tel Avivu sam ovo gledao...
Telenovela iz Brazila.
Najluđa šorka svih vremena.
Ludnica!
Jako smešna stvar.
* Palestinski policajac *
Šta radiš ti ovde?
Šta se smucaš po naselju?
Skupljam lišće maslinovog drveta.
Moja supruga...
... pravi lek protiv moje reume
i bolova u leđima.
Ribar sam,
vučem teške mreže...
Dobro, dobro!
Moraćeš da platiš.
Šta je ovo?
Ah, da.
To je lek za moja leđa.
To rešava probleme starijeg muškarca.
A ti si mlad i...
Ono što je dobro za tebe,
dobro je i za mene.
Kasniš.
Džafar ima iznenađenje za tebe.
Tvoj prasac se popravlja.
Bog kažnjava muslimana
koji jede svinjetinu.
Pretvara ga u svinju.
Pre ili kasnije,
svaki od njih
počne da smrdi na svinju.
Zato što svinja znači greh.
Nevernici se pretvore u svinje.
Lako ih je prepoznati po mirisu.
Znači, nevernik je svinja,
a svinja smrdi!
To se ne prašta!
Otkad ti slušaš
propovedi Abu Zohara?
Mora da si sasvim utanjio
sa ulovom ribe.
Milostiv je Alah!
- Alah?
Mislim da je lepo govorio.
On je dobar hodža,
ima znanja, ima viziju.
Školovao se u Engleskoj.
Najbolji je u svemu,
među svim Palestincima.
Voleo bih da je govorio više
na temu svinja.
Na primer,
šta bude sa muslimanom
koji dotakne svinju.
To ne može da se desi, hvala Alahu.
To bi bilo jako gadno.
Sve svinje su nečiste?
Naravno.
Da li su neke
manje nečiste od drugih?
Ne.
Da li je svinja iz...
iz Azije... recimo,
podjednako nečista?
Da li su one, kod Hindusa,
manje čiste?
Svinja je svinja.
Sve su one iste.
Kao i ljudi.
Uzeću ovu haljinu.
Vrati mi miraz moje žene.
I daj mi jedan parfem!
Onaj tamo!
Ulovio si "Zlatnu ribicu"?
- Ne, svinju od 50 kg.
Ala si se skockao!
Oslobodio si Palestinu?
Dođi.
Gde si je nabavio?
Sviđa ti se?
- Veoma.
Ovo ti ide uz haljinu..
Potpuno sam zaboravila...
Prelepo je!
- Prelepo. Da!
Kako je lepo!
Zaista.
Oduševio si me...
Lepo?
- Veoma lepo.
Da li ti se sviđa?
- Da.
Kolonjska voda...
- Lepo miriše?
- Divno...
Hoćeš li da umukneš?
Zaveži!
Slušaj!
Daj nam malo mira!
Svinjogojac!
Zaveži!
Šta to radiš, Valide!
Jesi lud?
Šta je?
Imaš neki problem?
Misliš da je ovo život?
U problemima smo do guše.
Ništa nam ne ide kako treba.
Prestani, ili će nam odseći
maslinovo drvo.
Moja žena ga je
nasledila od svog oca.
Bolje bi ti bilo da nam
pomogneš u branju maslina!
Dođi, Valid!
Hajde, uzmi koju.
Dođi, dobre su!
Hajde, uzmi masline!
- Ne, hvala. Moram  da idem.
Dođi, dođi!
Gde je ona ženica?
U vezi vaše svinje?
- Da.
Jelena?
- Da, da, Jelena.
Zovi je.
Nije uspelo!
Šta?
- Osemenjavanje. Nije uspelo.
Zašto nije?
Ne znam.
Obično ide bez problema.
Dođi, Jelena.
Ostavi se tog teroriste.
Treba nam prirodna reprodukcija.
Treba mi tvoj vepar svakog dana.
Kako to misliš,
"vepar svakog dana?"
Nema drugog načina.
Niko ne sme da zna za to.
Dovedi tog vepra ovde.
- Ovde?
Da dovedem svinju? Ovde?
Ne, ne, nemoguće!
To bude jako opasno.
Ne.
Ako vide mene i "frase",
ja mrtav.
Zato što on jako prljava,
on loša životinja za nas.
Za nas,
on jedna jako prljava životinja.
Mnogi me osuđuju.
Traže da se otarasim svinja.
Još ako ne uspem da ih razmnožim,
moraću da im ispunim želju.
U svakom slučaju,
nemam šta da izgubim.
Koloniju će da isele.
Vojska nas izbacuje odavde.
Mene će da vrate u zemlju.
A gde tvoja zemlja?
Ja sam Ruskinja. Došla sam ovde,
da ispunim očevu životnu želju.
On je želeo da emigriram u Izrael.
- Jelena!
Dovedi prasca sutra.
Ja ću biti tu.
Jesi li čuo za Drogbu?
Mora da je neki fudbaler.
Je l' istina da ti voliš svinje?
Čuj njega...
Bezobrazniče mali!
Gubi se odavde!
Bezobrazno derište!
Sad se pokaži na delu!
Došao je i tvoj trenutak!
Nemoj da me obrukaš!
Hvala ti za onaj lek.
Od njega sam kao preporođen!
Trebaće mi još toga.
- Nemoguće. Potrošio sam sve.
Maslinovo drvo se suši.
Prijaviću te
kao sumnjivo lice u naselju.
Ima da te uhapse kao špijuna.
Doći ću na tvoju barku po lek.
Šta je ovo?
Čarape. Papci su mu prljavi.
Ne sme da kontaminira tle Izraela.
Daj mi to. Ne sme da
dotakne ni tlo Palestine.
Misliš da će mu Ivona oprostiti?
Teško.
On ju je mnogo povredio.
Ona bi trebala da zažmuri.
To je jedini način
da ostanu zajedno.
Sa tom njegovom zatupastom glavom...
- On je jedna bitanga.
Možda, ali ni ona nije anđeo.
Ja joj ne bih okrenuo leđa.
Da je bila više poštovana,
sad ne bi imala šta da krije.
A on se, opet,
stalno oseća ugroženim.
Bez obzira što je
mnogo jači od nje.
Bolesnik.
- Napada i ona njega.
To smo već videli.
On treba da je šutne...
Onda bi morao da vozi malo duže.
Da.
Čim odslužim vojsku, brišem tamo.
U Brazil?
- Ne, u Tel Aviv.
Tamo mi živi devojka.
Otvaram restoran.
Ne želim da ostanem ovde.
Ne želimo ni mi
da vi ostanete ovde.
Uradio je to
najmanje sedam puta!
U pravu si. Ovo je vepar i po!
Jak k'o grom!
Da, da.
Jako dobar, da.
Neverovatno...
Da, on je jako dobar.
Opet ti je zapušen nos?
Da, ništa strašno.
Ne brini.
Sedam puta?
Kako uspevaš, tako ružan?
Čujem da provodiš burne noći.
Tvoja cika me je probudila
u sred noći.
A on ti je poklonio i haljinu.
Grešiš.
Nisam ja takva.
Ja ne vrištim.
Pukle su mi glasne žice,
još od prve "Intifade".
Eno nje, opet...
Jesi li video ono?
- Šta?
A, to.
Izvadio sam ga iz mora, mrežom.
Nisam znao gde ću sa njim.
Svinja!
To je svinja!
Ne, to je...
Ne-znam-ni-ja-šta.
Nova vrsta životinja, očigledno.
Džafar!
Pustio si svinju u kuću!
Da, malo podseća na svinju...
Ali, ko zna...
Jesi li ikad videla svinju uživo?
Pa, eto ti je sad!
Policija!
Nosi svinju u kupatilo.
Evo ti metla, pa pripazi,
inače smo mrtvi.
Kapiraš? Sakrij to,
a ja ću se otarasiti ovih.
Za mene?
Hvala ti.
Nije te bilo kod barke,
pa sam došao kući.
Svaka ti čast.
Tvoj preparat deluje samo tako!
Hvala.
Šta joj je?
- O, ništa, ništa.
Da intervenišem?
- Ne, hvala.
To je zbog zida...
Vojnici...
Rezolucija 242...
Poludi ona tako, povremeno,
ništa strašno.
Prestani da grokćeš!
Majku ti ... svinjsku!
Treba vepru nešto da sašijemo,
da ga kamufliramo.
Naša policija će nas
tretirati kao izdajnike.
Zašto kao izdajnike?
Zato što ih Izraelci uzgajaju,
da bi ih one štitile.
Svinje mogu da otkriju eksploziv.
To je razlog što uzgajaju svinje.
Ko ti je to rekao?
Oni vojnici gore.
Otkad ti pričaš sa vojnicima?
Gledam špansku seriju sa
jednim od njih. - Šta si rekla?
On gleda seriju sa tobom?
To je prljavije nego svinja u kući!
Smem li do toaleta?
Ne, nemoguće.
Za sada.
Zauzeto...
- Imam vremena.
Ne.
Moja žena.
Heej...
Ona dugo...
Dođi sutra!
Izvini.
Dobro je.
Sutra ćemo da ga se otarasimo.
U centru Gaze
održavaju se demonstracije
zbog ubistva maloletnog Palestinca:
Valid je veliki mučenik.
Mi ćemo ga osvetiti!
Verujte mi, ovaj zločin
neće proći nekažnjeno!
Oni koji čine ovakva zlodela...
Jedan je Alah!
Alah voli mučenike!
Dušu i telo za Palestinu!
Ti si kriv za sve!
Alah nas kažnjava!
Šta ti se desilo?
Nećeš dobiti mog vepra!
Ti lagala mene.
Svinje treba da zaštite vas.
To je istina, zbog toga ih uzgajam.
- Pomažem vama, protiv svog naroda.
To dobro, da?
Šta ti misli o mene?
Čime ja raspolaže...
zaštiti sebe od vas?
Ja treba da radi ovo?
- Ne moraš biti tako nervozan, znaš.
Vojska hoće da nas protera.
Mi odlazimo odavde.
Izlazi odatle!
Ideš sa nama!
Izdajniče.
Izrode!
Vodi ga!
Spakuj ga u kola.
Ja sam ga otkrio!
Prodana dušo!
Izdajniče!
Treba te ubiti k'o psa!
Grešite:
ja pripremam napad na njih!
Moja svinja će da
ih odnese u nebo!
Pomiriši!
A novac? Ha?
Odakle ti?
Prodao sam sardine...
Hteo sam da kupim eksploziv.
A šta je ovo?
A ovo?
Te slike me motivišu da se borim za
oslobođenje Zapadne obale Gaze.
Kad to vidim dobijem želju da
sve raznesem u paramparčad.
Dovedite Abu Zohara.
Da, video sam ga pre par dana.
Tu ti je i mesto.
Idi kući i ponašaj se kao da se
ništa nije dogodilo, važi?
I nosi ovo prljavo krme.
Ne treba nam to ovde.
Sutra snimaš svoj
"Mučenički video."
Jedan, dva, tri, četiri...
Obuci mu ovo,
a onda ga se otarasi.
Hvala ti.
"Oko 200 učesnika protesta",
"izvikivalo je parole..."
"Možete..."
"Možete staviti svinji ruž na usta,"
"svinja ostaje svinja."
Šta ti palamudiš ... ?
Volim te...
Volim te.
Lažem...
Nemoj, nemoj...
Volim i ja tebe.
Spavaj, spavaj, ljubavi.
Tamo je jagnje, treba da ga
zakoljem za Dan sela.
"Šalom..."
Tebi se ne spava?
Znaš....
Dan sela je za šest meseci!
Tako je...
Ali, sad su jagnjad jeftina.
Znači, jagnje će da bude
u kadi još pola godine?
Tako je.
Evo mene,
sa prascem-bombašem iz Vijetnama.
Bez njega ne bih uspeo
da izvedem ovaj podvig!
Hranim ga ribom.
Jede sve: kamenje, životinje...
Čak i masline, sladoled,
Koga to zanima?
Reci: "Zaklinjem se
da ću izvršiti napad na naselje"
Zaklinjem se da ću
izvršiti napad na naselje
Gledaj u kameru
i prestani da se smijuljiš!
Znači, mora da deluje zastrašujuće,
kao u egipatskim filmovima.
Reci: "Zaklinjem se da ću
izvršiti napad na naselje Širad"
Hteo sam da uzvratim
okupatorskim svinjama
i da ih raznesem kao svinje.
Jesam li ja bombaš-samoubica?
Dobro.
Zaklinjem se da ću
izvršiti napad na naselje Širad.
Hteo sam da uzvratim
okupatorskim svinjama...
Još jednom...
..da uzvratim
okupatorskim svinjama...
i da ih raznesem kao svinje.
Je l' valja?
Izgleda da te svinja baš voli.
Idi, operi se.
Idi!
Napolju te čeka more obožavateljki.
Koliko?
35?
Više.
- 40?
- 45?
Više.
50?
Poslaću te da kopaš kanale,
ako nastaviš tako.
Samo ti jedi.
Najedi se.
Sviđa ti se?
Slušaj, Džafar.
Završio si sa ovozemaljskim uživanjima,
od sada, ti se seliš u večnost.
Ti si me ocinkario, je l' tako?
Samo sam rekao da voziš
svinju u dvokolici.
Prokleta jakna.
Ne mogu da dišem.
Ti ne želiš da pogineš, je l' tako?
Ne baš.
Pa, onda im to reci!
Prekasno.
Nemam petlju za to.
Moj otac je poginuo kao i ti.
Za Palestinu.
Da li si ponosan na svog oca?
Da, ali bih više voleo
da je sada pored mene.
Da imam dece,
možda ne bih ovo radio.
Dobro, drugar...
Čuvaj mi se.
Izvini, drugar.
Hajde, hajde.
Sklanjaj se!
Sklanjaj s puta taj krš!
Alah ti pomogao.
- Alah.
Idemo!
Mrdaj!
Mrdaj, svinjo!
Znala sam da ćeš doći!
Zašto si mu obukao kostim?
Niko ne sme da vidi.
Gde ti je prikolica?
Ne brini, ja odlazim.
Danas nas izbacuju.
Ovo je dobar vepar. Sigurno ćeš
uspeti nekome da ga prodaš.
Sram vas bilo!
Zlotvori!
Svinjo, dolazi ovamo!
Svinjo, vraćaj se!
Ne brini, vratiću ti ga.
Jelena, ne! Ne!
Ne primiči mu se.
Ne! Ne!
Ne idi!
Pusti me!
Brzo ovamo!
Terorista!
U pomoć!
Zaklinjem se da ću izvršiti
napad na naselje Širad.
Hteo sam da uzvratim
okupatorskim svinjama...
i da ih raznesem kao svinje.
Napad?
- Na naselje.
Marš napolje iz kuće!
Uzmi svoje stvari i gubi se.
Ne mogu da verujem da je
Džafar uradio tako nešto.
Mora da ste pogrešili.
On je u bekstvu.
Potera je za njim.
Da li znaš kako se ona naša
španska serija završava?
Na kraju, oni prestanu da se
svađaju i ostanu da žive zajedno.
Tako se obično te priče završavaju.
I ovo će proći.
Kako to može u Brazilu,
a ne može kod nas?
Hej, ovamo.
Ovamo!
Ova svinja je imala skriveni eksploziv.
Zašto nije eksplodirao?
- Spao je sa nje.
Prestanite!
Bežite! Sklanjajte se!
Nemojte da ga bijete!
Prestanite da ga mučite!
Idioti!
Ovo je žena
koja je prokrijumčarila svinju.
Sebi ruke!
Idioti!
Beži, ili te hapsim.
Moja si, svinjo!
- Pusti ga!
Za mnom! Za mnom!
Vrati se!
Ti si sada veliki mučenik.
K'o stvoren za džihad.
Hvala ti.
Uživam da te gledam.
Sediš pored mene.
Mučenik sa takvim apetitom.
To se retko viđa.
- Hvala ti.
Samo jedna sitnica.
Reci?
Da sam ti ikada do sada
rekao nešto šokantno?
Kako obično izgledaju mučenici?
Duga brada?
Duga brada, uglavnom,
ali šta još?
Je l' treba da pustim bradu?
Malo ličiš na ove ovde?
Da, ličim.
Po čemu se razlikuješ?
Što imam svinju?
Moraš da daš dobar primer.
Treba da napustiš ovaj svet
nadahnut našim idealima.
Kad te vidim kako ždereš,
ne vidim tu nikakve ideale.
Kad si pun ideala,
imaš veru,
veru u nešto,
nađeš način da se za nju boriš.
Ugledaj se na Mudžahedine,
koji žrtvuju svoje živote za ideale.
U protivnom,
daješ loš primer mladima.
Praviš od njih nevernike.
Želiš da prihvatiš odgovornost za to?
Omladina je naša jedina nada!
Sa njom se ne radi dovoljno.
Ti si dobar čovek.
Želiš da se iskupiš za svoju grešku.
Daj mi to.
Daj ruku.
Drži pušku.
Stavi prst
... na obarač.
Ne, ne. Ne još!
Sačekaj minut.
Podigni bradu,
polako sagni glavu...
To je to.
I... tap!
Sad? Ovde?
- Da. Sad!
Imam jedno pitanje
vezano za moj džihad.
Uradi ono što moraš
za svoj narod!
Alah će, sigurno, da ti oprosti!
Prst ovde...
I... tap!
Smem li da ustanem?
Kako ti više odgovara.
Imam početak artritisa, boli me.
Povuci obarač,
ili ću ja da te koknem.
Povuci!
Stani!
Stani malo!
On želi da bude mučenik kad poraste.
Ti si njegov idol.
Šta vi hoćete?
Ona je bila na našoj
teritoriji sa svinjom.
Ona hoće da nas isprovocira.
Ona vređa naša verska osećanja!
Da, ali će povrediti i naša,
ako svinja kroči na našu teritoriju.
To nije istina. Vi uzgajate svinje.
- To nije naša svinja, došla je od vas.
Ta svinja predstavlja
pretnju za našu zemlju!
I za našu, isto tako.
Za kakvu zemlju?
- Tišina!
Uhvatićemo svinju i zaklati je.
Mirna Bosna, važi?
Sa tim već možemo da se složimo.
I nema više napada
uz pomoć svinja, OK?
Potpisujemo sa vama sporazum
u bazi UN u Gazi, ako hoćete.
Možete čak i da potpišete
u naše ime, ako hoćete.
Ti živiš bliže bazi.
Čoveče, koji je ono idiot.
Koji je ono moron!
Jelena! Jelena!
Šta je?
Tražim Jelenu.
Posle eksplozije...
- Bolje se ne vrzmaj ovuda.
Samo me pipni!
Znaš šta će da ti se desi?
Sram te bilo. Ko ti je
napunio glavu tim glupostima?
Dođi,
odvešću te do tvojih Jevreja,
dok mi se nešto nije desilo.
Hajde.
Dođi!
Jelena!
Necah!
Palestinka...
Bila je dobra prema meni.
Nije htela da me ubije.
Dobar dan.
Gledajte ono!
Bežimo! Brzo!
Bežimo!
Otkud ti?
Šta radiš tu?
Ovo je prvi put da
patroliramo sa Palestincima.
Misliš da mi ovo prija?
Neko će da dobije
Nobelovu nagradu za mir...
Tišina!
Hej!
Moja svinja!
Fatima...
Fatima, ti si?
Ja sam, nego ko!
Jelena!
Izvini.
Izvini...
Imamo tunel.
Idemo!
Moramo pobeći odavde.
A gde da bežimo?
- Otkud znam!
Onamo!
Prema moru.
Smem li nešto da te pitam?
Da, reci?
Necah!
Da li si normalan?
Nije tako loš...
Taj... jevrejski humor.
Moram da se naviknem na njega.
Stani, stani!
Šta hoćeš da kažeš?
Ništa!
Kako ništa?
- Tako, ništa!
Ništa, je li?
- Pa, šta ja...
Treba ti još koji šamar!
- Napuštam vas!
Budućnost podseća na onu noć...
Noć, u kojoj ti nestade.
Zajedno, pronađosmo novo nebo,
koje će da izleči naše rane...
I doneti nam...
miris nove zemlje...
Gde smo mi?
Vidi ga!
Odnesi mu ovo!
Mi dolazimo iz daleka.
Mi smo jedna porodica.
Imali smo dug i naporan put,
ali dolazimo u miru.
Želimo da ostanemo u vašoj zemlji,
ako vi to želite.
Mi ne pravimo probleme.
Ne želimo rat.
Vaša zemlja je prelepa.
Zajedno smo stigli
u ovaj Raj na zemlji,
da zalečimo stare rane...
Lečimo stare rane...
Sve nas opija...
Miris novog tla...
Snovi o novoj zemlji...
Zajedno...
"Mir..."
Preveo sa engleskog:  Jole
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-