-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
IZVAN DOSEGA
Znaš da ne mogu ovo
da zadržim, znaš to?
Tvoj deda je to
napravio za tebe.
Da dam čoveku kojeg volim.
Ma daj, neću ti nedostajati.
Trening u 06:00
svakog jutra. Nastava.
Svi ti momci na faksu.
Idem da se spakujem.
Idem sa roditeljima na
doručak pre nego što idem.
Što to imaš tamo?
Dugujem ti za ogrlicu.
Ti znaš šta za mene to znači.
Imaš li vode?
- Svratiću do Rolanda putem.
Mogao bih da ti utovarim
hladnjak, napravim neke sendviče.
Nije baš tako duga vožnja.
Gledaj, znaš da ja...
Nazovi me kad
srećno stigneš, u redu?
Bolje ti je da podigneš slušalicu.
Ne želim da slušam sekretaricu.
Ben, ovde Džo.
Imam danas posao za tebe.
Gaj hoće da ide na greben.
Nazovi me ako možeš da
budeš ovde za sat vremena.
Koliko puta sam ti rekla
da me ovde ne zoveš?
Hej, to sam ja.
Slušaj, znam da sam
zaboravio da kažem da te volim.
Pa, valjda sam samo hteo
da čujem tvoj glas, dakle...
Žao mi je.
Dakle, zarađuješ na večeri?
Pa, izaberi mi
dobar srećni kolačić?
Jang još radi na
pregovorima? U redu, dobro.
Koliko bodova ti je
još ostalo? Još uvek 6?
' jutro, šerife.
Spreman si za zaradu?
Da, crno-rep ili medved?
Bighorn. - Malo je
rano za sezonu, zar ne?
Čini se da on ima posebno izuzeće.
Ima dobre veze, pretpostavljam.
Neka vrsta velike face.
- Da.
On plaća 1.000 po danu. Tako
da se ne obaziremo na sitnice.
Imate ovde neke gadne
probleme sa psima?
Problem su kojoti.
Vole njihov ukus.
Da, da, mi imamo
isti problem u L.A.
Neki od njih će
se spustiti sa brda,
počinje da flertuje sa
starom damom Ših Cua, i...
namami ih gore na
brdo, i pa-pa Ših Cu.
To je on?
- To je on.
Koliko imaš godina?
Dovoljno je star da bude najbolji
tragač u okrugu, ako ne i državi.
Ne baš, ali mogu da obavim
posao. - Pa, zamisli ti to.
Znaš, izvukao sam 85, misleći da sam
našao dobro mesto da se istovarim.
Hej, ja sam Džon Medek.
Ben.
Ben. U redu.
Samo Ben. Krenimo onda?
Čekaj malo. Trebam da vidim
vozačku dozvolu i lovačku propusnicu.
Ja sam se za to pobrinuo.
Možeš da ideš, zameniče.
Hajde, idemo mojim
vozilom. Šerife, hvala vam.
Jedini u Americi.
500.000. To je bez poreza.
Pa, izgleda da se
sam ne parkira.
Smem li da proverim vašu
pušku? - Naravno. Ovde.
Steir Skout 308.
Uvezao sam je iz Austrije.
Ima Leopoldovu optiku. Najbolje staklo
koje možeš da dobiješ van Švedske.
Nikada nisam video ovakvu.
Većina ljudi ovde koristi
Brauning, Vinčester, Remington.
Smem li da pogledam?
Pa, kako se ona zove?
- Leina.
Stvarna fotografija. Nije jedna
od onih sa ajfona. Stara škola.
Predivna je.
Dečko, takva devojka je sa tobom
na ovakvom mestu. Srećan si momak.
Zapravo, ona je u
školi, gore u Denveru.
Da? Ona ima isto
strah od ovoga?
Dosta vožnje. Plivački tim.
Pa, izgleda kao da je Voli
ovde definitivno zaglibio.
Voli.
Eva.
Da, znao sam da ću
izvući osmeh iz tebe.
Hej.
Iza ove tačke,
tu će biti čudovišta.
Pa, mislim da je ovo mesto
gde ćeš da zaradiš svoj novac.
Ovde nema signala.
To je satelitski telefon.
Puna zemaljska pokrivenost.
Ne, to je tačno. Sutra u 08:00.
Ponoć po vremenu u Pekingu.
Pokušaćemo sve to da završimo.
Ako budu gunđali, samo im
reci ono što je Konfučije rekao;
"Ponovno namestite
svoju fiskalnu godinu."
Neko takvo sranje.
Nemam pojma.
Veliki posao?
Da, moglo bi se reći, da.
Dakle, baviš se
finansijama, ili tako nešto?
Osiguranje.
- Šta to osiguravaš?
Finansije.
Pre 300 milliona godina,
sve je ovo bilo pod vodom.
Zaronjeno pod morem.
Pa, bojim se da ću morati
da dodam i malo erozije.
Tu je vaš Bighorn.
Uspostavljen u dominaciji hijerarhije.
To je čudno. Oni obično
ne izlaze ovako kasno.
Žene, dobre su u tome da iskale svoj
bes, dok samo šta želiš je da spavaš.
Puno pametnih momaka
je na faksu, je l' znaš?
Pametni momci koji
dobiju pametne devojke.
Nisi zabrinut
zbog toga? - Ne.
Zato što je to prava ljubav?
Odrasli smo zajedno.
- Oh, tako da nema misterije.
Tačno.
Šta je to bilo?
To je civilizovana
čovekova večera.
Pa, znaš, pretpostavljam
da nisi mogao da ideš sa njom.
Ali sa svim tim slavnim mogućnostima,
koje imaš na ovom divnom mestu...
To je porodični posao.
Moji roditelji su bili vodiči.
Tražili su i spašavali 20 godina.
Da, dok se nisu opametili.
Umrli su, zar ne?
Šerif te je nazvao zamenikom.
To je zbog lakše papirologije
sa S&R (Search and rescue).
Traganje i spašavanje?
Imate toliko akcije ovde?
Bila je nekakva
nakupina na putu.
Dakle, taj stari karavan
ja pokušao to da zaobiđe.
Kad je auto stao,
samo su ga ostavili.
Četvoročlana porodica.
A stvar je u tome, da nisu
bili čak ni 1,6 km od autoputa.
Naravno da nisu
mogli da nađu uzrok,
ili da ga otklone jer je bio sav
začepljen. Tako da su pretpostavljali.
Samo su krenuli preko grebena.
Pa, nisu daleko stigli.
Trebalo je samo par
sati takve izloženosti.
Tata je bio udaljen
oko 1,6 km od auta.
Mama, ona je...
razmazala je karmin na lica
dece, da bi sprečila da izgore.
Pa, znaš, bar su se borili.
Ubili su se međusobno.
Iskoristili su šansu,
zauzeli su stav.
Oh, moj Bože.
Dođi sa mnom, Ben.
Hoćeš malu ili duplu?
Šta?
Malu ili duplu?
Ne.
Idemo, Ben.
Ovo je lokalna streljana.
Šta to radiš?
- Samo se zagrejavam.
Kad pucate iz oružja, plašite igru.
Oni su već uplašeni.
To je razlog zašto se oni love.
Zaboravili ste nešto?
Vaše čaure.
To je tvoj posao.
Lovite već dugo?
Verovatno pre nego što si
počeo da nosiš pantalone, klinac.
Vaš Steir izgleda potpuno nov.
Pa, ja se brinem
o svojoj opremi.
Izgleda kao da imate
druge ljude koji to rade.
Ja nisam amater.
U redu, klinac?
Mislim, imam rogove
da to dokažem.
Rino, slon.
Trofeji, ha?
Dakle, to je vaša stvar?
Pa, sigurno nije zbog
kompanije ili kao suvišan ukras.
Nema velike vežbe u dosadi.
Ali, u pravu si, ja...
Kupio sam ovu bebicu odmah
nakon dobijanja dozvole za Bighorn.
Čekao sam dugo da popunim
to zadnje mesto na zidu.
Imate li izuzeće za pol?
- Da, samo muške.
Imate li nešto protiv
da proverim tu dozvolu?
Znaš li koji su izgledi da
dobiješ dozvolu za Bighorn?
Sigurno da znam.
10 godina.
10 godina pokušavam
da je dobijem.
Izgleda da je ovoliko
zadovoljilo tvog šerifa.
Ne, ne, tačno. Znaš,
treba više vremena i...
ti imaš svoj porodični
posao da održavaš.
Teška ekonomija.
U redu, samo Ben.
Brojčanik se okreće.
Vidiš li nešto?
Najbolji tragač u okrugu, ha?
Pa, posao je lakši ako si tih.
Ovo je možda najlakši novac
koji si ikada zaradio, prijatelju.
Ne! Oh, moj Bože.
Isuse Hriste, ne! Ne.
Čarli.
- Do đavola.
Odakle je došao? Isuse Hriste.
Svemogući Bože. Oh, Hriste.
Je li mrtav?
Oh, Svemogući Bože.
Jesi li ga poznavao?
- Da, celi moj život.
U redu. U redu.
Moramo da ga
odvedemo u grad. - Šta?
Moramo da ga odvedemo u
grad, u redu? - U redu, evo.
U redu, ja ću...
ja ću ostati sa njim.
Isuse.
- U redu.
Ostani tamo.
- Oh, Isuse Hriste.
Sranje.
Hej...
slušaj, ja sam ovde u jebenom
sranju. Možda ću ugroziti posao,
zato dobro slušaj.
Platiću ti za opcije, u redu?
Zato mi daj jednu!
Gledaj, samo zaključi
prokleti posao, u redu?
Ne govori ništa o ovome...
i ja ću to da sredim.
Šta se događa?
Ben, situacija je... malo
složenija nego što misliš.
Vidiš, moja konkurencija će
me uništiti ako o ovome saznaju.
Zapošljavam 862-je ljudi.
Ovo nije samo zbog mene.
Radi se o njima i
njihovim porodicama.
Pa, hoće li zadržati svoja radna
mesta, ako prodaš kompaniju Kinezima?
Dopusti da ti postavim pitanje.
Šta će zakon da pomisli, kad
pronađu 2 različita metka u istom telu?
Mogli bi da pomisle, da onaj ko je upucao
ovog čoveka, da nije bilo slučajno.
Zato što ne možeš slučajno
da upucaš čoveka 2 puta.
Šta ste učinili?
Ne možete da mi
smestite za ovo.
Biće istrage. Znate to.
Niko ne brine o ovome čoveku.
Nikome neće nedostajati.
Ali, ako vratiš
ovo telo nazad,
i ako okrive mene,
mogu tako da okrive i tebe.
50-50, Ben. Voliš li takav odnos?
Idemo... da pogledamo
na ovo drugačije.
Pretpostavimo da ja
pozovem taj fakultet.
Znaš, podmažem malo točkove.
Mogao bih da ti omogučim
punu vožnju sve 4 godine.
Mogao bi biti sa Leinom.
- Prestani. Ma hajde, ti si lud.
Recimo samo da si
glavni u finansijama.
Pa, možda imam mesto
za tebe koje te čeka.
Početna plata, 300.000 $.
Dovoljno da kupiš lepu kuću,
da imaš za pelene.
Mogli bi zajedno započeti život.
U nekom trenutku, možda ćete
morati da se preselite u Peking.
Ben, to je budućnost.
To je budućnost koju
sada ne možeš ni zamisliti,
naročito sa jednim tvojim
metkom u starom Čarliju.
Dakle, imamo li dogovor?
To je dobar izbor, Ben.
Sada, tvoj život
nikada neće biti isti.
Trebamo li nešto da kažemo?
Mislim, znaš, je
li bio religiozan?
Šta?
Je li bio religiozan?
Ne.
Idem da donesem
još vode. - U redu.
Skloni se od auta.
Skloni se od prokletog auta!
Prokletstvo, šta je to?
Baci ga.
Baci ga!
Šta, stisneš to dugme,
i konjica dođe trčeći?
Je li to njegova veličina?
Imali smo dogovor.
Tamo odakle ja dolazim,
dogovor je dogovor.
Rukovali smo se, prokletstvo.
Ti malo govno.
- Dobro! Dobro! Dobro!
Dečko, zeznuo si ovo.
Šta ćeš da uradiš?
Skini odeću.
- Šta?
Skini svoju odeću.
Dobro si me čuo.
- U redu.
Hajde, idemo.
Ma daj, nećeš da me ubiješ.
Dobro! Dobro! Dobro! Dobro!
Dobro.
Sad, predlažem ti da
radiš šta ti kažem. - U redu!
Cipele i čarape.
Cipele i čarape! Idemo!
Ma hajde, to je glupo.
Samo razmisli o tome šta radiš.
Oh, jesam. Ne, ne, jesam,
Ben. Ja sam brz mislilac, znaš?
Bilo je nešto drugačije
o tebi kad si se probudio.
Znaš, bio si nekako ljut, uzrujan,
nisi mogao da prestaneš
da pričaš o svojoj devojci.
Šta? - Kako te je
ostavila, izdala te.
Idemo, cipele i čarape.
- U redu, u redu.
U redu. - Bio si
jako nervozan, Ben.
Stvarno nervozan.
Onda si ubio Čarlia.
- Šta?
Malo smo se potukli, uzeo
si mi pušku. Ja sam pobegao.
U redu, sad pantalone.
Možeš da zadržiš bokserice.
Zadrži dostojanstvo.
Znaš, ja se vraćam u auto,
i odlazim u grad.
Koliko ima do autoputa,
Bene? 60, 80 km, šta misliš?
I kao što si rekao, biće
48° oko podneva, zar ne?
Hajde, u redu?
U pravu ste, to je bila
nesreća, u redu? Video sam to.
Video sam to, u redu?
Ali, ovo će biti ubistvo.
Ne, ne, ne, ne.
Ne, neću te ubiti, Ben.
Samo ću nekako da gledam,
znaš, kako lutaš okolo neko vreme.
Misliš da stvarno
to možeš da učiniš?
Samo me gledaj.
Idemo.
Oh, ma hajde!
Ovo je glupo!
242.
Dobro.
Naravno, Ben.
Prati strujne vodove.
To je samo 160 km.
277. 277.
277. 27...
253.
27... 277. 277.
To je 277. 277.
277. 277.
Da, kako ide, Filipse?
Kako idu pregovori?
Sastaješ se sa njim večeras?
U redu, šta još?
To nas ostavlja...
Pričekaj.
Hej, zvaću te
ponovo za 15'.
Kurvin sine.
Čarli, žao mi je.
Neće se izvući sa ovim.
Ne mislim da je Čarli
samo bio ovde, Ben.
Nadam se da se vidimo
na drugoj strani, Ben.
U redu, Ben. Čestitam.
Nisi se živ zakopao.
Kog đavola se ti smeješ?
Upravo si sam sebe sjebao.
Ne možeš zataškati eksploziju.
- Ja nisam ništa uradio.
Ja sam bežao, ti si upucao Čarlija 2
puta. Uništio si sve u njegovom vlasništvu.
To je vrlo
uznemirujuće ponašanje.
Ne mislim da će šerif imati
razumevanje u vezi toga, Ben.
Isprazni svoje džepove.
Ne, ne, ne. Ti...
zadrži Čarlieve pantalone.
To je dobro za
tvoj psihotični profil.
Ali rešimo se ovih
čizama veličine 44.
Idemo, Ben.
Imamo još kilometara za
prelaženje pre spavanja.
Ben, ti znaš da to nije fer.
Vuci svoju guzicu odatle van,
ili ću doći tamo dole i ubiću te.
U redu, Ben, dolazim dole.
Ti si jedan
pametni kučkin sin.
Pogledaj to sunce, Ben.
Stvarno te voli.
Voli te, Ben.
Ben.
Dobila sam neku poštu.
Debela ili tanka koverta?
Počinjem u avgustu.
Dolaziš sa mnom, zar ne?
U redu.
Da, situacija je ovde rešena.
Kako je sve kod tebe?
To je izvrsno.
Zašto ne zatvoriš taj posao?
Pa, kada ćemo potpisati?
08:00 sutra po mom vremenu.
Nazovi me, tako da mogu da pričam
sa našim novim kineskim prijateljima.
Ne, lično ću se zahvaliti svakome
ko je voljan da me isplati za...
120 miliona $.
Kurvin sin.
Proklet bio!
Zašto jednostavno
ne umreš? Isuse Hriste.
Zašto ne umreš?
Samo umri, ti govno jedno.
Ne!
Gde je voda?
Ma hajde, Ben. Nema izlaza.
Ne možeš da me
prevariš ovaj put.
Je l' ti postaje već hladno, Ben?
Prevari me jednom...
sram te bilo.
Prevari me 2 puta...
Ubiću te!
Srećan rođendan, Ben.
Želiš da duvaš u svećice?
Trči, Beni, trči!
Tvoja reč protiv moje.
Pitam se kome će verovati.
Pa, valjda ćemo saznati.
Znaš li nekoga u Kini?
1 milion $.
U gotovini.
PIN broj je 1932...
Ti mali seronjo.
On je upucao Čarlija.
Imam njegovo telo u autu.
Verujem da imam pravo
na jedan telefonski poziv.
Ima li nešto što
mi ne govoriš, Ben?
Samo u vezi novca.
Žao mi je, moraću da ga
zadržim dok razgovaram sa njim.
On će lagati.
Siguran sam da će on
reći istu stvar u vezi tebe.
Da, ali ja ne mogu da
ti platim da mi veruješ.
Dakle, koliko ti je ponudio?
1 milion $.
Slobodan si da ideš.
Kakav je osećaj, Ben?
Šta u vezi osećaja?
- Pobeda. Prvi put?
Može biti tvoja poslednja.
Zadržavamo te
od vrućeg sastanka?
Ne, ne, samo pratim
koliko će dugo trebati vašem zameniku
da me liši privilegije za kupatilo.
Tako da mogu da
kažem svom advokatu.
Pol.
Upravo sam
pronašla gomilu slika.
"Džon Medek prebacuje
posao u Aziju."
Pogledaj to sunce, Ben.
stvarno te voli.
Neću te ubiti, Ben. Samo ću te
gledati neko vreme kako lutaš.
Imali smo dogovor. Odkud ja
dolazim, dogovor je dogovor.
Rukovali smo se, prokletstvo!
To je dobar izbor, Ben. Sada,
tvoj život nikada neće biti isti.
Medek!
Kurvin sine!
Šta je sa tvojim cimerima?
Neka slušaju.
Nećeš da se vratiš?
Volim te.
Razmišljaš li o meni, Ben?
Ja sam razmišljao o tebi.
Ponekad moraš da
počistiš svoj vlastiti nered.
Znaš, ja...
samo se nadam da si uživao
u svojoj poslednjoj pobedi.
Preveo: miro844
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org