Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prijevod i obrada: ZABORAVKO
Policija još uvijek traži
21-godišnju studenticu Heather Price.
Nestala je prije tri dana, nakon što je
posjetila prijateljicu u "Mills Fallsu"
U vrijeme nestanka
nosila je prugastu vestu,
tamno plave traperice i tenisice,
policija moli svakoga tko može
dati podatke
o njenom trenutnom boravištu...
Fotografija se učitava.
Došlo je vrijeme.
Ubij Kristy,
Kristy: Žensko ime latinskog podrijetla.
Kristy znači Kristov sljedbenik.
Ubij Kristy, ubio si Boga.
Kristy je lijepa, nevina i zaštićena
Pronađi ju
Prati ju
Prepoznaj njen strah
Ometač mobitela
Fotografija se učitava
Pokaži svoje djelo.
Zajedno smo jaki.
Oni su slabi.
Vi ste Kristy.
Da biste vidjeli svijet u zrnu pijeska
i nebo u divljem cvijetu,
dvorana beskonačnosti u
tvojoj ruci i vječnost u satu.
crvendać u kavezu
poziva gnjev neba...
Možeš li jednom biti ozbiljan? -Moram
se smijati jer zvučiš tako dosadno.
Nisam dosadna.
Jednostavno ne znam kako to razmrsiti.
To je poezija, štreberko. Ne suha fizika.
-Upravo si mi rekao "štreberko"? -Da.
Ovo nije jednadžba ili
formula, nego tumačenje.
Što se tiče poezije, jedva
može držati svijeću Hardly Blakeu.
Zato, najbolji način je možda
mentalno skliznuti u njegovu kožu.
Ne drijema u svima nama pisac,
uspavani pisac.
Zvuči zanimljivo. -U redu,
dvojku na tečaju mogu zaboraviti.
Usredotočit ću se na druge predmete,
bar ću spasiti stipendiju. -Pomoći ću ti.
Htio si krenuti, sjećaš se?
Netko je loše volje?
Nisi htjela ići sa mnom.
Sve je u redu, Aarone.
Sada možeš ići.
Dovedi Nicole, ako želiš. Glupo je, da
dan zahvalnosti provedeš ovdje sama?
Dugi vikend, dvije djevojke
nevine i same, to ti je idiotski?
Zapravo, zvuči vruće. -Tako je!
Šteta što ne možeš biti s nama.
Makni se s kreveta! -Čekaj, ti!
Heisenberg se bavio granicama
predvidljivosti. Kod svjetla na primjer.
Znamo točno što se događa, kada se
natrijev nitrat susretne s vodom. Bum!
Ali nitko ne može
prethodno izračunati turbulencije.
Znam, mama. Već smo razgovarali
o tome. Letovi su stvarno skupi.
Svaki put za blagdane
eksplodiraju cijene.
Ne, samo sam rekla, eksplodiraju
cijene da, vidimo se za Božić.
Ti srećom imaš Tammy i bebu.
Trebam li ostaviti
upaljeno svjetlo, Justine?
Ne, možeš ga isključiti
i ja sam skoro gotova.
Hajde, dođi sa mnom.
Kunem ti se, ostavit će te na miru.
Nikada neću zaboraviti
4. srpnja kad me je pitala
kako ide moja karijera
perilice posuđa.
Ona je nešto krivo shvatila.
-Ali ona ne razumije da neki ljudi
za njihov život moraju raditi.
-Sada je dobar trenutak.
Zaboga, ponekad si tako tvrdoglava.
Reci mi što želiš?
Želim da ostaneš ovdje.
Sa mnom. Samo ovaj put.
Poznaješ moju obitelj.
Moram ići doma.
Einsteinov univerzum
je univerzum reda,
U principu, sve je predvidljivo dok
Heisenbergova teorija zastupa stajalište,
da je svijet je kaotičan
po prirodi i nepredvidljiv.
Strašno mi nedostajete.
-Hej, Justine!
To je bio Scott pazikuća.
Ne radi previše, u redu?
Pa onda: želim ti lijep Dan
zahvalnosti. -Tebi isto, Greg.
Poznati citat koji se Einsteinu
barem pripisuje, je: Bog ne kocka.
Nasuprot tome, u skladu sa Heisenbergovim
pristupom Bog neprestano kocka.
Reci. -Što da kažem?
Znaš što.
Tvoje high-tech oružje
ne djeluje na mene, nažalost.
Reci. -Hajde, Aarone. -Volim te.
Volim te, Justine,
Sretan put.
Hajde.
Bok.
Bok, Wayne, kako je?
-Hej! Pa, ostala si sama?
Tješim se s pranjem rublja
a zatim ću gurnuti nos u knjige.
Sranje! -Bože, žao mi je.
Dobro si? -Da, u redu sam.
Ali ova me svjetla izluđuju.
Reci, hoće li ovako biti cijeli
vikend? -Pa, tako sam čula.
Bože evo ga.
Imaš li još mjesta u perilici?
Hvala ti. I ne zaboravi slastice.
Ne, kako bih mogla.
-Vidimo se uskoro!
Prozori su bili razbijeni i na gumama
su pronađeni osušeni ostatci taloga.
Istražitelji su izjavili
da je njeno truplo
pronađeno u obližnjem kontejneru
za smeće. Pretpostavljaju, da postoji
veza s nedavnim
nestankom drugih dviju žena.
Halo, Anna.
Letiš li za London danas?
Ne, samo kod prijatelja na sjever
Nicole i ti ćete doista ostati ovdje?
Da. Pita od purice je već
u pećnici. -Doswidanje.
Sretan Dan zahvalnosti.
Da, sve u redu. Znam, tata.
Bit ću cool ako i ona bude.
U redu. Vidimo se uskoro, volim te.
Ne? -Molim te ne ljuti se,
tata mi se vratio.
Kao iznenađenje,
cijelu je obitelj pozvao u Aspen.
U redu. -Auto je na putu. Pođi sa
mnom. Nabavit ću ti karte za avion.
Ne, hvala ti.
-Ne možeš ostati ovdje sama.
Halo, Jus! -U redu je.
Dobro sam, stvarno.
Stvarno mi je žao. Kunem
željela sam biti s tobom.
No, tata je ekstra prekinuo kampanju
i cijela će obitelj biti tamo.
I to je Aspen. -U redu je, Nicole.
Razumijem sve to, obitelj je obitelj.
Ali obećaj mi da sve vrijeme
nećeš visiti u kampusu.
Odvezi se na svjež zrak,
nekamo daleko.
Uzmi moj auto.
-Bolje ne, jer ako nešto pođe po zlu.
Molim te, uzmi ga. Znam da
si jako nabrijana na njega. -Hvala ti.
Dođi ovamo.
Pazi na sebe, OK?
-U redu.
Hvala ti.
Hej, posljednja prilika. -Bok.
Hej!
Hvala ti. Bok.
Vidimo se poslije Dana
zahvalnosti. -Hvala za auto.
Dobro jutro i sretan Dan zahvalnosti
od svih nas ovdje na 106. 5.
Da, i želimo da ga
svatko provede u krugu
njegovih voljenih. Jimbo?
-Čovječe, kako divno jutro.
Savršen Dan zahvalnosti. -Nažalost,
navečer možemo opet očekivati kišu.
Točno kada svi budu udobno
okupljeni oko blagdanskog stola.
Što ti tu govoriš. Partibrejkeru?
-Ne mogu ništa promijeniti.
I što kvragu, neka pada kiša.
-Da, neka pada kiša: pusti da kiši.
Hej! Da, jako se zabavljamo.
Nicole je ponovno otišla
donijeti neke grickalice,
kakva je večera?
Kod nas ima pureća pita a kao
prilog slatkiši, prava blagdanski hrana.
I za kasnije imamo još bocu vina.
Nemam pojma.
Nekako mi pjesme ne leže.
Vrlo je mirno ovdje. Tiho i mirno.
Zašto ne?
Wayne, sa svjetlima
nešto opet nije u redu.
Da, dečki koji se bave strujom
su tek u ponedjeljak ovdje.
Nicole ti je posudila svoju
luksuznu kočiju za vožnjicu? -Da.
Idem brzo nabaviti još nešto,
nekako mi se jede sladoled.
U redu, kužim. -Trebam li
ti nešto donijeti? -Ne, ne trebam ništa.
Siguran si, želim svom prijatelju
-Dana zahvalnosti nešto donijeti?
"Mountain Dew" i pitu od bundeve.
-Limunada I pita od bundeve, OK.
Reci Daveu da si ostala
ovdje preko praznika.
U redu.
Hvala ti Wayne, Bok.
Bok, ja sam Justine Wills.
Ostala sam ovdje preko praznika.
Imate li vašu karticu za ulazak? -Da.
-Jer ću za sat vremena zaključati vrata.
Vraćam se za 20 minuta. Hvala.
Što se tiče najnovijih zbivanja
u slučaju "Heather Price"
I ovdje je malo
ohrabrujuća vremenska prognoza:
Rano-ranioci koji se za "Crni petak"
žele naći ispred dućana,
moraju biti spremni
na ono što nas čeka.
Hvala vam.
Sviđa mi se tvoj auto.
Lijepa si.
Studentica, zar ne? -Da.
Slušaj, Rock Star: ako ne želiš
ništa kupiti izlazi odavde, OK?
Sunčane naočale, koliko koštaju?
-Što piše na cijeni?
Želio bih popust. -Studentski ID?
Želim popust.
U redu, ja ću platiti. Platit ću.
Ne želim ništa od tebe.
Čovjek pokuša učiniti nešto lijepo
za nekoga i onda dobije ovakvo sranje.
Ti ne znaš što je to sranje, Kristy.
Ti si na redu.
Isuse?!
Hej!
Jesi li dobro?
-Neke ljude jednostavno ne razumijem.
Na praznicima neki ljudi prolupaju.
Vjerojatno. -Je li te netko
pratio? -Ne, mislim da ne.
Bilo je nekako čudno,
kao da me netko htio prestrašiti.
U redu. Pazim na tebe, znaš to?
Da. Znam.
I ja pazim na tebe.
Onda se ništa ne može dogoditi.
-Laku noć, Wayne. -Laku noć, dušo.
Halo. -Hej. Što ima?
-Hej, jesi li dobro? -Da.
Samo sam željela...
nemam pojma, da ti čujem glas.
Dogodila mi se čudna stvar.
-Što se dogodilo?
Jesi li sama?
Da, Nicole je otišla.
Zašto?
-Neka obiteljska stvar.
Zašto mi to nisi rekla?
-Nisam htjela da imaš lošu savjest.
Vraćam se k tebi.
-Ne moraš to učiniti.
Da, naravno. Bit ću tu za 2 sata.
-Ne, nemoj. Ovdje je sve dobro.
Justine, neću te ostaviti
cijelu noć samu.
Hej Dave. -Da?
Drži oči otvorene
onamo, OK? -Shvaćam.
Ostani tamo i uživaj sa svojom obitelji.
Razgovarat ćemo kad se vratiš.
U redu. Sigurno si dobro?
-Sve je u redu.
Sve je u redu.
Wayne?
Wayne?!
Halo!
Hajde. Hajde.
Wayne!
Pogreška: Poslužitelj nije pronađen
Hajde!
Sviđa mi se soba.
Zgodan dečko.
Stvarno imaš sve. Kristy.
Wayne...
Wayne! -Izlazi odavde.
Wayne!
-Hajde, izlazi! Brzo, Justine!
Kristy! -Ne, ja sam Justine.
-Ti si Kristy.
Lov počinje.
Riješ se Boga, Kristy.
Scott!
Hej, Scott! U pomoć! Scott...
Scott, u pomoć!
Scott! Otvori vrata!
-Tko je tamo?
U pomoć!
-Trenutak. Čekaj sekundu.
Moj Bože. -Brzo, unutra!
-Jesi li dobro?
Što se dogodilo, Justine?
-Zatvori jebena vrata!
Prestani, Tituse! -Ubili su ga. -Što?
Tko je ubio koga? O čemu govoriš?
Linija je mrtva.
Ništa ne funkcionira.
Ne možemo pozvati pomoć. -U redu.
Čekaj. Pričekaj sekundu.
Dakle, reci mi opet
jako polako, što se dogodilo
jer sam sam totalno
napušen. -U redu.
Vani su ljudi. -Što?
I ti su ljudi ubili Davea i Waynea.
To je suluda banda ubojica.
Gdje ti je mobitel?
Gdje ti je mobitel, Scott?
Gdje ti je prokleti mobitel!
Samo se opusti.
-Još uvijek su tu.
Scott.
Imam detektor pokreta. Svjetlo
se uključi kad se netko približi kući.
Sjedni sekundu.
Vraćam se odmah.
Titus, ostani ovdje.
Mobitel je tu negdje,
idem ga pronaći.
Scott?
Ovdje sam.
-Gdje ti je mobitel?
Ne možemo čekati policiju.
-Scott, gdje ti je mobitel?
Ovdje su.
-Titus, u redu je.
Koliko ih je?
-Četiri. Najmanje četiri.
Ostani ovdje sa psom, OK?
Sada znate da imam pušku!
Nestanite iz mog kampusa!
Ne, stani, Tituse!
-Titus, ne! Titus, dođi ovamo!
Titus!
Pustite mi psa
na miru vi kreteni!
Gdje si ti?
Uhvatili su ga.
Sranje, čovječe... Titus.
Ovi jebeni kreteni. -Moramo
se maknuti odavde. I to odmah.
Uzmi ključeve od zgrade.
Leže na stolu. -Što?
Gdje ti je mobitel?
-Nemam pojma! Pogledaj na stolu!
Prokletstvo gdje je?!
Hitni poziv.
-Imam te, ti kurvin sine.
Scott?! Scott!
Ne, molim te.
Ovdje je hitna služba.
Jeste li nas upravo pokušali dobiti?
Zovem se Justin Wills.
Na "Birch-College" sam.
Ovdje su ljudi koji me žele ubiti!
Ubili su čuvare! Trebam pomoć!
Razumijem. Odmah ćemo poslati
nekoga. Gdje ste? -Na kampusu sam.
Knjižnica. Idem u knjižnicu.
Imam ključeve.
Zaključat ću se i skriti onamo!
OK. odite onamo, i
ostavite uključen mobitel.
Halo? Unutra sam.
Dobro, ostanite na telefonu.
Imamo jedinicu u blizini.
Uskoro će biti kod vas.
-Hvala vam.
Bože, hvala vam.
-Nema na čemu.
Kristy...
Tvoj peh je da se telefonski broj domara
može pronaći svugdje na kampusu.
Biraj 9-5-5-0
za usluge domara
Primanje videa
Dobar lov
Dobar si motiv
Vrijeme je za smrt
Osmijehni se, Kristy.
Ali ja nisam Kristy.
Zašto činite ovo?
Lijepu kosu imaš i lijep auto.
Aaron... Aarone!
Aaron!
Što kvragu...
Justine!
Jus!
Jesi li dobro? -Aarone!
Justine? -Aaron!
Hej, tko si ti?!
Aarone! Aarone, dođi ovamo!
Dođi ovamo! Moramo ići, Aarone!
Moramo ići, odmah?!
Moramo ići. Hajde! Hajde!
Brzo! -Justine, što se događa?
Jesi li dobro?
Sad mi reci... -Ne!
Ne! Ne...
Ne!
Jebi se!
Idi u pakao, ti ušljivo govno!
Hajde.
Hajde, Aarone.
Volim te.
Volim te. Justine.
Možeš ti to.
Čavli
Jesi li ubio Kristy?
Da,
čekam u autu.
Dolazim.
Misli na fotografije za album.
Spajam album
Ubij Kristy,
Kristy je lijepa,
nevina i zaštićena
Učitavanje videa
U Austinu će umrijeti 6.
8 u Portlandu. Tucson želi vidjeti krv.
Pakao se otvara. Klanje nevinih.
Ni Bog ni zakon
ih ne može zaštititi.
Ne bih to učinila.
Što je ovo?
Granica predvidljivosti.
Svi su mrtvi.
Nemaš ništa.
Lov je gotov.
Oni su izgubili,
Ona nije bila jedna.
Tamo ih je mnogo više.
Izjava jedine preživjele osobe
o događajima na kampusu koledža.
Od vlasti je zatraženo...
u vezi s nizom slučajeva ubojstava
policija je u Coloradu uhitila trojicu
mladića te je u potrazi za četvrtim
stiže nam poruka
iz Portlanda Oregon...
Radi se o pravoj bandi
ubojica, u nekoliko država koji su
počinili niz ritualnih ubojstava.
uključujući državnu mrežu
nekoliko neovisnih skupina,
odgovarat će za svoja djela.
Vlasti su potvrdile
da su u posjedu mobitela,
koji će im dati detaljne
informacije o metodama
i mjestima gdje se nalaze
kriminalne mreže
Justine je mrtva,
Ime mi je Kristy.
Prijevod i obrada: Zaboravko
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7h73e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове