Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izvini
Rekao sam,izvini.
- To sto ti je zao nece promeniti cinjenice.
Onda mi reci sta treba da uradim.
- Moze li se nesto jos uraditi?
To je moja poenta, sta mogu da uradim?
- Sram te bilo, Sanjaj.
Ti nikad neces znati misljenje devojke.
- Ali mogu pokusati. Jos jedna sansa...?
Nemoj ni da razgovaras sa mnom.
Hoces li nesto reci?
- Upravo si rekla nemoj razgovarati sa mnom.
Da li znas sta je tvoj problem?
Sta je moj problem ?
- Ti nisi dobar u vezama.
Zao mi je, Rija.
-Koju svrhu ima zaljenje sada.
Rija ne budi tako zla,prijatelju.
Zar ne vidis, ja sam tuzan?
Zaista sam veoma tuzan.
Toliko sam je voleo.
A ona me je ostavila, tek tako!
Nije mi se svidjala cak ni 20 minuta
da bih preboleo preko 20 dana afere.
Slomila mi je srce.
Sonia, òè ñè ìå ïîâðåäèî.
Moje srce je slomljeno.
Za osmi put,Gosp. Sanjaj
Malhotra u poslednjih 12 meseci.
Sada ustani i zavrsimo s tim .
Rija... slusaj me.
Hej Rija! Ne brini,ja sam okej.
Ali jedna stvar. U poslednjih 11 meseci
8 devojaka slomilo mi je srce...
ali tek nakon sto ja sam osvojio njihova srca ,zar ne?
Sta?
- Da!
Prati svoje srce,i mozes da promenis svet.
Ovi Sanjaj i Rija.
Ali ovo nije njihova prica.
Ovo je  Sanjajeva i Anjalina prica.
Sanju i Anju, koji su postali prijatelji...
mnogo pre nego sto su saznali
sta prijateljstvo znaci. Sve sto su znali...
jeste da ne mogu da zive jedno bez drugog.
Hej Prem! Sta nije u redu?
Jel dodirivanje nje zlocin?
Ti hoces ono sto ja hocu.
Reci mi, da je uzbudljivo, zar ne?
- Ni reci vise.
Na moj dodir ona postaje bezvrdena za tebe!
Tebi je toliko stalo? Sta je ona?
Tvoj posed, privatna svojina, sta?
- Prijatelj.
Prijatelji! Cujes li to?
Moguli momak i devojka ikada biti prijatelji?
Uveri se sam,to je primer prijateljstva.
Ovo je dobra drama odigrana
u ime prijateljstva.
Prem...
...momak i devojka  ne mogu nikada
biti prijatelji. Zapravo to je...
Zaboravio si redove! Pobedila sam u opkladi
tako da ces ti morati da kuvas.
Nisam izgubio. - 50...'!
Zapravo..
Razmisljao sam ...
- Razmisljanje ? Sta ?
Ovo je film , zar ne ?
Sa filmovima , to je drugacije .
Ali, u stvarnom zivotu, mogu li
momak i devojka da budu prijatelji?
Mislim, samo prijatelji.Sta ti mislis?
Nemislim tako.
Kada su momak i devojka  prijatelji
oni ili  se zaljube...
u suprotnom, oni pronalaze nacine.
(..bukvalno prevedeno..)
U svakom slucaju ,prijateljstvo prestaje
Kakva glupost!
Naravno, moze postojati prijateljstvo
izmedju momka i devojke.
Pogledaj nas.
Ti si devojka ,ja sam muskarac.
Izmedju nas nema nista od tvoje takozvane ljubavi".
Sad kazi mi.
- Slusaj!
Nasa prica je drugacija. Mi smo
setali okolo oko nedelju dana.
Ali sam znala to treceg dana .
nista ne moze biti budalasto ...
od padanja na tebe.Razumes to?
Nemoj da zaboravis, Rija Chowdhury
bila je prva devojka koja te sutnula.
Hvala ti sto si me spasala!
Kao da je ona neka kraljica lepote.
Tajodje ja nisam obican.
Halo? Da. Mogu li znati ko zove?
Momenat samo.
Gosp. Malhotra.
Ako mozes da odvojis malo vremena iz
tvog zauzetog rasporeda, onda je za tebe.
Za mene? Ko je?
- Anju.
Anju?
Hej Anju! Sta ima?
Kako je bilo na putu? Jeli Amerika zabavna!
Kako su tvoji roditelji?
I sta dodjavola! Kada si se vratila.
Ok, ck. Sanju.
Jedan. Mnogo stvari okolo. Dva. U redu sam.
Put je bio fantastican!
Amerika je zabavna !
Mama i Tata su u?ivali.
I dta dodjavola.Vratila sam se pre 3 nedelje.
Sta ? Tri nedelje i
ti me zoves tek sada ?
Ovo je smesno.
Inace-
Nadam se da nisi zaboravila moju listu?
- Da, Pokupila sam sve.
Ali saslusaj me prvo .
Ovo je veoma vazno.
Yeah. Reci mi.
Sanju...
- Da kazi mi
Udajem se, Sanju.
Sta? Udajes? - Da. Ja se udajem.
Vencanje je sledeceg meseca. Svi dolaze.
Moras i ti biti tu .Dodji , brzo .
Ti si ... udajes?
- Nikad ne dobijas nista brzo, zar ne?
Sada ne gubi vreme, samo spakuj se
i uzmi prvi let za Delhi.
Ako nisi ovde do sutra vece...
Sanju, jel me slusas?
Da! Ja sam samo malo iznenaddjen.
Ne samo ti. Svi su iznenadjeni.
Sve se desilo tako brzo...
Samo dodji, ja cu ti sve reci.
Ok?
- Ok. Dacu sve od sebe.
Pokusati znaci,pokusati.
Ja sam malo zauzet nekoliko dana.
Pozdravi, Anu i tvoje roditelje.
Ok, Anjali. Cuvaj se, u redu? Cao!
Oh, ne.
Ja ne mogu da verujem ... Udaje se?
Ko ce sta?
Anju... Anjali se udaje.
Vau , to je super .
Divna vest , zar ne?
Da, drago mi je, veoma sam srecan, odusevljen.
Ne izgledas tako .
- Kakva glupost
Drago mi je, veoma sam srecan, odusevljen!
To je samo malo iznenada zato.
Anjali, tvoj prijatelj iz detinjstva?
Detinjstvo? Ne pitaj me.
Otkako je ona imala cetiri i
ja imao pet.
I mi smo uvek bili zajedno.
Skola , fakultet ... bili smo kao drugari.
Kako luckasto od  Anjali...
- Anjali... ima sladak osmeh?
Razmisljajuci o njenom osmeh ja se smejem.
- A tvoj omlet od sira?
Anjali je ta koja pravi omlet od sira.
U poredjenju , ja sam odvratan.
Ali kako si ti ...? Kako ti znas sve ovo o Anjali?
Znam samo delove .
Ali ja bih da znam vise. Hoces mi reci?
Sta zelis da znas? - O tvom prijateljstvu.
O tvojoj Anju.
O Anju!
Kako da ti kazem...?
Kako da je predstavim?
“Ovde je devojka"
"Sta mogu da ti kazem o njoj?"
"Ona je luda.“
"Ona je drugacija.“
"Svaki momenat novi stav.."
"Oni bacaju cvece na njenom putu
a ona glavu okrene, gde god da ode.“
“Ovde je devojka"
"Sta mogu da ti kazem o njoj?"
"Ona je luda.“
"Ona je drugacija.“
"Svaki momenat novi stav.."
"Oni bacaju cvece na njenom putu
a ona glavu okrene, gde god da ode.“
"Ovde je devojka. Sta mogu da ti kazem o njoj?"
“pricaj mi jos o njoj"
"Ona ce baciti cini."
"..u momentu  kad je zadovoljna."
"Tamo je osmeh na njenim usnama.."
"ako cuti,trudi se da ostane tako..“
“Onda iznenada zasusti.."
“Ona peva slate melodije.."
“Kako da je opisem?"
"Ona je samo kao ona."
"Oni bacaju cvece na njenom putu
a ona glavu okrene, gde god da ode.“
Ovde je devojka. Sta mogu da ti kazem o njoj?"
"Nedostaje ti?"
“Svaki momenat..."
"koji sam proveo sa njom"
"Ne znam zasto oni dolaze u moje snove."
""Kada sam setim vremena kada smo se rastali .. "
"..moj srce postaje tesko sa tugom.."
“Sad smo se rastali."
"Ali ja se molim za tebe, moj prijatelju."
"Pronaci cvece na svom putu i cine
da se glave okrenu , gde god da odes."
Ovde je devojka. Sta mogu da ti kazem o njoj?"
Zaustavi ritam i kazi nesto.
- Pitam se ...
da li bi trebalo da ti kazem.
- Zasto ne?
Ne mozes podneti istinu.
Kakva glupost . Reci mi.
I ti ces me saslusati?
Hocu,strpljivo. Necu vristati,
necu reci "kakva glupost".
Sad Pucaj.
Istina je, ti si zaljubljen u Anjali.
Koja glup..
Znam da mislis ,da ja pricam gluposti.
Zato sto ne shvatas ... da si
ti zaljubljen u Anjali.
Od Dehradun do Bombaja... ti nisi isao sam.
Anjali je isla takodje, sakrivena u tvom srcu.
I u svakoj devojci koju si kasnije sreo,
ti si pokusao da pronadjes Anjali
Sonia. Njene haljine te podsecaju na Anjali.
Megha. Njeni omleti od sira su prosecni.
Jedna Rija . Njen osmeh je nekako
slican  Anjalinom.
Ali nije Anjali. I kako bi mogao
naci drugu? Anjali je jedinstvena.
Znas sta?
Svaka devojka koja te pogleda u oci nalazi,
ne sebe, vec nekog drugog.
A to je bila Anjali.
Dali citas, Gosp. Sanjaj Glupi Malhotra?
Apsolutnu istinu o tvom zivotu.
Apsurdno.
Vidis...'! nisam pikla i nisam rekla,
Koja glupost.
Uprkos cinjenici da nikad nisam
cuo tako glupu teoriju
Rekala sam to u pocetku ti ne mozes
podneti istinu.
Oh ucutui, draga.
Postajes iritantna.
- Anjali i ja... kako si to zamislila?
Da ti je dat mozak,i ti bi zamislio.
- Koja glupost.
Anjali i ja smo prijatelji, tacka.
- Nema svrhe pricati sa tobom.
Slusaj me.
Ni reci.
- Ni ja  necu da pricam sa tobom.
Hej!
- Hvala. Laku noc.
Ne volim Anjali. Ona je
moja prijateljica , ona mi je prijateljica .
Ona je moj drug.
Niko ne mari da slusa.
Bas me briga ako neces! Slusaj me .
Ona je moj prijatelj . Samoprijatelj.
Ti si upravu
Volim  Anjali.
Muskarci su psi.Mi muskarci smo mnogo sebicni.
- Ako insitiras ,prihvaticu.
Ne,istina je. Muskarci su psi.
Mi stvari uzimamo zdravo za gotovo lako.
I nasi zakljucci su tako zgodni.
I ja sam tako zgodno zakljucio da je Anjali moja.
Mislim , ona ce uvek biti tamo gde je ...
cekajuci da je ozenim kada je meni zgodno.
Nikada nisam smatrao da je ljudsko bice.
Da ima svoje zelje, svoje snove.
Ali sta ako ja nisam deo njenih snova?
Nikada nisam zamisljao,da bi
neko drugo mogao da dodje u njen zivot.
A kako bi mogla Anjali da zna nesto
sto ja nikada nisam ni sebi rekao?
Ali onda , kako sam mogao da joj kazem!
Tek danas sam dosao do saznanja
koliko je nezno volim.
Danas...
kada samo sto se nije udala za nekog drugog.
Mogu da razumem, Sanjaj.
Neke stvari mozes da sagledas jedino iz gubitka.
Pa, sta ces sada uraditi ?
8:40 je let.
Ti..ides u Dehradun?
Znam da ides da budes povredjen kada
vidis da se ovo vencanje desava.
Anjali bi trebalo da se uda za nekog
drugog, a ipak, ti si...?
Tako sam ponosna na tebe.
Rija, nemoj,razumes.
Da,idem.
Ali ne da prisustvujem vencanju ,
Idem da ga prekinem.
Sta?
- Da!
Anjali samo sto se nije udala za nekog drugog,
ali nije jos.
Udace se samo za mene.
Jer, ako sledis svoje srce...
- Mozes promeniti svet ?
Tacno .
- Bio si u pravu . Muskarci su psi .
Neka radosti obiluje.
Neka zdravlje obiluje.
Neka dobra volja obiluje.
Neka tuga je rasprsena.
Neka mir obiluje.
Mir? Kako ja da zadrzim svoj mir?
Molim te, nemoj se ljutiti.
Anjali je kao cerka za tebe.
Upravo zato, Visnu! Ovo cu ti zamerati zauvek.
Ja sam njen ujak. A ti si finalizovao njeno
vencanje bez konsultacija sa mnom?
Boze! - Stvaras problem ni za sta.
Sada sam "za nista" ti ces biti
moj sudija, koje stariji?
Ti si moj staresina.
- I ja sam stariji od tebe
Ja sam finalizovao ovu utakmicu.
- Vidi, majko...
Sta je sad tvoj problem ?
- Ti si uvek u limit.
Umukni i dodirni svetu vatru.
Zatim zagrli brata.
Hajde brate , -Bices izudaran jednog dana.
Majko, moj muz je po malo uplasen od tebe.
Ali i moj brat po zakonima?
Ne, njegova zena plasi ga jos vise.
Ja se ne bojim nikoga. Povuci dole zid, ja kazem.
Mama, ako vrata nisu ka istoku okrenuta...
- Tasto, ti ces povuci dole zid?
Samo za vencanje?
-Moj dragi ankcizioni zete...
Radije bih srusila zidove
nego prkosila svetim spisima.
Mladozenja nikada ne ulazi sa zapada !
Blagi Boze ! To je svetogrdje .
Pa sta Kapo? Bog Rama je usao sa zapada,
kada je isao na vencanje.
-Kako to?
-Ayodhya je zapadno od Mithila.
Kako si mogao da zaboravis to!
- Kako si mogao da zaboravis dragi brate ?
Bog Rama je bio prognan na 14 godina.
Da li je on posmatrao svete spise ...
Bog Rama bi bio srecan, zar ne?
Mozes li to podudarati?
Nasa snajka je neuporediva!
- Ubedili  ga , napokon
Pitam se da li bih mogla njega
ubediti ga da se venca .
Anjunino vencanje ce biti zabavno!
- Ovo snaja moja ... se desava
da bude svacije favorit!
I nase vencanje nije bilo ni manje ni veliko.
Da, ali nema traga od onog koji
je proganjao sve na vasoj svadbi.
Ko...?
- Sanju.
Da.
Pobegao si od tetke debeljko,
povuci cu te za tvoju kosu i skrati cu te.
Bahadur Singh!
- Da,madam.
Bahadur Singh, jesu li kapije oprane?
- Da.
Zasadi nove uzorke.
Izgovorila si molitvu bez da sacekas mene?
Sanju! Ti.
Izvini "devojko", kasnim.
- ne pre kasno.
Postoji mnogo sto mozes da uradis.
- Zato sam dosao.
Hej Sanju.
- Cao Ujko! - Tu si.
Veoma dobro. Veoma dobro.
Sve gotovo?
- Sve uznemireno.
Veridba je sledece nedelje .
I svako je u metezu
Idem u kancelariju .
Moras da se pobrines za sve.
Jesu li svi stigli ?
- Svi .
Ujka, tetka ...? - Oboje
Bolje da merim moj ulazak. Bitango!
Idi ,ja cu ti se pridruziti.
Ujka Sankar, uzm  Sanjaov prtljag.
Vracam se za dva sata .
- Ne , molim te ...
Hej,devojko povuci cu te za kosu.
Hej druze. Ostani nazad.
Ostani nazad.
Hej Sanju! Kako si?
- Dobro!
Prvo, da li si nasao nekoga ko
moze da te ispravi? Finu devojku, kao ja?
Sada ... sta da kazem.
-Ti si se udala za njega i slomila mi srce.
Nekako , nasao sam nekoga . Sada
cujem de se i ona udaje .
Oh jadan Sanju.
Fina devojka?
- Fina? Neverovatna.
Vise neverovatna od mene?
- Ti si neprevazidjeno.
Ona je nesto kao ti.
Moze li biti mladja sestra za tebe ?
Oh, ali za sta je dobro sve to sada ?
Taj momak je nepopravljiv.
Moje  postovanje za tetku .
- Blagosloven bio .
Zar nisi malo poranio
za nastup posle vencanja ?
Ja bih dosao ranije da nije bilo
crne macke da mi predje put.
Boze ! A onda ?
- Isao sam okruglim putem do ovde .
To je ispravno da se uradi.
- Zaboravi sve to, reci mi jednu stvar.
Jesi li video Anju? -Videcu je.
Potrazi je , pre nego sto odem ...
Mislim , ja moram da krenem napolje .
Cao Sanjaj!
- Cao zete!
Kako si covece? - Ide dobro.
Kako je posao? Kako se Vol Strit
ponasa prema tebi!
Anjali je gore. - Na spratu ... Anjali.
Da , hajde .
- Hajde .
Sanju Ujko!
Cao! Kutkut, prepoznao si me?
Da i deda zeli da te vidi .
- Boze !
Postovanje, ujka. - Zadrzi postovanje za kasnije.
Prvo, tamo u Bombaju dali si se krisom ozenio?
Gospode !
- Boze ! Bez vaseg odobrenja ...
Mozeli se poluga udati ?
- Pogledaj ga , koliko razumevanja...
Kakav dobar momak! I povedi nasu Anjali ...
jesi li je sreo?
Sanju! Nisi sreo Anjali jos?
- Ne Nilu-seko.
Ali zasto su svi nestrpljivi o Anjali?
Sanju , sta to cujem ?
- Zdravo bako .
Blagosloven da si. Zar jos nisi video  Anju?
- Hocu ,hocu , molim vas , sedite.
Cemu zurba ?
- Ali naravno ...
Sanju! Tu si...
Anjali te ocekuje.
Gde...?
- Na spratu. Hajde sad.
Dozvoli mi kazem zdravo drugima.
- Kasnije. Sada hajde.
Ma hajde, mi som te ocekivali vec
vekovima. Mislim, Anjali ceka.
Ceka me ... zasto? - Da li bi ja znala?
To je izmedju tebe i tvoje Anjali .
Idi, ona ceka. Izvini me.
Sada je on dosadan?.
Anjali.
Danas, mala Anju, ti si je imao.
Samo cekaj .
Pocinjes pametovati sa Sanju?
Danas, ja cu te pretuci!
Ti mi ne dajes samar.
Ti psu!
Ti !
- Sta se desilo ? hajde , hajde .
Hajde .
- Sta ?
Anju!
- Sanju.
Da vidim kako mozes da pobegnes od mene.
Hajde , hajde .
Da. Imam te .
Lep par , zar ne?
- Da .
- Mogali smo biti bolji,mogao si biti ti.
To je ono sto sam oduvek mislio .
- Sta god mi mislili ...
brakovi su napravljeni na nebu.
Moglo je biti drugaciji.
Nilu je mogla biti moja tetka Nilu.
Ako si u ljubavi, zasto se srce plasi ljubavi?
Pozdravi,snajka.
Kako si?
- Zdravo,gosp. Khana.
Zar nisi trebao da dodjes juce ?
- Ako zelis , ja cu otici .
Vidis, ja jednostavno nisam
mogao da ostanem daleko.
Otisao u Delhi na nekoliko dana.
Ali nisam mogao da ostanem tamo.
Gde je nasa devojka? Gde je Anjali? Anju!
Ja sam ovde .
- Eno je.
Samosas. Za tebe.
- Blagosloven bio.
Ne prvo, sta si mi doneo iz Delhija?
- Ucenjujes me! Cekaj ...
dok se udas. Onda cu  napraviti
da kuvas vruce samosas za mene svaki dan.
Mogu da kuvam za tebe. Ali tvoj sin,
doktor,dali ce ti dozvoliti da jedes przeno?
Izmedju tebe i mene i samosas
kako je ta budala dospela?
Ujko.
Kada Rohit dolazi?
Sanjaj, dodji ovamo.
Sanjaj. On je gosp. Malhotra sin.
- Za kasneli Gosp. Malhotra...!
Onaj ciju kucu sam ja kupio! - Da.
Dakle, ti si Sanjaj, ja samo bas
mislio na te upoznam.
Iako se nikada nismo upoznali, ja znam
celu tvoju istoriju.
Anju govori mnogo o tebi.
Kad god je ona kod nas ...
ona pocinje da tetura se,
ovde je Sanjueva soba ,
ovo je mesto gde smo se mi igrali Carrom...
tako dalje i tako dalje.
Da dodjes jednog dana.
To je tvoja kuca. - Bila. Sada je tvoja.
Anjali jos uvek jezove Sanjueva kuca.
Blesava,cak ni ne shvata gde ide.
Izvini te me.
Posle smrti Gosp. Malhotre u nesreci,
mi smo se preselili u Bombaj.
Dobro se smestili.
Sudbina je stranac.
Moderan momak, u 20,
takodje je izgubio i oca.
Ali nije se srusio .
On je hrabar momak .
Volim tog momka .
Ovo je jos uvek ovde ?
- Da !
Prosle godine bila je prica da se odsece.
Ova grana. Tokom 3 dana, ja sam plakala
Morala sam da strajkujem gladna na 2 dana
i na kraju, tata je popustio.
Zasto ga nisi pustila da ga isece, ako zeli!
- Kako bih ja mogla .. !
Ti si napravio ovu ljuljasku.
Satima  smo sedeli na ovoj ljuljaski,
dok smo planirali nase nestasluke.
Dodji , sedi .
- Nadam se da nece puknuti.
Ako se nije slomila  svih ovih godine,
kako moze sada da se slomi? Dodji.
Vidis? Stari odnos vas nikada nece izneveriti.
Hajde, pitaj .
- Sta ... !
Znam cega je tvoja lukava glava puna.
Puna cega? - Pitanja, bezbroj pitanja.
O njemu .
- O kome !
O Rohitu, glupane. Kome jos?
Svako pita o njemu.
Ali nikome nista nisam rekla.
Zato sto sam htela
da budes prvi koji ce saznati .
Rohit ... odakle da pocnem ?
Prosle godine ... Rohitovo otac je
dosao da zivi u tvojoj kuci.
Tata ti je rekao ,zar ne ?
Rohit nikada nije dosao ovamo .
Zivi u Americi . On je doktor.
Njegov otac je veoma dobra osoba .
Poceo je da se socijalizuje sa nama .
Njegova kuca je bila uvek kao drugi
dom za mene, jos od tvog vremena.
Svako je bio zabrinut
za moj put u Ameriku .
Rohit je bio tamo. Ujka Khana nas je uverio,
da nema razloga za brigu.
To je uverilo tatu.
Ali ja sam bila tako prestrasena.
Secas se ,zvala  sam te sa aerodroma ?
Mogucnost putovanja u Amerika sama,
je bila tako zastrasujuca.
Ti si bio taj koji mi je dao smelosti.
Da nije bilo tvog ohrabrenja,
Ja mozda nikada ne bi srela Rohita .
Uzmi budalu da sam sebi puca u nogu
i ja stanem tacno na pusku?
Nisam mogla da znam uopste.
Tih nekoliko dana sa Rohitom, da navede
nas u ovo, to nikada nisam ocekivala.
Mi se nismo bas ni upoznali ,
Jedva morali smo da znamo jedno drugo ...
kada je njegov otac napravio ovu prosidbu.
Tata me je pitao i ja sam rekla da.
I vidi, mi se spremamo za vencanje.
Sanju potreban si mi da me ohrabris ponovo.
Tako sam nervozna .
Udajem se
prvi put , vidis .
Ali sada si ti ovde i ja znam .
Sve ce biti u redu .
Moje ce biti jedno nezaboravno vencanje.
Anjali, ovde...
- Dolazim, Didi (Didi: Sestra)
Jedno nezaboravno vencanje, sigurno.
Niti ces ti zaboravite niti tvoj Rohit.
Ne brini . Sledeci put .
Cak ni ti neces moci nista.
Tvoj paan.
- Paan? Hvala
Razgovarao sam sa svestenikom.
Kulfi namirnice su potvrdjene. 5,500.
Perfektno. I vidi..
Vec osvojio kraljicu?
Ne brinite. On i dalje
treba pokrice za rezultat.
Izvoli
Ujace, losa sreca! Izgubili ste kraljicu.
Za njega , nista novo .
- Kako to mislis ?
Ne mislim  nista.
Samo stavi svoje srce u igru .
- Pobeda, gubitak ... ne daje
nikakvu razliku. Zar ne?
Sta ti je sad na umu ?
Rohit. - Sta sa Rohitom?
Za razliku od tebe , ja ne znam nista o njemu .
- Znam sta ? On jedoktor .
Gde?
- U Americi.
Gde u Americi?
Imas li adresu? Broj telefona? Nesto?
Anjali bi znala.
- Je li to sve sto ti je stalo do nje?
O vama dvoma, on bi hteo da se
sam u potpunosti zadovolji.
Dok ti si cekao odobravanje.
On te je istrazivao temeljno.
Pre nego sto vencanja finalizovano,
imao je svaki detalj o tebi.
Tvoja fotografija je bila proverena
cak i kod najdaljeg mladjeg rodjaka.
Tek tada je bio ovaj odnos fiksiran.
Prirodno je, da je duznost brata da
proveri njegove sestre potencijalne udvarace.
I kako si ti istrazivao Rohita?
- Ti cak i nemas njegov broj.
Sanju, razmisli pre nego sto nesto kazes.
- Izvini,rekao sam sto mislim da je ispravno.
Cudno,zar ne?
Evo vencanje je na pomolu i
jos niko nije ni video fotografiju od momka?
Pa , moderna vremena .
Nastavi.
Vidi,nista pogresno.
On pripada finoj porodici.
- A mi smo od losih!
Ne, mislim, njegovi roditelji su dobri.
- A nasi roditelji su bili losi!
Ne, ne, vidi.. - Sta to govoris?
Ne, n, ujko. Apsolutno ne.
- Ne zatvaraj. Ne zatvaraj.
Slika! Moram da vidim!
- Moras na pokazati fotografiju.
Tisina,reci cu vam.
- Zasto su klinci za tobom, Anjali?
Nece da nam pokaze njegovu fotografiju.
- Ciju fotografiju!
Njenog verenik. - Nemam nikakvu fotografiju.
da,ona ima njegovu fotografiju.
- Ujace, hoces li ih izgrditi!
Klinci, prestani te da je maltretirate
i gubite se.
Dodji,sedi pored mene.
Hajde,pokazi mi.
- Sta?
Svog verenika fotografiju.
Pokazi,devojko.
Hajde, pusti ga da vidi fotografiju.
U moje vreme, sam otisla u grad ...
sa fotografijom tvoga dede.
Ja sam ga pokazivala svima ...
berberinu, krojacu, poslasticaru.
Bas lepo.
Mozes videti Rohita kad dodje .
Prekosutra - Slusaj to .
Na tebi je da li zelis da sacekas do prekosutra.
Ali znatizelja ce doci do Sanju,
magicnog coveka.
Mladozenjina slika.
- Kako je dospela u njegove ruke!
Rohitova slika?
- Gde si je nasao?
Znam svaki cantimetar tvoje sobe.
Ja cu je videti prvi .
OK, tiho!
Sanju... da se nisi usudio...
Jedan,dva ,tri!
“Cuo sam da si izabrala svog
zivotnog partnera."
"Ti si odlucilia svoj izbor.“
“Reci nam kakav je on ."
“Cuo sam da si izabrala svog
zivotnog partnera."
"Ti si odlucilia svoj izbor.“
“Reci nam kakav je on ."
“On je neuporediv.“
"A svako misli da je fin."
“On nikada ne laze."
"On nikada ne pravi probleme."
"Svim srcem , on je cist i posten."
“Razumes,dete?"
“Cuo sam da si izabrala svog
zivotnog partnera."
"Ti si odlucilia svoj izbor.“
“Reci nam kakav je on ."
"Reci nam ovo i objasni.
Sta je njegov status? "
" On nije obican .
Za razliku od tebe , on nije djubre . "
"Reci nam ovo i objasni.
Sta je njegov status? "
" On nije obican .
Za razliku od tebe , on nije djubre . "
"Jesi li se smilovala na njega?"
" Da li je on dosao kod tebe placuci ? " .
"Reci mi,veruj mi."
"Znak na koji si nagovestavala . "
" Znam na sta ciljas . "
"Istrazujes momke,ti znas."
- "Cuti".
Mi smo naucili to.
"Ti si izabrala partnera za zivot."
"Sta je on?"
Da li ce on zadrzati mamu?
Da li je on brbljivac? Kako je dosadan? ".
"Ko god da je, on pravi tako
penusav razgovor."
Da li ce on zadrzati mamu?
Da li je on brbljivac? Kako je dosadan? ".
"Ko god da je, on pravi tako
penusav razgovor."
"Jeli Indijac? Jeli Britanac?
-Jeli on tikvan? Da li je on duhovit ? "
"Da li je on hrabar, kao ja?".
" Da li je on beskoristan ? "
" Da li ce on biti pravi muz ? "
"Samo se pobrini da nije kao on."
"Sigurno nije taj tip."
Ovakav ili takav.
Mi smo naucili to
"Ti si izabrala partnera za zivot."
"Pa, sada kada si napravila svoj izbor ... "
" hoces li nam reci kakav je on ? "
Sta god da ste culi je apsolutno korektno.
"Ja sam izabrala svog muskarca,
ali zasto bi trebalo da ti kazem o njemu? "
"Sta je on? "
"Zasto bi trebalo da ti kazem o njemu?"
" Sta je on? "
Savrseno.- Mogu li da prosetam?
Cije je vencanje? - Rohitovo!
Ko dolazi? Rohit!
- Onda Rohit dobija crveni tepih.
Mrdaj ... ne na to. Gubi se.
Pitam se zasto su ga izabrali?
Jedan minut.
Cudno ! Nema postovanja ?
- Boze !
Pozdravi.
Blagosloven bio.
Bako.
- Pre nego bilo ko drugi ...
ja zelim da odam po?tovanje tebi.
Blagoslovi me...
da mogu uneti bar delimicno ...
etike i morala kojom ste sve ucili .
Neka tako bude.
Postovaje,ujko.
- Zivi dugo.
Tetka.
- Dug zivot.
Na putu, nosi sam darove
iz hrama Majke Bozice.
Tetka, ovo knjiga je za vas. Fang sui.
Sta je to?
- Drevni spisi iz Kine.
Spisi!
- Tvoje omiljeno,zar ne?
Predivno!Da zivis dugo.
Da li sam sin u ovoj kuci
umesto zeta..
sigurno cete ocekivati da
pre nego sto odam postovanje vama ...
Moram da odam postovanje baki
i onda ujaku i ujni.
Zbog toga...
Nadam se da nisam pogresi. - O, ne.
Blagosloven da si.
U redu je.
Blagosloven da si, sine.
Dobrodosli Gosp. Khana.
Dodji,molim te
Hajdemo unutra.
Veoma dobro.
Nilu, i ovde.
Tamo na spratu je velika bastenska terasa.
O moj Boze .
- Lepo mesto , covece .
Veciti nezenja, ujak Lachu, tacno?
Prilicno tacno.
Hoces li ikada uci u more?
Hoces li samo gledati sa obale?
Zasto sebe da udavis da naucis sta
tudje greske  mogu da te nauce?
Dobro receno, ujka.
Sanjaj.
Vraticu se.
Ti... mora da si Sanjaj?
Da. Zdravo. - Zdravo.
Radovao sam se sto cu te upoznati drugar.
Sanjaj Malhotra.
Momak broj dva naj blizi Anjali.
- Broj Jedan.
Broj dva, si ti.
Kul, volim tvoj stav, covece.
Bas kao sto te Anjali opisala.
Gde je moja Anjali ?
Boze...
Rohit!
Sad sam ja ovde.
Neka te ova blesava devojka ne uznemirava vise.
Ona moze da me pita za bilo sta sto zeli.
Rohit, sta radis ovde?
- Kao ti,igram se.
Rohit.
Nije dobro da ti dodjes ovamo .
Anjali.
Ne brini.
Pitao sam tvoju baku za dopustenje.
- Sta si uradio?
Zaljubio sam se u tebe.
Sada sta hoces?
- Putovao sam iz daleka
Treba da budem nagradjen.
Mali zagrljaj . Pola poljubca .
Nesto.
- Gosp. Rohit Khana.
Od sada,ti si u hramu.
Postovanje,je jedino sto ces dobiti ovde.
Pravo radim, Gospode .
Ali moras i ti  posredovati .
Kakve gluposti!
Kako moze je on bolji?
Sanjaj je naj bolji.
Ne Rija. Bio sam uveren vise.
Ali ne uporedjujem se sa njim.
Nista . Nula .
To je upravo ono sto mi je i on rekao.
Mislim da bi trebalo da se spakujem
izvinim i napustim sutra sam.
Sanju..
Sanju, slusaj me.
Jeli Anjali tu?
Gde bi mogla da ode?
- Mislim, jel ona tu tobom!
Mozes li da je vidis?
Da, mogu da je vidim.
- Samo Anjali?
Vidis sta ostavljas iza sebe?
Ti si vec to jednom uradio.
Drugi put ...? Hoces li biti u
stanju da oprostis sebi ?
Da li jos uvek zelis da se vratis?
Ne , ne bez Anjali .
A... taj Rohit?
- Rohit? Zaboravi, Sanjaj je naj bolji.
Tu si Sanju. Anju i Radzes
te ocekuju za dorucak.
To su punjene przene palacinke.
- Ja vise volim slatko sto pravite.
Stavi to nazad. To je za ponude Bogovima.
Devojko"
okej.
Zovi Anjali. Ona nije doruckovala,
jos nije ustalka. Sta je namerila?
Reci to ponovo.
- Anjali.
Moje ime zvuci tako drugacije
kada cujem da ga ti kazes.
Reci moje puno ime.
Anjali Sharma.
Ne glupane, ne ovo.
Ime koje ce biti moje.
Anjali Khana. Gosp. Anjali  Khana.
Anju, tvoja majka te trazi dole.
Rohit, ja cu morati da prekinem
sada . U redu ? - U redu.
Spusti slusalicu.
- Ako zelis da ides,ti prekini.
Ti to znas, ja ne mogu da prekinem
sve dok ne prekines vezu.
Prekini.
Prekini...
Ne,ti prekini.
Ne, ti.
Rekao sam ti.
Hajde da brojimo do tri.
Jedan.
Dva.
Tri.
Ti nisi jos prekinuo.
0 Rohit! Ti si lud!
Ne, koliko granica?
Volim te.
Prekini..molim te.
Uradjeno . Sada hajde .
Prekinula?
Ja vristim, ti vristis ...
Zdravo devojke! Kako si ti?
Kul, covece. - Tacno isto.
Hej ! Ovo je moje .
Rohit, evo tvoje cokolade i madam
tvoje dosadne jagode.
Sta je tako dosadan?
- Ti ces tek saznati ...
Kada probas drugi ukus.
Jesi li ikada probala nesto drugo?
Nije tvoja krivica, mada.
To je tvoj zivot koji je tako dosadan.
Pogledaj me, malo crne ribizle,
neki mango, malo nane.
Lizalica, takodje. Raznovrsnost
draga moja, je zacin zivota.
Sta reci!
Ali kad pogledam tebe, mislim da je
tvoj zivot takodje dosadan.
U tvom zivotu , siguran sam ,
Anjali je prva i poslednja devojka .
Naravno da ne.
Mislis ti si imao devojke?
Pre Anjali? - Izvinite, gospodjo.
Da.
Super brate! Izgled moze da prevari.
Rohit? Devojke?
Kako to mislis, devojke?
Devojke, koje cine prijatelje.
Ali vise devojka nego prijatelj, da!
Rohit, kako to da ja ne znam
nista o tvojim devojkama?
Mozda zato sto ... ti ne znas?
Nikad joj nisi  rekao?
Veoma lose.
Uvek sam zeleo da ti kazem.
Ali si ti uvek govorila ...
da nisi zainteresovana za moju
proslost. - U redu!
- Nisam bila. Sada jesam.
I ja. Hajde reci nam .
- Dobro. Nas odnos ... ce biti
zasnovan na istini.
Pitaj sta god zelis. Imas pravo da znas.
Pa...
- Pa, za pocetak Gosp. Rohit Khana.
Ono sto zelimo da znam je ,
koliko devojak?
Pusti me da razmislim .
- Da , reci mi .
Mislim  cetiri, zapravo, pet .
- Pet? Pre koliko je bila ova peta?
Recimo , tri meseca .
- Kada si me vide ...ti si imao devojku?
-Da,ali...
kad sam te video prvi put
shvatio sam da si ti devojka ...
sa kojom zelim da provedem ceo zivot.
Rekao sam joj , ona razume .
Stvarno ? To je tako neverovatno !
Zasto se trudis oko toga ?
Svako ima proslost. To je prirodno.
Ako ti imas proslost,ja se ne uzbu?ujem.
Anjalina proslost!
Ja sam Anjalina proslost!
Dosadno kao njen zivot  ...
nije bilo prijatelja, osim mene.
Nema sanse da se ti uznemiris .
Sanjaj, ne upadaj. Rohit,
stvarno sam povredjena.
Nisi trebao da sakrijes od mene.
- Sta tu ima da bude sakriveno ?
Zasto mi nisi rekao?
- Sta tu ima da se kaze ?
Nista da se kaze i nista da se sakrije ?
Sta je sve ovo !
Nista . Za nista , Anjali ...
- Za nista ... ?
Moj verenik je imao pet afera
i do danasnjeg dana, ja ne znam?
To se desilo kada sam bio u skoli.
- Ne zelim da cujem nista.
Ljudi gledaju .
Okej. Dobro.
- Ni za jos jedan minut ... ne
zelim da vas osramotim, gospodine Rohit Khana.
Idem. - Ne mozes biti ozbiljna.
Sanju, hoces me odvesti kuci?
Mogu li da dobijem svoj sladoled ?
Ne .. ! Ok .
Anjali, Anjali!
- Moram da idem.
Ne.
Zao mi je. To je moja krivice.
Ne Rohit. To nije tvoja krivice.
Ali moram to da uradim .
Ti si tako fin, ali to je
takodje razlog zasto moras umreti.
Moras da ides, Rohit. Odlazi
od Anjali. Daleko. Zauvek.
Zbogom.
Jadan momak-
Bio je fin.
Hej ! Polako covece .
Ustaj.
- Oh!
Hvala prijatelju.
Razmisljao sam da ti zahvalim.
Cak i nesvesno ...
Ti si igrao glavnu ulogu u
ucvrscivanju mog odnos sa Anjali.
Kako to...
- Tamo u Americi ... Anjali mi je rekla
o ljuljasci koju si vezao za nju.
Za nju ... to je
negujece secanje iz detinjstva .
I pogodi sta sam ja uradio ?
- Sta ?
- I ja sam vezao ljuljasku takodje.
onda sam ga ukrasio cvecem,
i drzao sam njene oci zatvorene...
dok sam je stavljao da sedne na ljuljasku
i tada sam je pitao...
Anjali, hoces li se udati za mene?
Ona je otvorila oci, videla ljuljasku
I dala mi je tihi osmeh.
Do danasnjeg dana , ne znam na sta
se ona osmehnu .Meni? Ili ljuljasci ?
Ljuljasci,naravno.
Sanju, ti si...
Juce, Anjali se ponela pogresno
prema tebi.
Na tvom mestu, ja bih prestao
da pricam sa njom.
Sta? Upravo sam hteo da je nazovem.
- Kako blesavo.
Vidis Radzes? Ti ces zavrsiti
kao on. Papucar.
Uzmi moj savet, ti ne treba da
zoves nju.- Zasto?
Ona se svadjala sa tobom.
Neka se izvini.
Ali Sanjaj...
- Veruj mi, poznajem je.
Ti ne treba ka kazes ni reci.
Veceras, na veridbi, ona ce se izviniti.
I sta onda? - Tako je .
Evo . - Da , ja radim to .
Hej!
Kako bi bilo o laganoj masazi za mene?
Pogledaj ga. - On je samo takav.
Sta je rekao preko telefona ?
- Nista ?
Ali on je sigurno rekao nesto?
- On nije ni pozvao.
Zar ne zove svako jutro?
- Svako osim ovo jutro.
Mozda je na trcanju.
- To je bilo pre nekoliko sati.
Da li je on dobro?
- On je uzivao sam.
Rekao je da imao dobar nocni san
i da izgleda tako sveze.
Mislim da je jos uvek ljut .
- Ljut je .
Zato nije zvao. - Takav je kao muskarac .
Nije lud, kao ja. Na njegovom mestu,
ja bih zvao deset puta do sada.
I ja bih shvatio moju gresku
i ja bih se izvinio.
Ali ne Rohit. On nikada to
nece uraditi.
Zato sto zna...
Ako on napravi prvi korak,
Ti ces uvek drzati glavu gore.
I Rohit je nespustljiv .
On je tako pametan
Ja nikada ne bih mogao biti tako pametan.
Ja cu biti rob za moju zenu .
Uvek.
Za mene? Hvala ti.
Htela si da kazes izvini,zar ne?
Samo napred. On nije kamenog srca.
On ce ti oprostiti .
- Zasto treba Anjali da se izvini ?
Rohit je kriv za
pravljenje planina za krticnjak .
Anu, on je Anjalin verenik.Ona moze
da se lose ponasa sa svojim prijateljima.
Ona ne moze to da uradi meni. Ali Rohit ...
- ja to takodje mogu da uradim Rohitu.
A ti ne treba da buses na strani Rohita.
Ciji si ti prijatelj? Moj ili njegov?
A za tvoju vrstu informacije ...
I necu da razgovaram sa
njim , osim ako me pozove .
Reci svom pametnom prijatelju to .
Ali Anjali ...
Anu...
Sanjaj, ti si genije.
Lep par.
Mogao bi biti lepsi.
Mogao bi biti... neko drugi?
Mogao bi biti... ti...?
Zar ti nisam rekao?
Brakovi su napravljeni na nebu.
I ja kazem, sledi svoje srce i
mozes da promenis svet.
Znacenje ...?- To nije nista
vise od veridbe.
dali ce doci do vencanja...?
Ne razumem ...
Nastavi gledati. Ti ces saznati.
Junaci ce nositi svoje neveste kuci .
Zasto ne pricas sa mnom ?
- Ne zelim da razgovaram sa tobom .
Zdravo !
- Zdravo .
Jesi li uznemirena?
Zasto me nisi zvao? - Nisi ni
ti mene zvala.
Momacko vece?
Bice veoma zabavno covece!
- Sta ti daje taj kez?
Sutra".
Sutra,imamo momacko vece.
Rekla sam, ne zelim da pricam o tome.
- Sta bi ti radije diskutovala?
Hvala ti.
- Hvala .
Kada se vracamo iz Amerike? - Sta ..!
Pitam , posle vencanja ...
kada se mi vracamo sa odmora iz Amerike?
Kad god zelis.Hajde da se prvo vencamo.
Sta mislis pod tim?
Pokusavas li to da izbegavas?
- Izbegavanje? Sta hoces da kazes?
Moramo odluciti o ovim
stvarima pre nego sto se vencamo .
Moj boze!
Stvarno?
- Da.
Ali uveri se da niko ne dobije nagovestaj.
Niko ne dobija nagovestaj .
- Ni jedna dusa .
Niko nece saznati.
Niko nece saznati, sta?
- Nista.
Jeli tako!Dodji ovamo.
Ja Rohit Khana...
Kunem se bogom...
da posle vencanja...
Moja zena Anjali...
jednom svake godine...
ponekad dva puta godisnje...
Ponekad“.
Mi nikad nisamo pricali o dva puta godisnje.
- Ti kazes,sve sto zelis.
Da,bilokad. Ali dva puta godisnje?
- Da li ti to pokusavas da mi kazes...
da ja ne mogu da dolazim
u poseti dva puta godisnje?
Kuci gde sam provela moje celo detinjstvo ...
gde zive moji roditelji ...
- Da Anjali , ali u nekim godinama ...
ne bi mogli biti u stanju
da to radimo dva puta.
Ja sam doktor , ja moram da radim ,
izgradim karijeru .
Tvoja karijera znaci sve?
Moji roditelji ne znace nista?
Neces me cak ni dati tako mali zahtev?
'Momacko vece.'
Sad sta?
Kako bi bilo proslaviti ovu
polovinu vencanje tokom vecere?
Idemo !
- Dodji . Idemo .
Sta?
Pre vencanja...
Pa jeste, sinovac. Divno.
Ali zasto ici na zurku tako daleko?
- Ove momacke veceri ... je
najbolje uraditi lukavo. - Ali zasto?
Jer da mi zene dobijemo da
znamo svoje budalastine"
ovi muskarci bi ih imali.
Vidim.
Da li ce biti pesama i plesa? - I zena.
Moja snaja kaze, da moras videti
jednu od ovih zurki ...
da vidimo kakve protuve muskarci
mogu da budu. - Onda idem, sigurno.
Za sav svoj naivni izgled,
ko zna tvoj brat mogao bi biti nitkov
I ja idem. Moram videti sta je Naren
naumila.
Moram da drzim na oku Raju.
I tu je Rohit. Receno je ...
da mladozenje kojima je data zurka
mogli bi uraditi bilo sta.
Hajde da vidimo sta Rohit zahteva .
Predivna zurka.
Hajde . Evo nazdravimo Rahulu!
Nazdravimo Sanjaju!
On je organizator ove zurke.
Ok.-U redu,sve je isto.
Ne, ne, ujko..
Ti .. - Oh ne , ne , ti
ces morati da ga imas .
Postajes previse nemiran.
Vidi.
Uzmi dim vracam se odmah
- Ujko. -I posle toga.
Ovo se zove zivot.
Nazdravlje.
Cigarete?
Ajit takodje? Kakvo otkrice!
- Sada znam!
Sanju je rekao da ce biti ljupka zabava...
- Znam,gde su babies?
Ja ne mogu cekati!
Vi ljudi ste cudni .
Budi strpljiv i ti ces
biti nagradjen, slatko.
Ne smeta mi izvor , ali
ja ne mogu da cekam .
U ovom teskom trenutku  ...
pre nego sto drugi nezenja
padne pod ostricom braka ...
evo od mene i od
bratstvo nezenja ...
Parastos,recima gosp. Sanjaj Malhotra.
Danas,je vencanje mog prijatelja.
Ali ja nisam srecan.
Ljubav , kulminira u brak .
Ali ja sam daleko od srecnog.
Zaustavio sam ga , cak sam
pokusao da razgovaram sa njim .
Za ime prijateljstva , ja sam mu rekao.
Ja sam postavio prepreke za njega,
Polozio trn na njegovom putu.
Kao cvet,cak sam pokusao da ga uvenem.
On odlazi daleko sa najlepsom
snagom proleca...
to je kao vencanje u Raju.
Ali ja sam daleko od srecnog.
Na vencanju mog prijatelja ,
ja sam nesrecan .
Ljubav , kulminira u brak .
Ali ja sam daleko od srecnog.
Vau! Veoma dobro!
" Njise se , potopis ... "
“paleci vatru ...“
"stavio sam srce u vatru"
“Iskra. Iskra.. Iskra.."
"Ja sam iskra"
"Moje telo je kao plamen."
"Vidi, ne dolazi blizu mene."
"Onaj ko dodje blize plamenu .. "
“..bude opecen.."
“Ti luckasti..."
"pokusaj da razumes.."
"Ostani daleko i gledaj me
kako se krecem.."
“Iskra. Iskra.. Iskra.."
"Ja sam iskra"
"Kao pogodak munje"
“Kao zmija ja bodem"
“Kradem svima razum."
"Ja sam ekstazi"
"Mogu da iznesem tvoju pravu boju."
"Ja mogu biti miris na tvom dah."
U trenutku . Podignucu
tvoje otkucaje srca .
“Iskra. Iskra.. Iskra.."
"Ja sam iskra"
"Njihanjem
- Njihanjem
Vrteti.
- Vrteti.
" Njise se , potopis ... "
“paleci vatru ...“
“ti stavljas srca u vatru."
“..kao gest.."
“Iskra. Iskra.. Iskra.."
Ti si iskra.
"Ja sam iskra"
“Iskra. Iskra.. Iskra.."
"Ja sam iskra."
Cao Rohit.
Ovde ...? Tako iznenada ...?Sta radis ovde!
Razmisljao sam, Sanjaj. Od kako sam
dosao, nesto ili nesto drugo...
je islo na pogresno.
- Pogresno? Nisam nista primetio?
Nisam ni ja, do sad.Ali kao
sto sam rekao...
razmisljao sam.
- I...?
Nakon mnogo razmatranja ,
dosao sam  do zakljucka.
Da je neko iz ovoga.
Neko, ko pokusava... veoma
sistematski, da nas rastavi.
- Sta to govoris?
Postoji neko ko je resen...
da mi ne dozvoli da ozenim Anjali.
Stvarno?
Ko bi to mogao biti?
Zaustavio sam ga , cak sam
pokusao da razgovaram sa njim .
Za ime prijateljstva , ja sam mu rekao.
Ja sam postavio prepreke za njega,
Polozio trn na njegovom putu.
Kao cvet,cak sam pokusao da ga uvenem.
Danas,je vencanje mog prijatelja.
Ali ja nisam srecan.
Ljubav , kulminira u brak . Ali ...
zasto nisi srecan, Sanjaj?
Ti si taj koji ne zeli
da se ovo vencanje dogodi.
Ali zasto?
Ali moze biti samo jedan razlog.
Ti si zaljubljen u  Anjali.
Hajde, priznaj.
Mi smo prijatelji, mozes mi reci.
Da,
Ja volim Anjali.
Sad,to je kao prava ljubav.
Pa, sad kad je to na otvorenom
,sta ces uraditi?
Zapravo, za tebe, to je prilicno
jednostavna. Sada kada znas sve...
Mislim da bi treba samo
ostaviti i vratiti se. Za Ameriku.
Stvarno ?
- Da .
Ovo je moja i Anjalina prica.
Ti si samo izasao iz drvenarije.
Vidis? Anjali te ne voli.
Anjali me ne voli?
Vidi , u njenom zivotu ti si
samo zamena za mene .
Moja kuca?
Na moje rekla kazala ona je
otisla u Ameriku.
Ljuljaska,je takodje moja.
Razumes ... ? U mojoj i Anjalinoj
prici , ti si moja zamena.
Sad kad sam ja ovde,koja je
potreba za tobom?
Pa spakuje se.Vrati se,nazad u Ameriku.
Ne treba obavestiti nikoga . Ja sam tu ,
Ja cu se pobrinuti za sve .
Naravno, ti ces resiti sve.
Ali tvoj savet ...
ce biti malo problematican.
- Reci mi, ja cu resiti tvoj problem.
Uostalom, ja sam Sanjain, magicni covek.
Kazi, sta je tvoj problem?
Problem je, sto i ja sam volim Anjali
Ja ne mogu da odem od nje ,
svakako ne kada
ona je spremna da se uda za mene .
To je njena greska, Rohit.
Ja cu je usreciti vise nego sto ti mozes.
To ti mislis , Sanjaj.
Ali postoji samo jedan nacin da se odluci ...
Gde lezi sreca za Anjali .
- Gde?
Ti je volis i ja volim
nju. Hajde da obadvojica pokusamo.
Ti mene ne pitaj da odem,
Ja tebe necu pitati da odes.
Mozes uradis sta god zelis.
Ako uspes, onda Anjali nikada
nije bila moja.
Ako ne uspes, onda je ocigledno ...
da Anjali i ja delimo to vecni odnos.
Zasto gubis svoje vreme?
Ti si dobar momak.
Sta je sa Anjali?
Naci ces na desetine devojaka.
Ne Sanjaj .Samo je jedna Anjali.
I ona moze da pripada bilo kojem od nas.
Cija? Samo vreme moze reci
Imam jednu prednost .
Ja je zenim kroz nedelju dana.
Ponestaje ti vremena
Ja brojim 22 godine iza mene.
Ti si jedini koji zaostaje iza.
Ti ces izgubiti.- Videcemo
Upozorio sam te ! Planetarno poravnanje
za angazovanje je bilo povoljno.
Decko nije kriv. On je je
pod uticajem iluzije.
Moramo da znamo na vreme. Inace ...
- Snajka.
- Radije bih da ovo ne diskutujem.
Bez diskusije, kako da stignemo
do zakljucka?
To nije slucaj , tetka ..
Zar necu dobiti sansu da se branim?
Ono sto ste videli je bila
istina, samo nije tacno.
Uradio sam to , ali nisam bio pri sebi .
Takva je bila okolnost,
takva je bila atmosfera ...
Mislila sam, ako toliko ljudi
pokusava da me usreci ...
Trebalo bi da im se pridruzim
da ne bi oni to uzeli drugacije
Nisam mogao da odem...
i ostavim ih slomljenog srca.
Ali u mojoj ludosti ja sam
slomio srce ..
coveka koji me je uzeo za sina.
Pa sta su cinjenice , ujko ?
Cinjenica je, videli ste
me da sam sebe sramotim.
Ali postoji jos jedna istina.
Ni jedna mi neznaci vise nego Anjali.
Daleko veca istina, Anjali mi veruje,
eli da provede ceo zivot sa mnom.
I jos jedna istina, Ujace.
Uzeo si mi za sina.
Ali mogu li ja ikada biti tvoj sin?
Da jesam, ti bi mi oprostio.
Ako neces da me taknes u oprostenje ..
Nikada necu moci da se suocim sa sobom.
Nikada.
Mozes cak i da se suocis sa Suncem.
Uostalom, ja sam te uzeo za sina.
Sta se desilo ?
Ne brini , sve je uredu
Ujka je oprostio Rohitu.
- Znao sam da ce ga navesti Rohit na to.
Takav je Rohit,zar nije?
Sanju,svih ovih dana,
jos uvek nisi mi rekla?
Kako si nasla Rohita?
Reci mi . To je jedna velika odluka .
Uzela sam za sebe. Sta mislis?
Jesam li u pravu?
Reci mi Sanju kako si nasao Rohita?
Rohit je fin decko, Anju.
Veliki momak. On ce te usreciti.
Kuc, kuc.
Sta si uradio da dovedes Tatu?
Zaljubio se u tebe.
Sta hoces ?
- Ljubav .
Nisam mogao pronaci na momackoj veceri.
Nikada nisam zamisljao,
da ces tako brzo priznati poraz.
Mene si hvalio do neba iskreno,
bio sam iznenadjen.
Kako da obajsnim ovo?
Duboko unutra ova varalica
od Sanjaja Malhotre...
tu zivi ovaj fini,
plemenit Sanjaj Malhotra takodje.
Ali su potrebne Anjaline suze
da izvuce finog momka.
Kao i ti , on je budala
iskren ,treba biti iskren .
Ali to je samo pitanje nekoliko minuta ..
i tih nekoliko minuta je gotovo.
Sto ostavlja ovog Sanjaja
Malhotru lukavog, popustljivog.
Dakle, obrisi taj osmeh sa
tvog lice rat je poceo.
Interesantno.
Dakle, ovo ce biti jos vise
zabavnije i pogodi zasto?
Sutra ... moj odnos sa....
Anjali ce pokrenuti kurs od 3 meseca.
Idem ... da je izvodem napolje,
Ona kaze, nemoguce
i ja kazem , imas svog carobnog coveka.
On ce te dovesti do Mene.
- Sta to cini  zanimljivo?
Tvoj Anjali ce uskoro da te moli,
ti i kako ces je odbiti!
To bi trebalo da bude interesantno?
Pored toga vencanja je za samo 6 dana.
Samo sest dana.
- U sest dana ...
Zemlja se vrti oko sest puta .
Sest puta.
Kul. Svidja mi se tvoj stav.
Sve naj bolje.
Nastavi vrteti svoju planetu,
dozvoli meni da napravim svet za sebe.
Moja svadba ... je za sest dana.
Hajde, Sanju.
Dosta je igranja svetom sest dana...'!
0 Boze!
Pa , tu si.
Niti auto, niti ja mozemo i milimetar napred.
Odavde mozes hodati sama.
Ti si nervozna, tvoje srce lupa.
Zato sto ti ne znas sta ce se desiti.
Sta bi on mogao uraditi?
I sta bi trebalo da bude to?
Srce propusta ritam!
Moje srce bi , takodje ...
da je na tvom mestu .
Ali sta onda bi ti uradio?
Za trenutak, zamisli da si zaljubljen u Mene
0k!
Za trenutak, dozvoli mi da
zamislim da sam zaljubljen u tebe.
I sta bi ti uradio?
Uredu je, Anju.
U tom trenutku, ja bih pokusao
da zivim ceo zivot.
Reci mi , sta bi ti uradio?
- Ja...
bi setao sa tobom..
bi setao prema tebi, bez
uskidanja pogleda sa tvojih ociju ... ovako
Nastavio bih gledati u tebe...
- Onda...?
Tvoje oi bi drzale moje,
tvoje ruke bi bile u mojima.
I tvoj uzdah uz moj.
- I...
i ja bih te odneo sa vetrom
na sustavim listovima...
i kupao te u jezeru rose
i na trenutak umirijo...
Sapnuo bi ti na uvo...
- Sapnuo... sta?
Sapnuo...
- Sta?
Bilo da je cak i za trenutak
daj mi svoju ljubav...
cak i da si lazna.
Cak i da..
Sanju.
- Anju.
Veoma smesno.
Da. Veoma smesno.
"Svilen talas povetarca"
"Dodji zagrli me"
"Nase zelje su zive pa i mi smo"
"Ne dozvoli da ova distanca bude"
"Svilen talas povetarca"
"Dodji zagrli me"
"Nase zelje su zive pa i mi smo"
"U milovanju vetra zar nece
cvet biti mirisan? "
"Kako mogu da ti dam svoj miris?"
"Cvet pupoljka je stidljiv"
"Onda je ova stidljivost vise kao kazna"
"Zasto si tako vatren!
To je samo malo cekanja! "
"Cak i trenutak da sacekamo je surovo"
"Nase zelje su zive pa i mi smo"
"Hteo sam da ne progovorim"
"Ali ja nisam mogao zadrzati
moje cutanje"
"Neka bude sta god hoces da mi kazes
ili sta god ti hoces..."
"ali ne gledaj tako izgubljeno"
"Hajde sta moze..."
"samo slusaj svoje srce"
"Sta god da je osecaj srca..."
"samo reci mi"
"Tvoj sam,kunem se tobom"
"Nase zelje su zive pa i mi smo"
"Svilen talas povetarca..."
"hajde da se priblizimo"
"Nase zelje su zive pa i mi smo"
Ne dozvoli da ova daljina bude"
"Nase zelje.."
Anju! Anju!
Sanju!
Pakao?
Anju! Samo sto sam pao sa drveta.
Anju!
Da!
Boli.
Sanju.
Anju, pomozi mi.
Zasto auto ide u nazad? Anju...?
Rohit! Sta si naumio?
Poginucu.
Pomozite mi. Nek mi neko pomogne.
Mama.
Sanjaj! Sanjaj! Sanjaj!
Pusti me da spavam, Rija.
Nema posla danas. Rija.
Sanjaj, gde si ti? - Oh, ne.
Sanjaj! Sanjaj!
Zasto svi gledaju u mene?
Volela bih da vidim Sanjaja.
Rija.
San!
Oh! Tu si.
U krevetu do deset? Kao uvek!
- Rija, ti...?
Da, ja!
Dragi, molim te reci ovim
ljudima kako smo povezani?
Zar vam nisam rekla da ce doci trceci?
Sada da li mi vi ljudi verujete?
Da li mi verujete sada?
Oh! Nedostajao si mi mnogo .
Rija! Sta radis ovde!
- Mislila sam da te iznenadim.
Zar nisam rekla da ce biti
srecan sto me vidi?
Ovo je Rija i Rija, ovo je...
H. P... V. P...
Laki... A.J. A ono je Radz
Predstavila sam se svima i
oni me znaju.
Dragi, ti si previse! Ti im
nisi rekao da smo...
Mi...?
- Momak - Devojka.
Sta?
I da si imao ovu
aferu  poslednjih 8 meseci .
Dakle, ona je ta "mala sestra" moja?
I ona nema nikoga osim tebe?
- I ti nemas nikoga osim nje!
Ne...
Dosao si ovde zbog  Anjuinog vencanja ...
- I ostavio svoje srce u Bombaju?
Sa njegovom pravom devojkom !
- Pa on zove svaki dan da joj kaze ...
O Nedostajes mi, dragi.
- Dragi ...
Vidim! Dakle dragi sestricu,ovo je
tvoja ljubavna prica ... Drago mi je
sto smo se upoznali.
Probaj svoju najbolju masku, ali mi znamo.
- Svako drugi zna vise od mene.
Dragi.
Zasto Bezis ? Ona je lepotica .
S obzirom na priliku ...
- Da li bi ti ...?
Pametna, lepog izgleda.
Hocemo li... H. P...'?
Cao.
Putovanje mora da je bilo naporno..
Odmori se.
Mozemo li se udaljiti?
- Cim stigne Anju ...
Ja cu je poslati direktno tebi.
- Ne, ne...
Bice joj drago da upozna Riju.
- Naravno ,bice joj drago .
Dodji.
- Okej, dragi.
Ja sam ovde, sve ce biti u redu.
- Zasto si dosla ovde?
Radz, hoces li molim te uneti moj prtljag?
Da draga... mislim... Rija.
Hocemo li... dragi?
Dragi, moj djavo! Kakva glupost.
Hajde, smej se jos
malo. Umukni , hoces li ?
Glupan.
Upropastila si mi igru !
Sve je bilo tako savrseno .
Vencanje je jos za pet dana!
Zasto si morala da uradis ovo Rija?
Da ti pomognem, glupane!
Ja sam ovde za tvoje dobro.
Upravo sam video sta dobro si donela!
Da li shvatas sta si uradila?
Moja momacko vece je Rohita kostalo manje,
nego sto je tvoja glupost mene kostala.
Dragi ...! - Da li si imao svoju rec?
Umukni i slusaj .
Ti si zaljubljen u Anjali, zar ne?
Kakva glupost,ja sam zaljubljen u tebe.
Dragi!
Sanjaj.
Dragi!...
- Sanjaj, ja sam ozbiljna.
Kada si otkrio da si zaljubljen u Anjali?
Ja cu ti reci.
Shvatio si, kada si video da
neko drugi ulazi u Anjalin zivot.
Kada si video da neko drugi
postaje blizak Anjali, shvatio si ...
koliko si njoj  blizu I bas kao ti ...
Na sta mislis?
Anjali te nikada nije videla
sa drugom devojkom
Pa...?
- Kad me  Anjali vidi sa tobom...
Anjali bi trebaloda zna,zar ne!
- Na sta mislis...'!
Ona moze uzvratiti ono sto si ti
osetio kada si dobio vesti o njenom vencanju.
Razumes, dragi.
Oh... dragi.
Anjali... ovo je Rija.
- Rija, ovo je Anjali.
Anjali.
- Cao.
Sanju, dali bi mogao izaces na momenat?
Moram da ti kazem nesto.
Naravno, ti idi ,ja cu
ti se pridruziti. - U redu!
Njen prtljag je u decijoj sobi.
Nadam se da ti ne smeta.- Ne smeta.
Nadam se da ne smetam.
Ne, ne, ti si dobrodosla.
Ne. Sanju, pozuri!
- Da.
Da. Mislim da vec radi.
Rekla sam ti.
Kapur? Ko je Kapur?
- Gosp. Kapur iz Mumbaja.
Vodi veliku reklamnu agenciju.
Prosle godine prisustvujuci
njegovim zurkama...upoznao sam Riju.
- Ti mi nisi nikad cak ni rekao?
Jesi li ti meni rekla o Rohitu?
- Rekla sam ti o mom vencanju
Ne zenim se sa njom jos.Javicu
ti kad se desi.
Ti hoces da je zenis... ovu Riju?
Zasto sta nije u redu sa njom?
Ona je pametna, ona je seksi, lepa.
Pa sta? Ona nije prava devojka za tebe.
Sta ti mislis,zasto?
Ti je neses ozeniti i neces.
Ja sam rekla . Sada radi sta hoces .
- Ok .
Inace,sta ona radi ovde?
-Ona je ovde zbog tvog vencanja.
Ali to je moja poenta . Sta
ona radi na mom vencanju ?
Ti si moj prijatelj, ti si pozvala mene
Ona je moj prijatelj. Zauzvrat ...
Zasto si je ti pozvao?
- Mogu li da nemam gosta?
Devojko! Ako ja pozovem Riju,
jeli to problem?
Ne, ona je dobra.
Ona je slatka devojka.
- Slatka! Moj djavo!
Ne svidja mi se.
Ti je cak ni ne poznajes.
- Ja cak i ne zelim da je upoznam.
Jos gore , ona je trn u oku.
- Ako ti tako kazes ...
Ja je mogu smestiti u moju sobu.
Jesi li lud ?
Ja sam lud, ali ti si ljubomorna.
- Ljubomorna? Zasto bih bila ljubomorna?
Zato sto nakon tebe ona je jedini
drugi prijatelj kojeg imam.
Nemoj nikada mene uporedite sa njom.
Radi,Rija,radi.
Jesi li ti Mesec u punom cvet,
jesi li ti zvezda?
Sta god da budes, po Bogu si neuporediva.
Jesi li ti Mesec?
To je moje lice komercijalni paket.
Kucam. - Divno.
Modeliranje mora biti zabavno!
- Pokazi nam maciji hod.
Odmah.
- Vau.
Lep rekvizit.
Ali nece pomoci .
Hajde da vidimo
0k!
H.P. Ti mi jos uvek nisu dao privezak.
Ko moze da te odbije ! Izvoli.
Vau.
Zar to nije kul !
Tata, Uja?e, Izgleda da ste zaboravili
da je vencanje za samo 3 dana.
Pa sta da radimo? - Ti to mene pitas?
Zar te nije Gops. Verma nazvao!
Tata, zlatar je na telefonu.
Da li ja treba da organizujem moje vencanje?
Ne , to je mnogo .
Izvinite , mi imamo posla .
Hocemo li...'!
Cao!
Oh HiVao.
Ujace, ti nemas sta da radis?- Oh, da ...
Znas, tako mnogo da se uradi
za vencanje ... izvinite me.
Ti uvek organizujes svadbe ... ?
- Da .
I mi jos uvek nisi pronaso svoju devojku!
- Siguran sam da cu pronaci nekoga "
Recimo jednu od tvojih rodjaka?
Neko ko tek treba da se uda ...?
Nemam sestru ,
ali oni kazu da ce doci u  starosti.
Oni mora da su upravu ...
- Ujace, ima posla da se uradi.
Gde?
Da, izvini.
Mogu li ja da pomognem ?
- Ne hvala , sine .
Hajde, ti sam si radio. Hajde.
Sta je sa dolaskom nove
zvezde svako je za njom.
Sanjay je veoma srecan, zar ne?
- Kako je...'!
pronalazenje nekoga kao sto je Rija...
- Zapravo mi je cudno...
Nikada nisam zamisljala nekog kao Sanju ..
- Da bi voleo nekoga tako modernog?
Za nekoga ko zivi u Bombaju dali bi
mogao Sanjaju da se svi?a bilo ko drugi?
Ti si iz kosmopolitan takodje.
Iz Amerike. - Ja sam drugaciji
Oduvek sam zeleo nekoga jednostavnog.
Kao Anjali.
Ali Sanjajev izbor ... mora da bude Rija.
Oni zajedno izgledaju sjajno,
zar ne? - Da, sjajno
Ja kazem , hajde da ih
vencamo istog dana kad i mi.
On je u pravu! Pored toga,
mi smo jedini rodjaci koje Sanju ima.
Moja poenta! Dakle, sta je pojenta
postavljanja lepe stvar?
Ali moras me nauciti da pravim
omlet sa sirom.
Sanju se tuce u kuhinji .
Tvojoj kuhinji? Ili njegovoj?
- Kuhinja je ista.
U Bombaju, imas srece da pronadjes
jednu kuhinju unutar jedne, ali
Ne razumem ... Ti i Sanju ...
Sanju ti nikad nije rekao?
Mi zivimo zajedno, u istom stanu.
Sta? Oh.
Koliko spavacih soba?
Ti i Rija,zivite zajedno?
U istom stanu?
Ne, kako bi mogla da zivi u
mom stanu? Nikada ... ne.
Zasto se smejes ?
- Rija mi je bas govorila ...
kako je Sanjaj slomio kupatilska
vrata da je spasi.
I bila je pokrivena samo peskirom.
- Rekao si da nikada nije zivela sa tobom.
Nije. Ali u zadnje vreme ona
nema mesto za zivot . Pa ...
Jadna devojka.
Kako velikodusno od tebe Sanjaj,
da si joj dao zaklon.
Vrlo brzo, ona ce napraviti
porodicu sa tobom. Sve najbolje.
Anjali!
Plan je bio fin. Devojka,ljubomorna
... uvek funkcionise.
Mozda je zivot zajedno bilo malo previse?
Oni ce se postarti da si u braku.
Za Anjalina svidjanja su najbolji
lekara poput mene.
Rija tebi treba.
Najbolje od srece .
Dolazim ... tetka.
Mi smo finalizirali datum
vencanje za tebe i Riia.
Finalizirali.
0k!
Dovraga sa tvojim okej.
To ne radi ,moram da
smislim nesto drugo.
Sanju, izadji.
Ne svidja mi se ovo.
Reci svojo Riji da izadje.
Jadna Bunti je kucala  poslednjih pola sata.
I dama je govorila da je njeno
vreme oblacenje da izadje.
Svi obuceni i spremni da idemo? Gde!
- Anju, fakultetsko okupljanje.
Godisnjica, stari studenti se okupljaju
... nisam dobila karticu!
Ja sam pozvan pre tebe!
Bio sam regularno pozivan vec tri godine.
Nikada nisam isao , cak ni jednom .
- Tako tuzno .
Ne stvarno , Anju . Tako tuzno .
Ti ces ga propustiti i ove godine .
- Kako to!
Kako mozes da ides? Ti se udajes za 3 dana.
Ali kako mozes ti da ides!
Preskocila sam poslednje 3 godine
jer ti nisi bio tu.
Obecali smo jedno drugom, mi necem
ici na okupljanje sem zajedno.
O Zaboravio sam , izvini .
- Nema problema, promena.
Idemo dole na partiju carroma.
Ne mogu.
- Zasto?
Dragi, ja sam spremna. Idemo.
Obecao sam Riji. Ona zeli da vidi
moj koledz. Ja ne mogu da joj slomim srce.
Hocemo li... dragi?
Umirem da idem na ovu zurku.
Ako zelis da idemo zajedno .
Sigurna sam da Riji nece smetati.
Na mojoj pozivnici kaze,da
ja mogu da dovedem gosta po mom izboru.
Onda , ides ?
- Sa tipom po mom izboru .
Hej svi vi lepi ljudi!
Dobrodosli u noc u godini!
Ponovno okupljanje 2002.
Hej , momci i devojke .
Sudije su tu da sude u plesu.
Dakle, sta cekate? Hajde, spremni
i udarite u pod.
" Ne postoji niko kao mi . "
"Mi smo pokretaci zabave."
" Ima li jo nekog ... kao mi ? "
"Zasto tuzbalica jer ne mozete
da pronadjete nekog drugog? "
Zar nema niko drugi?
Pa, ja ne zalim to. "
"Mi smo mladi, mi smo lepi."
" Mi nemamo ?albi . "
" Ove znamenitosti vec me izludjuju . "
"Da li je bilo ko drugi oko nas kao mi?"
"Mi smo pokretaci zabave."
" Kad si sa mnom
sve je lepo . "
"Put pred nama je pun ljubavi . "
"Dodji u moje srce neka moja potraga stane."
"Svako drugi okolo kao ti i ja ..? "
"Ti i ja smo doveli u zivotu ... ovu zabavu. "
"Da li je bilo ko drugi oko nas kao mi?"
Bilo sta kao ti - i - ja ... ? "
Okej.
Vau. Kakav par! Tako prijateljstvo treba da bude.
Zelio bih i ja takodje da
imam prijateljstvo ovakvo.
Govoris li o Sanjaju ili Anjali?
- Govorim o tebi.
Sanjaj je srecan da te ima na njegovoj strani.
- To je ono sto svi kazu u Bombaju .
Samo srecnika dobij prijatelja,
Mislim drugaricu kao Rija.
Hej sta se desilo?
- Rija, hoces li me postedeti ove glume?
Gluma! Kako mozes ovo da zoves gluma?
Ti si mu prijatelj.Ne devojka.
Ali ti si veliki prijatelj. Zato bih
voleo da imam prijatelja kao sto si ti.
Neko ko ce biti voljan da mi
pomogne da dobijem Anjali.
Izmedju prijatelja, moras da uradis
ono sto je potrebno radi prijateljstva.
Od "Maine Pyar Kiya?"
- Ti si gledao film?
Sest puta.
- Mogla bi da budem tvoj prijatelj.
Ne zvanicno.
Moguli da te pitam nesto ne zvanicno?
Zasto si tako uverena da sta
god da radis je uredu!
Vidis ih zajedno?
Sanju, hocu taj trofej.
- Uzela si dva od tri.
Sad je moj red.
- Sanju, molim te...
Ne, pobeda je pobeda.
Zar nisu stvoreni jedno za drugo ?
- Naravno da ne .
Zivot nije takmicenje u plesu,
Rija dobri plesni partneri ...
nuzno ne prave dobre zivotne partnere .
Sve vece odluke u zivot ne
mogu biti bazirane na trivijalnosti.
Recimo, da nikada nisi znala Sanjaj
recimo,da si ti moj prijatelj ...
pretpostavimo da sam ja bio taj koji te pozvao ...
A sad,pogledaj ih.
Anju, samo.
- Okej,dobro.
Dali jos uvek kazes...
Sanjaj i Anjali
su namenjeni jedno drugom?
Sta god ti ili ja misli
ne pravi razliku .
Ono sto ini celu
razliku je sto Anjali zeli ?
U pravu si.
Sta Anjali zeli ?
Dobro .
- Zdravo .
Ti si dobar momak , Rohit .
Znam .
Ali ponekad , bojim se da moja
etika moze stvoriti prepreke .
Hej ljudi , zelite da imte
slika sa mnom , hej pobednici .
Gajatri ...
devojke sirom
svet se vencavaju .
Ali ni jedna mladina majka
je ikada bila nervozna kao ti .
Sta ce ljudi reci !
Ajit ...
Da ?
Posaljite slatkise u kucu Rohitovu .
- Da ujko.
Nas zet je jedan u milion.
pa je vreme da se radujum . A ti ...
Sta se desava ?
Sanju , ce  napravitida
Gajatri vidi neki razlog ?
Ona insistira da treptaj
u njenom levom oku sluti bolest.
Da li je tetkino
sujeverje trtljanje za vas .
Da si ikada imals cerku i da je
Doslo  vreme za njeno vencanje ...
znaces .
- Sta ... ?
Zar nije tuzno da znam
da ce moja cerka
da me ostavi za par dana ?
Imam sjajnu ideju !
Dozvolite mi da ozenim Anju .
I ja cu da predjem da zivim sa vama
Onda Anjali nece morati da ide daleko .
Ako bi se to moglo desiti niko
ne bi bio srecniji od mene
Bila bi srecna da das svoju
cerka daleko  budali kao sto je on " !
Tvoja cerka je izabrala nekoga
lepo kao sto je Rohitu . Hvala Bogu za to .
I sve je u redu.
Vecina roditelja izgubiti svoj
san ns vencanju cerke .
I pre nego sto smo  znali
ovaj mec je zavrsen .
Pre nego sto smo znali ... samo mislim .
- Sta tu ima da se brine?
Ispred toliko ljudi je
potrebna samo jedna pogresna rec ...
da boli sve . I to
se desilo mnogo puta .
I ja sam cuo , video takve slucajeve ...
gde je jedna rec moze zagubljeno
unistiti odnose
koji su trajali godina .
zar cemo da nametnemo nove
odnose na troskove starih ?
To zasluzuje misao .
Postajes zabrinut
niza sta ja sam okolo ..
i ti imas svoje obecanje .
Niko nece biti povredjen
niko nece biti tuzan
Ja cu se  uveriti da je  svako
srecan, sam tvoj magicni covek ,zar ne ?
Slusaj ...
O Sanju ozeni Anjali ...
- Gajatri , znas kakav je on .
On se salio . On nije bio ozbiljan .
- Sta ako je bio  !
Ujka ...
- Dolazim .
Sanju se uvek sali .
" Boje se prskaju nad nama . "
Sanja , pogodi sta je rekao Rohit
Anjali preko telefona ? On je rekao ...
Trebalo bi da  cujes sebe .
- Snimila si njihov razgovor ?
Naravno .
- Ti si pre vise .
Zar nisam to trebala uraditi ?
- Naravno da ne .
Anjali i Rohit ce
se vencati . Odakle ti pravo ... ?
Nisam ovde da prisustvuje nekom
Anjalinom ven?anje sa jednim Rohitom .
Ja sam ovde da razbijem vencanje .
" Prolecni tus cveca ,
sto  moja voljena je ovde .. "
" sto  moja voljena je ovde .. " .. "
Moras da kazes Anjali
da si zaljubljen u nju .
Sanju , hoces li reci
Anjali ili neces ?
Zasto ne ?
- Ne znam ...
Onda cu joj ja reci ...
- Nu Rija ... molim te .
"Socivo na socivo .. "
Ne mislim da sam ti potrebna ovde .
Onda ... Mislim da cu samo otici .
Neces me zaustaviti ?
" Kada sam te videla ,
moj dragi , shvatila sam . "
" da je ljubav ludilo ... "
Ne znam sta da kazem ...
Ne treba  nista da kazes.
Ali nikada neces reci , s jedne
trebalo bi da on kaze , hoces li ?
Sanja , moji najbolji komplimenti.
To je ven?anje tvog najboljeg prijatelja .
Vidimo se u Bombaju . U medjuvremenu
ako nista ne postignes , pozovi me .
Za tvoje vencanje
Ujka , ovo je divno !
Ti si se sama okrenula .
- Nisam nista . Sanja je uradio sve ovo .
Bio je budan celu noc
mislim da nije spavao.
Bas kao sto si ti bio budan cuvajuci
moju svadbu sa Nilu .
Da , bas tako .
Volis dizajn ?
Jedite ovo , mm , Gita ...
mladina devojacka sprema je ovde .
Gde ?
- Dole .
Hajde , ostavi to za kasnije .
- Dobro , hajde .
Cudno .
Ti ne zelis da vidis
mladinu devojacku spremu .
Htela sam da te vidim u
svadbenim ukrasima. Ali to ne treba da bude .
Zasto odlazis tako iznenada ?
Zar ne mozes da ostanes jos dva dana ...
Imam vazan posao . Ja sam bespomocna
ako bih mogla da ostanem , ja bih
zelela sam da ostanem za tvoje vencanje .
Ali u svakom slucaju ... Sanju je ovde .
Zar se ne bojis da napustis svog
momak medju jato lepotica ?
Sanju nije moj decko .
Mi smo prijatelji . Samo prijatelji .
Zasto onda sve ovo ... ?
- Zivot igra takve sale sa nama .
I mi zbijamo sale jedni sa drugima
samo toliko od odnos .
U Bombaju , Sanja nikada nije pao u
ljubav sa nekom devojkom , niti moze ikada .
Zasto ... ?
Jer devojka u
njegovom srce nije u Bombaju .
Tetka , vasa kabina je ovde .
Nije u Bombaju ? Gde je ?
- Kako mogu da kazem !
Ti si njegov najbolji prijatelj .Ti bi
trebalo da znas sta je u njegovom srcu .
Trazi u svom srcu ,
mozda nadjes odgovor .
Da Sanjaj , reci mi
Idem .
Nazad .
Ti si pobedio...
ja izgubio...
Ne Znam zasto sam
verovao da Anjali i ja ..
Bez razmisljanja
kako jedna greska moja ...
moze slomiti tako mnoga srca .
Zahvaljujuci tebi , ja sam zaustavio
sebe u  donosenju te greske.
Svako drugi u tvom mestu ... ali
kako si ti mogao biti neko drugi ?
Ti ste Rohit ,savrsen covek .
Jedan za Anjali
Bio sam Anjalin prijatelj .
Ja cu ostati prijatelj .
Ali ja necu biti u stanju da ostanem
i nemam hrabrosti da vidim da
Anjali odlazi sa nekim drugim .
Niti sam ja dovoljno dzentlmen ...
da ti dopustim da je odvedes.
Pobrini se za Anju .
Sanju .
Vencanje je sutra . Necu te
pitti  da ostanes na vencanju .
Ali danas , zar se neces
pridruziti u mojim proslavama ?
Mi samo sto smo postali
prijatelji , zar nismo !
Da , upravo smo postali prijatelji .
I ja cu se pobrinuti da
svako prisustvuje proslavi .
Uostalom , to je svadba mog prijatelja .
U ritmu bubnjeva ,
njene narukvice zvone " .
"Nevesta nosi veo a
mladozenja nosi cvece "
" I prolece ih sledi sirom sveta "
" Neka sva sreca
na svetu bude njihova "
" Evo molitva iz mojeg
srce za vencanje mog prijatelja
U ritmu bubnjeva ,
njene narukvice zvone " .
"Nevesta nosi veo a
mladozenja nosi cvece "
" I prolece ih sledi sirom sveta "
" Neka sva sreca
na svetu bude njihova "
" Njena svadba mog prijatelja . "
" Svadba mog prijatelja . "
" Moj prijatelj je nasao ljubav "
" Za nju , ovo je slatka pobeda "
" Tako sam srecan"
" Tako sam srecan , ja sam
ispunio ovu stranku ... '
' sa pesmama ... "
" za vencanje dragog prijatelj "
"Svadba mog prijatelja . "
" Nema pobede ,
ne moze biti  poraza ... "
" tamo gde je ljubav "
" ako postoji takmicenje ,
ne moze da nema ljubavi "
" Nema pobede ,
ne moze biti  poraza ... "
" tamo gde je ljubav "
" ako postoji takmicenje ,
ne moze da nema ljubavi "
" Hajde prihvati... "
" prijatelju ... ??"
" Ovde je molitva iz mog srca ... "
"Svadba mog prijatelja . "
" Moji prijatelji iz detinjstva , moje
detinjstva igraliste ... "
" moje igracke , ljuljaske ,
nedostaja ce ti mi svi "
" Kako cu sakriti suze ? "
" Moji prijatelji iz detinjstva , moje
detinjstva igraliste ... "
" moje igracke , ljuljaske ,
nedostaja ce ti mi svi "
" Kako cu sakriti suze ? "
Moji prijatelji i rodjaci .. "
" Moji prijatelji cuj te sta
moje igraliste kaze ... "
" boji svoje srce , tvoj
zivot u nijansama ljubavi ... "
"i cak i  nakit koji nosis  ce se smejati "
" Zapamtite da , prijatelji "
" Vencanje je mog prijatelja ... "
" to je svadba mog prijatelja "
"Svadba mog prijatelja . "
Znaci odlazis ? Izgubio si .
Ti si taj ko mi je rekao da
stavim moje srce u igru .
Pobedio ili izgubio , kakve je razlika ?
- Sanju jesi li siguran ?
Da li radim pravu stvar ?
- Da Ujko ,
Bas kao sto si ti bio siguran.
Hindustanske zene su neshvatljive .
Pokusaj da se zpriblizis ..
i njihove dekorum i
njihova pristojnost stoje na putu .
I 12 sati pre vencanja ,
pozivi su izdati .
Pa , ovde sam .
Sta je ovo iznenadno pokazivanje naklonosti ?
Rohit , mi smo rekli jedno
drugom o svemu ...
" osim jedne stvari ...
sto si  mozda zaboravio da
pitas ... ili  sam zaboravila da ti kazem .
Sta ... ?
Da li sam ikada volela
nekoga pre tebe .
Da li si ?
- Da .
Od trenutka kad u mislima
decak nastane u umu devojke ...
Ima  takav decko .
- Ko je on ?
Sanju , prijatelju moj ... moj prijatelj .
Ali video si Sanju . Kako mogu
cak ocekivati da shvati ?
Izgubljen je u nekom svom svetu .
Uvek sam se nadala...
neko vreme ili drugo ,
Sanju bi dosao i rekao mi .
Ali kako je vreme prolazilo ,
Shvatila sam da sam u pravu .
Za Sanju , ja sam samo
prijatelj . Samo prijatelj .
Tako sam potisnula osecanja ,
da ne bi saznao .
Onda ... si ti dosao u moj zivot .
Naterao si me da verujem ,
da ja mogu imati
dobar zivot sa nekim drugim.
Ali pre nego sto zapocnem ovaj zivot ,
zelela sam da znas ...
Gradimo ovaj
odnos na iskrenosti . Da , Rohit ?
Zato sam te zvala napolje .
Lepa .
Zdravo Rohit .
Prelepo cvece ,
bas kao tvoja cerka .
Nisi otisao ??u krevetu?
- Izgubio sam moj san .
Kako to da si budna tako kasno!
- Obecala sam  Anju ...
da cu joj ukrasiti
salu za vencanje sama .
Ukrasavam sa cvecem .
Neka to bude cvece , cvece za
nju  do kraja puta i da nema trnje .
Vasa molitva je vec donela plodove .
Ako te nesto pitam , hoces
hoces li mi dati iskren odgovor ?
Da , pitaj me .
- Ja nisam bio vas prvi izbor za Anjali .
Ne sine ,nije nista slicno .
- Znam ... ali to je u redu .
Ali tu je
nesto sto cak ni ti ne znas
Nisam bio ni  ANJALIN prvi izbor .
- Sta hoces da kazes , sine ?
I za vas i vasu cerku
prvi izbor je bio isti .
Sanjaj .
Tokom svih ovih godina ,
Anjali nikad nije mogla
reci Sanju koliko puno ona  njega voli ?
I tu je Sanjaj . On
voli Anjali tako zestoko ...
da  ne moze podneti da vidi
da seona udaje za nekog drugog .
I ja sam jedini covek na svetu
ko je svestan njihovih osecanja .
Jedini covek koji moze
dati zaokret u ovoj prici .
Ali sta ja da radim ?
Ja -
Sta sad da radim ?
Sada znam , Sanjaj je bio u pravu .
Ova prica je njegova. I Anjalina je ...
Nemam  mesto u ovoj prici .
Sanjaj je otisao . Zato sto on nije
hteo da razbije nicije srce .
Barem je znao sta treba da uradi .
Anjali mi je rekala ...
jer je zelela iskrenost da bude
kamen temeljac nasih odnosa .
Ona zna takodje sta ona treba da uradi .
Sada je moj red . Cak i ja
znam sta trebao da uradim .
Ali, sta ja treba da uradim , ja
ne mogu uraditi sve sam.
Treba mi majka da blagoslovi moj nacin ...
da mi kaze : "Sine , ti si u pravu "
Ja sam sa tobom .
Recimo , ti si sa mnom ?
- Da .
Recimo , kako se osecam ?
- Kako ... ?
Kao da sam
brzo prosledio deceniju u zivotu
Osecam se kao da oboje imamo 35 i ovde
sedimo na Kapiji Indije .
Ti nisi nasla decka
i ja nisam  nasao devojku .
Stvarno ?
- Da
Pa onda ... ?
- Pa hajde da se nagodimo .
U trideset i pet , ako budemo jos uvek ovde ,
onda cemo se vencati.
Pod jednim uslovom .
- Sta ?
Ti ces i dalje kuvati.
Okej, Gotovo.
Govoreci o tome kako imam 35...
Cak ni ne znam...
posto Anjali ode,kako cu preziveti
dan posle sutra .
Ti ... ovde ...?
Sutra je tvoje vencanje.
Zasto si otisao?
Rija se razbolela odjednom ...
- Ne Rija, ne Rohit.
Niko nije izgovor na moje pitanje .
Ti i ja ..
i izmedju nas , ovo je jedno  pitanje .
Zasto si otisao? - Zato sto ...
jer ja ..
- Jer sta ?
Jer ja nisam mogao da podnesem
da vidim da se udajes za nekog drugog.
Zasto ne mozes da podneses?
- Zato sto sam zeleo ja da te ozenim.
Pa zasto mi nisi rekao?
- Plasio sam se Anju .
Da si odbila...
Slomilo bi mi srce.
- Sta je svim ovim godinama ...
da sam odrzala moje srce i patila ?
Jesi li ikad pomislio o devojci
koja je bila sa tobom ceo njen zivot ...
drzeci se za ruke , sedela
sa tobom na toj ljuljasci ... ?
U celom svetu , zasto
ona ima samo jednog prijatelja ?
Devojka prolazi kroz svoje detinjstvo...
i njenu mladost sa jednim momkom.
Da li bi ona ikada trazila drustvo
nekog drugog ... za ostatak njenog zivota?
Zar se nikada nisi cudio?
Ti nikada nisi mislio da sve
sto mi je potrebno je samo moj prijatelj?
Jedini.Ti.
Kako se moze ozekivati da devojka
prva  izrazi svoja osecanja?
Nikad se nisi zapitao?Nikad....?
Zao mi je, Anju.
- Je li to sve so mozes da skupis?
Zar neces ti reci ono sto sam
zelela da cujem sve ove godine?
Ja....
Ja.. Sta!
Volim te.
I ja tebe volim, glupane.
U ritmu bubnjeva ,
njene narukvice zvone " .
"Nevesta nosi veo ,
mladozenja nosi cvece . "
" I prolece nekih prati
sirom sveta . "
"Neka sva sreca u svetu bude njihova. "
"Evo molitve iz mog srca za
vencanje mog prijatelja
" To je svadba mog prijatelja "
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3kshz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове