Veliki sam obožavatelj tvojih filmova.
Dakle, doktor Erskine je ipak uspio.
Baš i nije poboljšanje,
ali svejedno, impresivno.
Nemaš pojma.
Nemam?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bez obzira koje laži ti je Erskine
ispričao, ja sam bio njegov najveći uspjeh!
Ti nemaš tako nešto, zar ne?
U zabludi si Kapetane.
Pretvaraš se da si obični
vojnik, ali u stvarnosti,
bojiš se priznati da smo
ostavili čovječanstvo iza nas.
Za razliku od tebe, ja
sam to ponosno prigrlio.
Bez straha!
- A kako to da onda bježiš?
Idemo, gore.
Gospodine, idemo li na krov?
A što sa mnom? Gdje ću ja sjediti?
Ni ogrebotine doktore, ni ogrebotine.
Jedan po jedan.
Sveži mi uže ili nešto!
- Idi samo! Odlazi!
Ne idem bez tebe!
Senatore Brandt, sa
žaljenjem javljam da je satnik
Steven G. Rogers nestao iza
neprijateljskih linija 3.
Zračno izviđanje pokazalo se
neistinitim, kao rezultat toga
moram proglasiti satnika
Rogersa, poginulim u akciji.
Posljednji let za nadgledanje se vratio.
Nema znakova aktivnosti.
Idi po kavu kaplare.
- Da gospodine.
Starku ne mogu ništa, bogat je, i
glavni koncesionar vojnog naoružanja.
Ti nisi nijedno.
- Uz poštovanje, ne žalim zbog svojih
postupaka, a mislim da ni satnik Rogers.
Zašto misliš da me
zaboli za vaša mišljenja?
Riskirao sam s tobom
agentice Carter, a sada su
američki zlatni dečko i
mnogo dobrih ljudi mrtvi.
Jer si se ti zacopala.
- Nije bilo to, imala sam vjere.
Nadam se da će ti to biti
utjeha kad ugase ovaj odjel.
Što se to dovraga vani događa?
Nekima od ovih ljudi
potrebna je medicinska pomoć.
Predajem se za disciplinski postupak.
To neće biti potrebno.
Razumijem gospodine.
Vjera?
Kasniš.
Nisam mogao pozvati prijevoz.
Da čujemo za Kapetana Ameriku!
Počašćen sam što predajem
odlikovanje za hrabrost,
mom osobnom prijatelju,
Kapetanu Americi.
Kapetan Amerika!
Kapetane, to je vaš znak.
Mislio sam da će biti viši.
Peta je bila ovdje u
Poljskoj, na Baltiku.
A šesta je bila otprilike, ovdje,
40-50 km zapadno od crte razdvajanja.
Na brzinu sam pogledao.
- Nitko nije savršen.
Ovo su tvornice oružja za koje znamo.
Narednik Barnes je rekao
da Hidra šalje dijelove
u drugo postrojenje
koje nije na ovoj karti.
Agentice Carter koordinirajte
se s MI6, želim da
svako savezničko oko traži
tu glavnu Hidrinu bazu.
A mi? - Mi ćemo zapaliti vatru
pod guzicom Johanna Schmidta.
Što kažeš Rogerse? Nacrtao si kartu,
misliš li da možeš izbrisati Hidru s nje?
Da gospodine. Trebat ću tim.
- Već okupljamo najbolje ljude.
Uz dužno poštovanje, i ja.
Da razjasnimo. - Jedva smo se
živi izvukli a ti želiš da se vratimo?
Manje-više.
- Zvuči zapravo zabavno.
Ja sam za.
I mi smo.
Ja ću se uvijek boriti,
ali moraš mi nešto učiniti.
Što to?
Otvoriti račun.
Još jednu rundu.
- Gdje im sve to staje?
Vidiš? Rekao sam ti. Svi su oni idioti.
A ti?
Jesi li spreman slijediti
Kapetana Ameriku u ralje smrti?
Kvragu ne. Onog malog tipa iz Brooklyna
koji je bio preglup da pobjegne od borbe.
Njega slijedim.
Zadržat ćeš odoru, je l' da?
Znaš što?
Nekako mi je prirasla srcu.
Satniče.
- Agentice Carter.
Howard ima novu opremu koju morate
iskušati, sutra ujutro? - Zvuči dobro.
Vidim da se vaša vrhunska
ekipa priprema za dužnost.
Ne volite glazbu?
- Zapravo volim.
Mogla bih, kad sve ovo
završi, otići na ples.
Što onda čekamo?
Pravog partnera.
08:00 satniče.
- Da gospođo, bit ću tamo.
Nevidljiv sam, pretvaram se
u tebe, poput užasnog sna.
Ne uzimaj to k srcu,
možda ima prijateljicu.
Potpis emisije je neobičan.
Alfa beta su u neutralnom.
Sumnjam da je to Rogers pokupio.
Čini se dovoljno bezazlenim.
Ne vidim zbog čega je sva strka.
Zapiši to!
Oprostite, tražim g. Starka.
- S pukovnikom Phillipsom je.
Naravno, slobodno možete pričekati.
Pročitala sam što ste učinili.
Pa to je... znate...
Samo sam učinio što je moralo biti učinjeno.
- Zvučalo je kao više od toga.
Spasili ste gotovo 400 ljudi.
Stvarno, nije to ništa posebno.
- Kažite to njihovim ženama.
Mislim da nisu svi bili oženjeni.
- Vi ste junak.
To ovisi o definiciji...
- Žene u americi, duguju vam zahvalnost.
A čini se da nisu ovdje.
Satniče! Spremni smo za vas,
ako niste zauzeti na drugi način.
Agentice Carter, čekajte.
- Izgleda da
pronalazak partnera ipak
nije bio toliko težak.
Peggy to nije bilo ono što misliš.
- Ne mislim ništa satniče, ništa.
Oduvijek si želio biti vojnik
a sada jesi, poput svih ostalih.
A ti i Stark? Kako da znam da
se vas dvoje niste, fonduirali?
Još uvijek nemaš blage veze o ženama.
Fondue je samo sir i kruh prijatelju.
- Stvarno? Nisam mislio...
I zašto bi stari? Onog trenutka kad pomisliš
da znaš što se događa u ženskoj glavi
je trenutak kada si pošteno skuhan.
Ja se koncentriram na posao,
koji je u ovom trenutku pobrinuti
se da ti i tvoji ljudi ne poginete.
Ugljikov polimer. Trebao bi
izdržati prosječnu njemačku bajunetu.
Iako te Hidra neće
napasti džepnim nožićem.
Čujem da ti je malo drag.
- Korisniji je nego što bi mislio.
Bio sam slobodan i napravio neke opcije.
Ovaj je zabavan. Postavljaju mu se
električni prijenosnici,
omogućit će ti da...
A ovaj? - Ne, to je samo prototip.
- Od čega je?
Vibranium, jači je od čelika
sa trećinu njegove težine.
Potpuno upija vibracije.
Kako nije standardan?
- To je najrjeđi metal na Zemlji.
To što držiš, to je sve što imamo.
- Jeste li pri kraju g. Stark?
Sigurna sam da satnik ima
nedovršena posla. - Što misliš?
Da, mislim da radi.
Imao sam neke zamisli u vezi odore.
- Što god hoćeš stari.
Ne uspijevate!
Blizu smo ofenzive
koja će potresti planet!
A stalno odgađamo jer vi ne možete
nadmudriti bedaka sa štitom!
To nije moje područje stručnosti, ja samo
razvijam oružja, ne mogu pucati iz njih.
Dovršite misiju doktore, prije
nego amerikanac dovrši svoju.
Gospodine!
Žao mi je Herr Schmidt.
Borili smo se do zadnjeg čovjeka.
Očito niste.
Sjećaš se kad sam te natjerao da se
voziš na Ciklonu na Coney Islandu?
Da, povratio sam.
Ovo nije osveta zar ne?
- A zašto bih to radio?
Bili smo u pravu, dr. Zola je u vlaku.
Dispečer mu je dao
dopuštenje da nagazi na gas.
Kamo god da je krenuo,
sigurno im je jako potreban.
Krenimo, jer jure kao vrag.
Imamo samo priliku od 10
sekundi, ako je propustimo,
ostat ćemo kao kukci na vjetrobranu.
- Pazite na razmak.
Bolje da krenete.
Zaustavi ga! Pucaj ponovno!
Imao sam ga na konopcima.
- Znam da jesi.
Dolje!
Pucaj ponovno!
Ubij ga sad!
Bucky!
Drži se!
Uhvati me za ruku!
Sjednite.
Što je ovo?
- Odrezak.
Što je u njemu?
- Krava.
Shvaćate doktore li koliko je teško
nabaviti takav vrhunski komad ovdje?
Ja ne jedem meso. - Zašto ne?
- Ne leži mi.
A cijanid? Je li vas
i od njih boli tiba?
Svaki Hidrin agent kojeg
smo pokušali uhvatiti
živa ubio se prije nego
smo ga mogli zaustaviti.
Ali vi niste, stoga evo
moje genijalne teorije.
Želite živjeti.
- Pokušavate me zastrašiti pukovniče.
Platio sam vam večeru.
S obzirom na vrijedne
informacije koje je pružio,
te u zamjenu za njegovu punu suradnju.
Dr. Zola će biti prebačen u Švicarsku...
- Poslao sam tu poruku jutros u Washington.
Naravno bila je šifrirana. Niste valjda
probili tu šifru? To bi bilo nezgodno.
Schmidt će znati da je ovo laž.
- Svejedno će te ubiti doco.
Predstavljaš opasnost, znaš
više o Schmidtu od ikoga.
I, zadnji čovjek kojeg si nas stajao bio
je najbliži prijatelj satnika Rogersa,
stoga ne bih računao
na najbolju zaštitu.
Ti ili Schmidt, takve
su ti karte podijeljene.
Schmidt vjeruje da
korača stopama bogova,
zadovoljit će se samo cijelim svijetom.
- Shvaćaš da to nije normalno, je l' da?
Razboritost plana nema posljedica.
- A zašto? - Zato što on to može!
Što mu je meta?
Njegova meta, je posvuda.
Sutra, Hidra će razviti jarbol svijeta,
nošeno u pobjedu na krilima Valkire.
Oružja naših neprijatelja
bit će bespomoćna protiv nas.
Ako sruše jedan avion stotine
će sručiti vatru na njih!
Ako odsijeku jednu glavu,
dvije će zauzeti njezino mjesto.
Hail Hidra.
Dr. Erskine je rekao da serum neće utjecati
samo na moje mišiće, već i na stanice.
Stvoriti zaštitni sustav
regeneracije i zacjeljivanja,
što znači...
Ne mogu se napiti, jesi li znala to?
Tvoj metabolizam je četiri puta
brži nego u prosječne osobe.
Mislio je da bi to mogla
biti jedna od nuspojava.
Nisi ti kriv.
Jesi li pročitala izvještaj?
- Jesam.
Tada znaš da to nije istina.
- Učinio si sve što si mogao.
Jesi li vjerovao u svog
prijatelja? Jesi li ga poštovao?
Onda se prestani okrivljivati. Dopusti
Barnesu dostojanstvo njegova izbora.
Jer on je vraški sigurno
mislio da si vrijedan.
Idem za Schmidtom.
Neću stati dok cijela Hidra
ne bude mrtva ili zarobljena.
Nećeš biti sam.
Johann Schmidtu mjesto je u ludnici.
Misli da je bog i voljan je raznijeti pola
svijeta da to dokaže, započevši sa SAD.
Schmidt radi s moćima
van naših sposobnosti.
Ako prijeđe Atlantik, izbrisat će
cijelu istočnu obalu za sat vremena.
Koliko vremena imamo? - Prema mom
novom najboljem prijatelju, manje od 24h.
Gdje je on sada?
- Hidrina zadnja baza je ovdje,
u Alpama, 150 m ispod površine.
A što bismo trebali učiniti? Nije
da možemo samo pokucati na vrata.
Zašto ne?
Upravo to ćemo učiniti.
Arogancija možda i nije osobina
svojstvena samo amerikancima,
ali moram reći da si
ti arogantniji od ikoga.
Možda postoje granice onome
što čak i ti možeš učiniti Kapetane.
Ili ti je Erskine rekao suprotno?
- Rekao mi je da si lud.
Zamjerao mi je genijalnost i pokušao
mi uskratiti ono što je s pravom moje,
ali tebi je dao sve.
Dakle...
Zbog čega si ti tako poseban?
Ničega. Ja sam samo klinjo iz Brooklyna.
Mogu ovako cijeli dan.
- Naravno da možeš,
ali nažalost imam gust raspored.
I ja.
Rogers! Ovo ti može trebati!
- Hvala!
Ušli smo! Timovi za napad sad!
- Pokret!
Idemo pronaći još dva.
Kasniš.
Zar upravo nisi trebao...
- Tako je.
Upadaj!
Držite ga mirno!
- Čekaj!
Sredi ga.
Ja te neću poljubiti.
Ti ne odustaješ, zar ne?
- Ne.
Mogao si imati moć bogova!
Umjesto toga nosiš barjak na prsima
i misliš da biješ bitku nacija!
Vidio sam budućnost kapetane!
Nema barjaka!
- To nije moja budućnost!
Što si to učinio?
Ovdje satnik Rogers, čujete li me?
- Satniče Rogers, koja je...
Steve jesi li to ti? Jesi li dobro?
- Peggy, Schmidt je mrtav!
A avion?
To je malo teže objasniti.
- Daj mi koordinate,
pronaći ću ti sigurno
mjesto za sletjeti.
Neće biti sigurnog slijetanja,
ali mogu ga pokušati silom spustiti.
Pozvat ću Howarda, on će
znati što treba učiniti.
Nema dovoljno vremena, prebrzo
se kreće i ide prema New Yorku.
Moram ga smjestiti u vodu.
Molim te ne čini to, imamo
vremena, možemo srediti.
Trenutno sam usred ničega, ako budem
dulje čekao mnogo ljudi će umrijeti.
Peggy...
Ovo je moj izbor.
- Tu sam.
Morat ću odgoditi onaj ples.
U redu.
Tjedan dana, iduće subote u klubu Stork.
Dogovoreno.
20h točno, da se nisi
usudio kasniti. Jasno?
Znaš, još uvijek ne znam plesati.
Pokazat ću ti kako, samo budi tamo.
Reći ćemo bendu da svira nešto lagano.
Ne bih ti volio stati na...
Steve?
Za Kapetana.
Gospodine.
Vodite nas na sljedeću točku na mreži.
Ali tamo nema tragova olupine.
I energetski potpis ovdje prestaje.
Samo nastavite tražiti.
Dobro jutro, ili bolje da kažem popodne.
Gdje sam?
U sobi za oporavak u New Yorku.
Gdje sam ja zapravo?
- Bojim se da ne razumijem.
Igra, iz svibnja je 1941.,
znam jer sam bio tamo.
Upitat ću te ponovno, gdje sam?
Satniče Rogers...
- Tko si ti?!
Satniče Rogers čekajte!
Svim agentima, šifra 13!
Voljno vojniče!
Žao mi je zbog one male predstave ali...
Mislili smo da je najbolje
da ti polagano priopćimo.
Što to?
Spavao si Kap, skoro 70 godina.
Hoćeš li biti dobro?
Da, samo...
Imao sam spoj.
Titlovi by: Sentinel
Sync by Jole
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org