Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobar sin
Ausencio, probudi se.
Mama, da li si dobro?
Ovo se ne može popraviti.
Hvala ti bože na nasušnom hlebu današnjem.
Neka nas rad oslobodi od iskušenja.
Amin.
Miriši dobro.
Ideš negde, Chencho?
Ti, slatkišu. Kako se zoveš?
Juan.
Oh, Jaun, Juanito.
Nađimo se na ulici posle predstave.
Beži od mene, pederu, jebem te.
Kakvu narav ti imaš! Skoro si mi
pocepao haljinu. Ona je skupa.
Obrati pažnju, Juan.
Zapamti da me ne zove pauk bez razloga.
Mogu da ti se uvučem pod čaršav
i ujedem te.
Polako momče!
Šta je, Chencho?
Dobro ljudi, gde je aplauz?
Spremila sam posebnu tačku,
specijalno za tebe, dragi.
Ovakve ih volim...
velike i grube.
Muzika, maestro! Aplauz!
So grize moje golo telo
kad ti hoćeš da me pojedeš.
Zagnjuri me u toplu vodu...
toplu...toplu... vruću!
Oh, zaroni tvoje zube
Oh, želim da ti se predam.
Kad napuniš usta, budi pažljiv.
Možeš da se udaviš jer ova reka buja
kao hiljadu mački koje žele zagrljaj.
Da li ti se sviđa šou?
Videla sam te kako viriš kroz prozor
a odande je grozan pogled.
Meni se jako sviđa vaš šou, gđice Arancida.
A šta se to tebi sviđa, dragi?
Želim da budem kao ti.
To je tako slatko!
Mogla bih da te naučim.
Pa... pokaži mi.
Šta?
Hajde, ne pravi se budala.
Radi, curo.
Dobro, dođi.
Hajde. Ne stidi se.
Neću te povrediti.
Hajde, curo. Nemam celu noć.
Da vidimo. Ponovo.
Kakva slatka mala kuja!
Gde si to naučio?
Jako lepo.
Kako se zoveš?
Ausencio, ali zovu me Chencho.
Chencha, Chenchita.
Da li bi htela da radiš sa mnom?
To bi bilo...
Ja sutra radim šou u gradu.
Odlazim.
Ja obično radim sa Cisne Negro.
Znaš nju?
Pa, kučka je nestala.
Ti ćeš da igraš, ja ću da pričam viceve.
Zvuči dobro, zar ne?
Shvatiću ovo kao da.
Dođi kod mene sutra u osam.
Ali na vreme, jer te ja neću čekati.
Ćao.
Ausencio, vreme ja za posao.
Dolazim.
Šta je ovo?
Našao sam je.
U gradu?
Išao si u grad?
Izvini, mama.
Ne izvinjavaj se meni. Moli boga da oprosti.
On je taj koji vidi sve što mi radimo.
Zašto tako često ideš u grad?
Volim da idem.
Chencho, ti imaš obaveza ovde, sine moj.
Tvoj otac je sve stariji. Potreban si mu.
Kiša će početi uskoro, a mi treba da uberemo useve.
Šta bi mi radili bez tebe?
Reci mi
Budi strpljiv, sine moj.
Doći će dan kad ćeš moći da radiš
ono šta voliš, sine moj.
Zar ti ne misliš tako?
Ideš li u grad?
Hoćeš li  još pasulja?
Hoćeš da pozajmiš haljinu od tvoje majke?
Zabranjujem ti da ideš u grad.
Kakva bruka.
Šta sam ti zgrešio, gospode moj.
Tata, ja nisam...
Ćuti, bre, ako imaš još imalo stida.
To je za tvoje dobro.
Moj  jedini sin.
Kakav greh.
Ako sam te toliko uvredio, ja ću otići.
Meni to ionako više nije važno.
Ti možeš da ostaneš ovde i bereš kukuruz
dok ne istruneš.
Da ti je brat još živ...
...on bi umro od sramote.
Hej, da li si video onog Chencha, Chenchitu?
Ne, nisam ga video.
Pa, hvala.
Doviđenja.
Hej, Chencho, Carla te je tražila.
Gde je ona?
Otišla je.
Pederu!
Budi strpljiv, sine moj.
Doći će dan kad ćeš moći da radiš
ono što voliš.
Preveo Mita
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org