Ja
Ne, nema veze.
äta?
Samo da kaûem ko sam?
U redu, moje ime je Ricard Mejhju
I...
Ja sam u obezbedenju
- Dûesika, 'ajde... dodi i rci zdravo.
- O, Ricarde
Zdravo.
London, da, veoma lijep
éivim ovdje
vec par godina
i viöe se ne gubim u podzemnoj.
Da vidimo, volim kari.
Sakupljam one sicuöne...
- ... plasticne okruglaste stvarcice.
- Ricarde, molim te.
Ne volim.
Visine... Ne volim visine.
Mrzim visine.
Ne znam, uobicajene stvari,
pretpostavljam.
Pacove.
Krv.
I tako to.
Opisati sebe
Normalan
Dosadan
Dobro se ismijati.
Je li to u redu?
Prva epizoda: DOOR (V R A T A)
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Sad, eto jednog pacova koji
viöe nece pricati price.
Pacov. Price.
Zdravo, Ricarde?
Izvröni direktor
bi da zna kada
ce imati izvjeötaj
Moûeö li mi dati 5 minuta, Silvija?
Skoro je gotov
Hvala, Dik. Sici cu po njega.
Mejhju
Ricarde? Dûesika je.
Dûes...
Dûesika, Ricarde, ne Dûes.
Potvrdio si naöu rezervaciju
za veceras, zar ne?
Nisi zaboravio, zar ne?"
Zaboravio? Ne, nisam zaboravio.
Ma Maison at 7:30.
Da se nadjemo tamo?
Nakon onog öto se desilo posljednji put?
Ricarde, ti se moûeö izgubiti
u vlastitiom dvoriötu.
Naci cemo se kod tebe i
moûemo odöetati do tamo.
Vaûi, Dûes... Izvini! Dûesika.
Dobro.
Ricard Mejhju
Zdravo, Dik...
To sam ja, Gari
Geri...
Jesmo li joö uvijek za ono pice?
Skidaj se s prokletog telefona,
Gari. Naravno da jesmo.
Onda, gospodine Vandemar.
Ona usporava
Usporava, gospodine Krup.
Mora da gubi mnogo krvi
gospodine V
Divne krvi, gospodine
K. Divne, vlaûne krvi,
Nece joö zadugo.
Dik!
Dik, proölo je 7.
Koliko?
Ubice me.
Nacicemo se kasnije Gari. Vidimo se.
Znaci, naöe se pice otkazuje?
Ricarde... öta to radiö?
Niöta, Dûesika.
Dobro. Sad...
Gospodin Stokton nije
samo moj öef, Ricarde,
On je takoder i osoba u
korporaciji sa svim pravima.
Stoga je presudno da veceras
ostaviö dobar utisak.
Jedva cekam.
äta si rekao?
Jedva cekam!
Moûeö li mi dati neöto sice, druûe?
Ricarde, nemamo vremena.
Gospodin Stokton pomalo
cjepidlaci oko tacnosti.
O, Ricarde, Ja te doista volim.
Znaö to, zar ne?
Jedini razlog zbog kog te pritiöcem je
stoga öto ûelim da pruûisö ono najbolje.
Nek pakao blagoslovi moja malu crnu
duöu, gospodine Vandemar,
vidite li ono öto i ja,
Spazih, svojim okom malim,
neöto öto ce biti-
Mrtvo za trenutak, gospodine Krup.
Baksuz!
...i veoma je vaûno da se
smijeö njegovim öalama.
Ako su u bilo kakvoj neudoumici
da li da se nasmijeö ili ne...
- ... samo prati moj mig.
- Dûesika.
- Dûesika!
- Molim?
Gledaj.
Ako im pridajeö imalo paûnje,
Ricarde, neceö ih se moci otarasiti.
Oni svi imaju domove, doista.
Sad. Rekla sam gospodinu
Stoktonu da cemo...
Ricarde? äta to radiö?
Ona je povrijedena. Krvari.
Ricarde. Zakasnicemo.
Ona je povrijedena!
Ricarde.
Odvedi me negdje na sigurno.
Pronaci ce me.
Pomozi mi.
Vidi. Pozovi hitnu pomoc,
ali nemoj dati svoje ime.
Ne, molim vas.
Ne bolnicu.
Moûda ceö morati dati
izjavu ili neöto takvo,
a ja necu da mi ovo vece
upropasti jedna...
Ricarde Olivere Mejhju, spusti tu mladu osobu
i dolazi ovamo istog trena.
Ili su ove zaruke na svom kraju,
kao öto je od sad.
Upozoravam te.
Sranje!
Kljucevi!
Gdje su mi kljucevi?
Nije ih mogla ni zatvoriti kako treba.
Sluöaj...pozvacu ljekara.
Moûeö li me cuti?
Ne, ne...
Molim te, nemoj.
Nije tako loöe kao öto izgleda.
Samo mi je potreban san, Bicu dobro.
Bez ljekara.
Ali tvoja ruka...
Loöi snovi?
Da...tako nekako.
Onda, ustala si se.
Cija je ovo baronija?
Ciji feud?
Izvini?
Gdje sam to ja?
Stan 3. Njutn Mansioni...
Little Comden ulica...
Ja sam u gornjem Londonu?
Da...ti si u Londonu.
Sinoc sam te pronaöao
na ulici, sjecaö se ?
Bilo je... Bilo je mnogo krvi.
Ne brini.
Vecina krvi je pripadala
nekom drugom.
Kako se zoveö?
Ricard... Ricard Mejhju...
Dik.
Ricardricardmejhjudik...
O, Gospode! To mora da je Dûes..
Ubice me.
U redu...ti sacekaj ovdje.
Dobro vam jutro, dobri gospodine,
na ovaj lijep i predivan dan.
Ah. Zdravo.
Mi provodimo licno istraûivanje
sloûene prirode, kakvo vec jeste,
od vrata do vrata.
Da li bi vam smetalo , ako bi uöli?
Zapravo, i nije...
Sad baö i nije podesno
Da li ste radite za policiju?
Teöko nama, ne moûemo ustvrditi
takvo blaûenstvo.
Karijera od reda i zakona,
premda nesumnjivo primamljiva,
nije bila zapisana u kartama,
koje je Gospa Fortuna,
dodjelila mom bratu i meni.
Ne, mi smo prosto obicni gradani.
Dozvolite mi da se predstavimo.
Ja sam gospodin Krup,
a ovaj je gospodin, moj
brat, gospodin Vandemar.
Vaö brat?
Zar ne bi trebali imati isto prezime?
kakav mozak, gospodine Vandemar.
Oötrouman i britak
nije ni pola opisa.
Neki od nas su tako britki... mogli bi se lako posjeci.
äta ûelite?
Traûimo naöu
malu sestru...Dorin.
Jogunasto dijete,
svojevoljnu i tvrdoglavu,
koja, cak i dok razgovaramo,
istraûuje ulice Londona...
...nevoljena i nepaûena.
Gotovo da je slomila srce naöoj
jadnoj, dragoj majci udovici.
Pobjegla.
Ona je pomalo... cudna.
Ne... nisam je vidio.
éao mi je.
äta to misliö da radiö?
Prestani! Odlazite.
Ako vas dvoje ne izadete
telefoniracu policiji.
Mislio sam da bi mi trebao
toalet... Ali nije. Izvinite.
Reci cete nam, ako je vidite.
Zbogom!
Pljunuti.
Jesi li mu povjerovao?
Jesam davola. Mogao sam je namirisati. "
Halo?
- Ovdje Dûesika.
- Dûesika
Sinoc si me duboko
osramotio, Ricarde.
Halo? Dûes?
äto se neme tice
naöa je vjeridba okoncana.
- Dûes, ovdje sam. - nemam
namjeru vracati prsten,
niti stvarno da te
ikada viöe vidim.
- Vjerujem da ce te ti i tvoja nova dragana
gorjeti u paklu. - Dûesika!
Zbogom
- Loöe vijesti?
- Da!
Veoma loöe.
To si ti, zar ne?
Ja jesam na fotografiji.
I ti si...Dorin?
Ja sam Dor (Door-vrata),
Ricardricard-mejhjudik
Mlijeko i öecer?
Ricard...samo Ricard.
Bez öecera.
Vidi, ako ovo nije
previöe licno pitanje...
öta ti se dogodilo?
Ne ûeliö da znaö.
O, dobro. Izvini.
Ricarde, iskreno
ne ûeliö da znaö.
To ti ne bi donijelo niöta dobra.
Vec si uradio viöe no si trebao.
Pa. Mislim. Nisam te mogao
samo tako ostaviti.
Mogao si...I nisi.
Pa, gdje si bila? Upravo?
Bila sam ovdje.
Sluöaj, ova su dvojica joö u blizini.
Moramo dostaviti poruku
... nekom ko moûe pomoci.
Ali, ja se ne usudjujem izaci odavde.
Jesu li ti oni stvarno braca?
Ma daj. äta ti je?
Dobro, zar nema neko mjesto
kamo bi mogla otici?
Nekog, koga bi mogla nazvati?
Moji prijatelji nisu pri telefonu.
Mrvice kruha!
Izvini?
Ne vidim smisao ovog.
Mislim, ovo nije domaci golub.
To je samo obican
Londonski golub, znaö.
Od onih koji seru po Lordu Nelsonu.
Tako je.
U redu Krrpprrr, traûiceö
markiza de Karabasa.
Shvataö?
Attagirl.
E, ovo je vaûno,
ne smijeö...
O, ûao mi je.
Naravno, znaö öta radiö?
Znaö,
- ... zvucalo je gotovo kao da te
razumije? - Ma doista.
Dakle, öta cekamo?
Odgovor.
Kakav odgovor?
Sluöaj,
Kad su doöli oni ljudi...
- Krup i Vandemar
- Da
Oni baö i nisu ljudi.
Hriste!
Ricarde!
Sve je u redu, dobro je,
to je samo pacov.
Naravno da je pacov.
Prestravio si ga, jadnicka.
Zdravo! Jesi li dobro?
Izvini, on je idiot.
Ja nisam idiot.
To je pacov.
Da, jeste.
Hoceö li se izviniti?
äta?
Izvini se.
Pacovu?
Izvini, ako sam te prepao.
Ne, on to stvarno i misli.
Ne govori to tek tako.
U redu. Onda, öta imaö za mene?
To je poruka od Karabasa.
Samo slijedi uputstva.
Idi na zapad od ulice Oksford,
skreni lijevo, u ulicu Hanvej,
lijevo u Hanvej Plejs
onda opet desno u Orm Lejn.
Zastani kod druge ulicne
svjetiljke na koju naidjeö
Ovo je ta.
onda se okreni,
triput, suprotno od sunca.
Suprotno od sunca znaci u smjeru
suprotnom od kazaljke na satu, Ricarde.
Zdravo!
Ima li koga?
Ja sam Dorin prijatelj.
Moje, vjerujem.
De Karabas, Vama na usluzi,
a Vi ste...
Vi ste Ricard Mejhju,
mladic koji je spasao
naöu ranjenu Dor.
Kako je ona sada?
Dobro je.
Ruka je joö malo...
Vrijeme njena oporavka
nesumnjivo ce nas sve zadiviti.
Njena porodica ima iznimnu
moc oporavka.
Cudo je da ih je neko uopöte i
uspio ubiti, zar ne?
Neko je pobio Dorinu porodicu?
Necemo stici daleko, ukoliko...
...nastaviö...
...ponavljati, sve öto
kaûem, zar ne?
Stoga, sjedi.
Ona zna da ja nisam jeftin.
Zaöto je poslala po mene?
U cemu je stvar?
Rekla je da ûeli
da je otpratiö kuci...
- ma gdje to bilo...
- Da
...i ûeli da joj
nadeö tjelohranitelja.
A nudi?
Pa, niöta..
Nudi mi,
niöta.
Dobro, nije rekla
niöta o novcu.
Samo je rekla da ce
ti dugovati uslugu.
Kakvu tacno uslugu?
Prilicno veliku.
Rekla je da ce ti dugovati
prilicno veliku uslugu.
Jesi li je ostavio samu?
Jesam...
S Krupom i Vandemarom u blizini?
Onda, öta cekaö? Hajde.
Moram je odvesti do pijace.
Sljedeca je za, mm,
dva dana, ako se dobro prisjecam,
öto, naravno, besprekorno i cinim.
Do tad je mogu sakriti.
Pijaca?
Plutajuca Pijaca.
Ali, ne ûeliö da znaö o tome.
- Zaöto?
- Nema viöe pitanja!
Ima neka sitnica,
koju prvo moram srediti.
Osiguranje.
A kada izademo na dnevnu svjetlost,
ne gledaj dolje.
Zaöto?
Neko nije sluöao, zar ne?
Ja...ne mogu se pomaknuti.
Naravno da moûeö.
Ili, ako ne moûeö, moûeö ostati
ovdje, dok ti se noge ne smrznu
i preturiö se u poprilicno neurednu smrt.
Kopile.
Stari Bejli.
Koje ocaravajuce neocekivano
iznenadjenje, da ovdje naletim na tebe.
Ovdje nisi poûeljan, de Karabas.
Gubi se.
Izgledaö zadivljujuce zdravo.
I zar to nije nova jazbina
ili si vröio renoviranje? äarmantno.
Jesi li u redi, momcino?
Tamo kuvam neke ptice.
'Oceö malo? To je graktalica.
Ne hvala
Ne poznajem te.
Kojoj si se baroniji zakleo na vjernost?
Kako se zoveö?
Zaveûi.
Ni rijeci viöe.
Ljudi koji zabadaju svoje noseve
tamo gdje ih nisu ûeljni,
ponekad ih izgube.
Onda.
Dugujeö mi uslugu vec
dvadeset godina, Stari Bejli.
Veliku uslugu, i
sad se pozivam na nju.
- Bio sam budala.
- Jesi.
Nema budale kao stare budale.
Znaö li öta je ovo?
éelio bi da ne znam.
Cuvaj mi je na sigurnom.
Ne ûelim je.
Nemaö izbora.
U redu. Bolje da krenemo, zar ne?
Mogu li postaviti pitanje?
Ne.
Ne postavljaö nikakva pitanja.
Ne dobijaö nikakve odgovore.
Ne skreceö sa staze.
Cak ni ne pomiöljaö
öta ti se trenutno dogadja.
Shvataö.
Oprosti mi.
Znam da je ovo licno pitanje,
ali, jesi li ti klinicki lud?
To je poprilicno nevjerovatno, zaöto?
Pa.
Jedan od nas mora da jeste.
Pripazi na glavu.
Nije u svom najboljem izdanju.
Ricarde, uspio si.
Pa, jesam.
Moja Gospo.
O, ustani, de Karabase.
Drago mi je da si doöao.
Zadovoljstvo je moje, madam.
Vaöa je ponuda bila sasvim prihvatljiva.
Kasnije.
Ricarde.
Hvala.
Odlaziö?
Sada cu biti sigurna.
viöe-manje.
Nadam se.
Gdje sad ideö?
Odlazim iz tvog ûivota.
I bio si divan.
Cekaj!
äta ako budem morao stupiti u kontakt s tobom?
Neceö.
Ikad.
éao mi je, u redu?
Ne.
Nemoj da ti je ûao.
Nema niceg za cim bi trebalo
da se ûali. Bilo je...
zabavno.
Taksi!
Ma daj!
Izvinite öto kasnim.
Ne bi povjerovali
kako je bilo stici ovdje.
Nocna mora.
- Tamo.
- Kako cudno.
äta se deöava?
Izvinite?
Stol.
Gdje odnose moj stol.
Gari.
Gari, öta se deöava!?
Je li ovo nekakva öala ili tako neöto?
Gari, ovo nije zabavno.
Ne znam öta to svi izigravate.
Ako sam otpuöten, onda
mi recite da sam otpuöten,
ali sve ovo pretvaranje
da nisam ovdje...
Zdravo. Ja sam Geri Perunu.
Mogu li vam pomoci?
Ne.
Ne bi rekao.
Dûes...
Dûesika.
Hvala Bogu.
Mislim da ludim ili neöto tako.
Vidi, stvarno mi je ûao zbog one noci,
ali ne bi vjerovala
öta mi se izdeöavalo.
Oprostite.
Pomisliceö da sam stvarno uûasna,
Znam da smo se ranije sreli ali,
imam doista jezivo pamcenje za lica.
Da, gospodo Simons.
Sutra cemo dovesti ûenu da raöcisti
opremu prethodnog stanara.
Onda moûete pokupiti kljuceve
iz moje kancelarije.
Tako je, stan 3.
Izvinjavam se.
Ja ûivim ovdje.
Ovo se ne deöava.
Halo?
Gospodin Mejhju?
Da.
Vi me cujete.
O havla Bogu.
Ko je to?
Moj partner i ja smo vas sreli u subotu.
Vodili smo istragu koja se
se ticala stanovite mlade dame.
Da li se sjecate?
O, da.
To ste vi.
Gospodine Mejhju, rekli ste da
Dor nije bila s vama.
Imamo razloga vjerovati da...
...ste izbjegavali
istinu, vjerovatno viöe no malo.
Pa, rekli ste da ste joj brat.
Svi ljudi su braca, gospodine Mejhju.
Ona nije viöe ovdje.
I ne znam gdje je.
To znamo.
Savröeno smo svjesni obe ove cinjenice.
I da budem ocaravajuce
iskren, gospodine Mejhju-
a vi ûelite da budem iskren, zar ne?
Da sam na vaöem mjestu,
ne bih viöe brinuo o mladoj dami.
Njeni su dani odbrojani,
a broj, koji je u pitanju,
nije cak ni dvocifren.
Sluöajte, zaöto me zovete?
Gospodine Mejhju,
znate li kakav ukus ima vaöa
vlastita jetra?
Zovem policiju.
Ne moûete mi tako prijetiti.
Gospodine Majhju, moûete zvati
koga god poûelite.
Ali ne bih volio da mislite
da vam prijetimo.
Ni ja niti gospodin
Vandemar ne prijetimo,
zar ne, gospodine Vandemar?
O, ne? Onda...
öta do davola radite?
Mi vam dajemo obecanje.
I znamo gdje ûivite.
Znali ste.
Kopilad.
Znali ste da ce se ovo desiti.
O, ne!
Moûeö li mi dati neöto sice?
Evo.
Zadrûi.
Tu ima oko hiljadu i po funti,
ako moûeö doci do njih.
O, dobro.
Vrlo dobro. Puno hvala.
To i öezdeset penija obezbjedice
mi lijepu öolju kave.
Ti me moûeö vidjeti.
S mojim je ocima sve u redu
Sluöaj, jesi li ikad cuo za
mjesto zvano 'Plutajuca pijaca'?
Moram stici tamo.
Tamo je djevojka zvana Dor.
Vidi,
Stvarno mi je potrebna pomoc.
Molim te?
Dobro, izvini öto sam te gnjavio.
Hej,
Dodji,
dolje,
Brzo.
I, zaöto me ti moûeö vidjeti...
...kada niko drugi ne moûe.
Nije da te ne mogu vidjeti.
Oni te vide...
...ali te ne gledaju.
Ne primjecuju te
i dok zadjeö za ugao
vec su te zaboravili.
Isto se i meni dogodilo.
Gdje me vodiö.
Dolje.
Neke ljude koje bi, mislim, morao vidjeti.
äta?
äta je to? äta je ovo?
Koga si nam to doveo, Ilijastere?
Govori.
GOVORI!
On je iz Gornjeg svijeta.
Raspituje se o Plutajucoj pijaci.
...i o Dor.
Doveo sam ga Vama
Gospodaru pacovski glasnik.
Smatrao sam da bi Vi znali öta s njim.
O da.
Da.
Znam tacno öta uraditi s njim.
Prevod by Ryber Palunko
Lektor by babakarniang
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org