Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VLADIVOSTOK, RUSKI DALEKI ISTOK
Ustaj.
Dobro jutro, ispektore Grinko.
Jebi ga. Detektive?
-Objasnite sta se dogodilo ovde.
Neko nam je učinio veliku uslugu.
-Pitao sam detektiva.
Krađa? -Objasnite.
Zrtva, Nazim Kalandarov je diler
na niskim nivoima u bandi Ruksan.
Napadač ga je iznenadio, probusio
mu lobanju i ranio sebe tom prilikom.
A droge? -Nema ih, ukradene.
Banda Tazik ponovo krade
proizvode Ruksane.
Droga je sada verovatno na pola
puta do Hokaida.
Da, verovatno.
Veoma dobro. Napisite mi izvestaj.
Idem poslom večeras. -Dobro.
TRANS SIBIR
Nas svet nije siv, pod jasnim
svetlom istine, to je svet kontrasta.
Crno i bilo, dobro i zlo, uvek
postoji izbor, ali uz veru izbor nije lak.
Nasa crkva je uradila ovde, ono sto
ste vi uradili ovde je neporicivo dobro.
pogledajte Dzesine fotografije, recite
mi da li nalazimo Bozju milost
u nasmejanom licu deteta?
Sutra krećemo na dalek put kući.
Sigurno nećes da letis, nije kasno?
Vreme je da se osvrnemo na poslednju
misao, kada se zateknete u tami očaja,
borite se da izađete na svetlo
Bozje istine, upamtite sta ste naučili
ovde o samilosti.
Kada upalite lampu nekom drugom,
osvetljujete i svoj put.
pEKlNG
MOSKVA
Duso, idemo.
Treba li vam posteljina?
Koliko?
Roj, sranje. -Hoćes li malo galupsija?
-Sta je to?
lzvinite? Taj wc ne radi.
-pusti mene.
Dobro veče, wc...
Ne, ne, pravi čaj. Wc.
Ja ću pivo, a gđa će kolu.
Hvala.
Nećemo da pusimo dok jedemo.
-Ne jedemo jos uvek.
Smeta mi. -Duvaću u ovom pravcu.
Vole da pretresaju među stanicama.
Da nađu pacove. -pacove?
Dilere droge.
Zdravo, maleni.
uplasio te je? -Ne bas.
Ne kačite se sa policijom u Kini
i Rusiji. Naročito u Rusiji.
poznajem čoveka koji je zadrzan
u polačku na 28 dana zato
sto mu ime nije bilo dobro napisano
na vizi. ZaHtevali su pet Hiljada dolara.
Odbio je da plati iz principa.
-Sta se desilo?
platio je sa dva nozna prsta.
policija je... -Da, policija.
uzivajte, srećan put i srećno.
Samo nas je zavlačio. -Tako je,
kao divlji istok.
Boze, ne. Kako se gasi?
-Ne znam. -Neka ide.
pa sta?
Čekaj.
Zelim te. -Roj. Čekaj.
-Sta je?
Znam gde su. -Gde ti je novčanik?
Mislio sam da bismo ovaj put mogli
da prepustimo sudbini.
Ne sada, daj...
u redu je.
Volim te, Dzes.
To je sve. -pst, spava.
Zdravo. -Zdravo.
lzvinite. -ustala si, ovo su Karlos
i Ebi.
Moja zena Dzesi. -Gde smo?
upravo smo presli granicu, u Rusiji
smo u Sibiru.
putujete prvi put?
Evo nas, menjaju lokomotivu,
uzmi kameru, ovo je divno.
Bas voli vozove? -Malo.
Odmorite se.
Kinezi i Rusi se razlikuju po sinama.
Rusi imaju sirinu od metar i po sto
je za 4cm sire od kineskih.
-Odakle dolaze?
lz neke fabrike u Moskvi.
-Mislila sam na njih, nase saputnike.
Kaze da on predaje engleski u Japanu.
l malo spanski. Duso, slikaj to.
Lokomotive su verovatno tamo...
Sedite. -Hvala.
Kako ste prosli na carini?
-Namučili su nas. l vas?
pasosi su im bili sumnjivi.
-Mogu li da ih pogledam? -Svakako.
Evo zasto, potpuno su novi.
To je lako falsifikovati.
To su pravi, tek smo ih dobili.
-Da ti pokazem moj.
Ovo je pravi.
To je kada carina vidi nove pasose.
-Kakva je Kanada?
Da ti dam tajnu za granicu?
Nemojte da budete istaknuti.
Očigledno je da smo Amerikanci?
Već ste putovali ovuda?
-Brodom i avionom.
Sto je Hladnije to je bolje.
-Ona voli Ajovu, tamo je Hladno.
Da nije malo rano za zagrevanje?
-Kasno je, tri ujutru je.
Voz ide po moskovskom vremenu,
treba dosta toga da nadoknadimo.
Ne i meni. -Otopiće led u vama.
Mogu li da dobijem jednu?
-Ziveli.
Odakle ste? -Niotkuda, Sijetl.
Kako je predavanje engleskog u
Japanu? -Dobro, u celoj jugoistočnoj Aziji.
Dugo putujete? -Oko dve godine.
Nedostaje vam dom?
-Nikada ga bas i nisam imala.
Niste mislili da prekinete, da se
ukorenite?
pomazete deci u Kini?
-Nasa crkva ima program.
Lepo. -Bilo je mnogo posla,
nikada nisam radila nesto takvo.
Kako? -pomazući nekome kome
treba pomoć. Roj je dobar s ljudima.
Deluje tako. -Boze.
pogledajte ovo.
Mnogo sibirskih tigrova, lovio ih je.
-Onda me je napao.
pogledaj ovo, napao me je jelen.
-Jelen?
Dzon Jelen, motorna testera.
Gulag.
Sta je uradio? -pisao je poeziju.
Da li jos uvek postoji? -Ne, ali svi
u Sibiru su bili u Gulagu.
Ako zelis istinu o Americi uzmes
knjigu, a ako zelis o Rusiji uzmi vodiča.
Svi su saHranjeni ove, naučnici,
svestenici, pesnici. Nema Boga i Sibira.
lma nafte.
Hoćete času? -Ne pijem.
Sigurni ste? -Jeste, Karlos.
Bolje bi vam bilo.
Karlose, trudio sam se, ali tu naviku
jos nisam uspeo da promenim kod nje.
ubij sve moje demone i mozda
umru i moji anđeli.
Izvini. -U redu je, ostani.
Topla si. -Toplo je ovde.
Da mozemo da otvorimo prozor.
-Pokusao sam, zaglavljen je.
Moraćemo da se znojimo.
Ali je dobro za mamurluk.
Ne bih znala.
Da li si snimila nesto dobro?
-Mislim.
Mogu li da pogledam?
Prelepo, pogledaj ovu.
Sigurno ih prodajes za mnogo novca.
-Ne prodajem ih.
Zasto ne?
-Za sada je to vise hobi.
Za sada? -Mozda to promenim
jednog dana.
pokazaću ti nesto.
Ne zelim da poljaci to vide i ukradu
ideje.
Ne tu, nego ovu, omiljena mi je.
Sve se smese sem ove koja je tuzna.
Dopadaju mi se.
Jovovina, jedinstvene su. Nisu za
turiste, ovo skupo plaćaju u Amstedramu.
Legalno je prodavati ih? -Da, malo
problema na carini, ali je u redu.
Maćuske su, to znači majka.
Vidis stomak? Slave plodnost.
I onda dete. pogledaj je, zar nije
slatka?
Karlos? -Samo malo.
Morao sam da zaključam.
Jebeni poljaci ulaze nepozvani.
Zdravo, Ebi.
Sledeća stanica Jirkutsk. ldemo.
lmaju sve ovde. -Gde je beba?
Piroske su odlične? -uzela si jednu?
Pogledaj ih.
U raju sam.
Dopadaju ti se?
Ko je to rekao? -Sta?
Dok sa demonima ne umru i moji
anđeli? -Tenesi Vilijams.
Dopada mi se to.
lmas dnevnik, pisac si? -Ne.
To je vise dnevnik putovanja.
Sigurno ima dobrih priča, ja sam
ih imala.
Ni jedna nije bitna, otisla sam od
kuće sa 16, mozda kao i ti.
Nisam provela vise od nedelju dana
na jednom mestu.
Bio je i zatvor u Memfisu na 9 dana.
Odvikavanje na dve nedelje.
Ovo je bilo sve pre Roja.
-Kako ste se upoznali?
Roj govori da je slučajno. Bila sam
pijana, i udarila sam ga kolima.
prelepo.
Gde je? -lndija.
Bio si svuda? -Zivot je putovanje,
nije odrednica.
Dopada mi se to, tako nesto bi
rekla Dzesi.
Ona je nemirnog duHa. -A ovaj
put je bio njena ideja?
Ne, moja, nikada ne putujemo,
pa sam to smatrao savrsenom
prilikom da je impresioniram sa
velikom avanturom, da je usrećim.
Deluje mi srećno.
lmamo bračne probleme u poslednje
vreme. -Zao mi je.
Misli da igram na sigurno.
pre nego sto sam upoznao nju,
mislio sam da sam ja divalj.
Nije očekivala da zavrsi sa mnom,
i to sa vozom u podrumu.Toliko je volim.
Moras da pogledas ovo.
Kakva lepotica.
Dolazio je u bolnicu svaki dan.
Nije bilo nikoga drugog.
Jednom mi je rekao ma sta ti bio
san, ili cilj, gledaj u krofnu, ne u rupu.
Sta to znači? -Ne znam, ali to je tako
kao on.
Mozes svasta da postignes ako
se koncentrises na pozitivne strane.
pre naseg susreta sam se koncentrisala
na negativne strane.
Ne kazem da smirivanje resava sve.
Razlikujemo se mnogo.
On zeli decu i porodicu, zelim i ja,
ali to je tako velika stvar. -Da pustis korenje?
Tako je.
postoji mestu u Vankuveru na jezeru
u kolbii, ima dugačak drveni dok.
Okolo su planine i nema nikoga.
-porodično mesto?
Deda ga je prodao da plati put u Rino.
-Vratiću to.
Vankuver i jezero zvuči skupo.
-Radim na tome.
Sa Karlosom? lzvini, ne tiče me se.
Treba da se vratimo.
Bilo je lepo razgovarati sa tobom.
-l sa tobom.
Roj, tu si?
lzvinite, videli ste mog muza?
Ne mozes to, imamo jos pet dana...
-Roj je nestao.
Sta? -Nema ga na vozu.
Sedi. -Vratio se sa tobom?
-Nije. -Sranje.
Gledao je stare vozove i otisao sam
po Hranu. Mozda nije čuo zvono.
Sta da radim? -Mora da je ovde negde.
-Nije.
Raspitaj se. -Ovo je kosmar.
upravnik stanice će ga smestiti
na sledeći voz, sačekajte na stanici.
Kada je sledeći voz?
postoje odlaganja, policija proverava
sve od Gstada to Novosibirska.
proveravaju vozove?
-Drogu.
Kada je sledeći voz? -Sutra.
Biće u redu. Ne mozes sada nista.
Dzesi, sići ćemo da sačekamo sa
tobom. -Ne morate.
umrećemo od Hrane u vozu.
-Duze smo od tebe na ovome.
Nije bezbedno za samu zenu.
ldemo.
Treba ti pomoć? -u redu je.
Velike sobe. -Magična reč, idemo.
Nista, pokusaćemo sutra.
Ne razumete, biće sutra ovde.
Samo zelim da znam da li je dobro.
Često se desava sa turistima ovo,
ovo je Rusija.
Sve je u redu? -Ne zna nista, sem
da prvi voz iz Jirkutska dolazi u podne.
Sigurno je u njemu.
Nećemo da brinemo. -Karlos?
-On je veliki čovek.
Hajde. -Ne, Hvala.
-Ne ovaj put.
Donosim vesti iz kuHinje, imaju povrće.
Losa vest je da je to jedan krompir.
Ali imamo toliko toga da radimo dok
ne umremo od gladi.
Da ostanemo jos koji dan da pogledamo
sve. Krompir?
Jedinstvena?
Tvoje lutkice, Karlos mi je rekao da
su jedinstvene. Slanik. -ldem u krevet.
Rekla sam nesto? -Nije znala da
imam lutke, imali smo problem
sa carinom nedavno. Htela je da
prekinem. -Ali nisi?
Nekada sam nemaran, a novac mi
treba.
Ne sHvati pogresno, ali zar nije
premlada da putuje oko sveta sa tobom.
Da nađem nekog starijeg da je
zamenim?
Mislim da je dobra devojka.
-Ja sam veliki zli vuk?
Neodgovoran si.
Licemeru. Roj mi je ispričao o tvojoj
proslosti.
Zasto ovaj put? Razumem Roja,
voli vozove, ali zasto si ti ovde.
Trazis uzbuđenje kao ranije kada
si bila losa devojka?
Kada te nista nije sputavalo, nema
kompromisa?
Volela bih da sam tebe srela ranije.
Nista mi ne bi tako pročistilo glavu
kao besciljnog kresanja.
Umorna sam.
Laku noć.
Pogodi. -Sta?
-Ne radi nam tus, mogu li pod tvoj?
Doneo sam svoj peskir.
Čekam poziv sa recepcije u vezi
sa svojim muzem.
Ebi spava?
Da? -Gđo Naser, nasao sam Hotel
u Jirkutsku koji ima američkog gosta.
ubrzo će se javiti. -Hvala vam mnogo.
Nasli su Roja. Ključevi su na stolu.
Amerikanac nije vas muz.
Mozda nije u Jirkutsku.
Sisao je sa voza... -Zvali smo mnoge
Hotele, moramo da sačekamo.
Nasli su ga? -Ne jos.
Steta, prvi voz je u podne.
-Na njemu je.
Onda imamo četiri sata. Sta ćemo
da posetimo? -Nista.
Volis da fotografises lepe stvari,
pokazaću ti nesto lepo.
Hajde, uzmi kaput.
Gđo Nasar, za vas je.
Roj? -Zdravo, duso.
Kakva avantura. Dobro sam, uspeo
sam da nađem Hotel, ali neću
stići do pola pet. -Toliko kasno?
lmaću nekoliko sati da gledam
ovo blago. Kako si ti?
Dobro sam. -Imaju sovjetsku...
Sada u pola pet? Onda nemas
izbora, idemo.
Sranje, imate li autobus
ili kola do tamo?
Bilo bi veoma skupo skoro Hiljadu.
-Imam novac, kada?
Njegov brat moze da vas odvede.
Koliko putnika? -Jedan.
Autobus ili vremenska masina?
-Neverovatno je.
Ne, ne.
Sta je rekao? -Nemam pojma, ali
je pokazao onuda.
Hajde.
Čekaj.
Siguran si da je ovo pravi put?
-Da.
Kako ćemo znati kuda da se vratimo?
-Bacala si mrvice Hleba?
Karlose?
Treba da se vratimo. -Jos dva minuta.
Kako znas?
Karlose?
Karlose?.
Vidis, sta sam ti rekao?
Karlose?
To stavi u album.
Bio sam u pravu?
predivno.
Hvala ti.
Daj mi da slikam tebe.
-Glupo izgledam na slikama.
Samo jednu.
Hvala. -Divno.
-Vrati mi.
Sta to radis?
Ne mogu ovo. -Zasto?
Glupo je, zao mi je.
Gde je sada losa devojka?
Niko ne bi znao.
lzazivas.
Odjebi.
Čekaj.
Dzesi, u redu je. Kuda ćes?
Neću te povrediti.
Kurvo.
Jebena kučko.
Kloni me se.
Ne bih te povredio.
Gde su vam torbe?
Na krevetu su.
Kakav je to osećaj.
Kabina četiri.
Tako mi je zao. -Ja sam zeznuo stvar.
Dobro si? -Samo mi je Hladno.
Gde ti je kaput? -u torbi.
Bas si blesava. ldemo u voz.
Karlos Himenez, čovek sa kojim
sam odsela. Znate gde je?
Jutros je autobusom otisao sa
Amerikankom.
Rekli su kada će se vratiti?
Vratili su se, ona je otisla
da sačeka muza na stanici.
To znači ''druze'', nas novi saputnik
me uči ruski.
pozvao sam Hotel u Moskvi i znaju
da ćemo kasniti jedan dan.
lmamo dva dana da posetimo
Crveni Trg, Kremlj...
Nisi ni malo spavala, toliko je bilo
lose? -Sta?
Hotel? Moj je bio kao Gulag, znas
kakav je podrum u radnji, bilo je upola.
Bez prozora. ldemo.
Telefon zazvoni u tri ujutru, recepcija
pita da li zelis prostitutku.
Normalno je ovde, ali me je
poremetilo.
Duso, dobro si?
Sada jesam.
Evo ga, gde si bio? -Vi ste Dzesi?
Ovo je Grinko, nas novi saputnik.
Kolega mi kaze da je zauzet i ne
moze da mi se pridruzi na večeri.
prihvatite moj poziv.
-Rado ćemo.
Zar je restoran otvoren?
lmamo sreće, skoro je pet.
pokusavam da objasnim situaciju
upravniku stanice i llija se pojavljuje
niotkuda i prevede mi.
-Muz vam je srećnik.
Engleski mu je odličan, zar ne?
-Sin me je oHrabrio, voli vasu zemlju.
Čekaj malo, policajac sme da pije
na duznosti? -Nećete reći sefu.
Ne, Hvala. -Ne stidi se.
Policajac ste. -Detektiv.
-Kao vas biro za narkotike.
llija ide na seminar u Moskvu iz
Vladivostoka.
Ranije bi zvaničnici dobijali avion
i prvu klasu, sada sedam dana u vozu.
Nedostaje ti valjda SSSR, to je bilo
zlo carstvo.
Mozda, onda smo ziveli u mraku,
sada umiremo na svetlo, sta je bolje?
Nekada je čovek ziveo do 65 godina,
sada do 58, znam to.
Rusiji postoje dve klase, oni koji
odlaze u privatnim avionima, i oni u sanduku.
Koji ste vi? -Previse sam star da
odem, samo radim svoj posao.
Sto je hvatanje zlikovaca?
Ko su oni? -Pre deset godina je bilo
lako, prevozili su Heroin u kamionima.
Dodaju posebnu Hemikaliju, i
samelju to u predmete, suvenire, igračke.
plaćaju ljude kao mule da putuju
sa drogom. Koriste studente,
prodaju babuske, ljude koji izgledaju
nevino, ali to nisu. To su zlikovci.
Ebi i Karlos. -Rekli su mi da ste
delili kabinu.
Da nisu mozda bili mule?
-Sada je postalo prometno.
Taj par je mnogo znao o falsifikovanju
pasosa, sunjenja po granicama.
Da li su delovali sumnjivo?
-Ne, samo mlado.
lsli su u Moskvu? -Nisu rekli.
Ostavili ste ih u vozu kada ste
sisli? -Da.
Bolje ti je? -Jeste.
Srećom da nisi pila rusku votku.
Sta mislis o lliji' uporan je.
Bas pričamo o tebi.
-Nadam se dobro.
Ja ću. -pusti ga.
Tvrdoglava je, znas kako je to.
Koliko dana do Moskve? -Tri dana.
pogodi, ne radi nam tus.
Nasli su Roja, ključevi su na stolu.
To je dobro. -Duso, ugasi svetlo.
Ne tu, ovu, ostale se smeju, a ova
je tuzna.
Wc je zapusen, popravićete to?
To je bila slučajnost.
ldem da slikam malo.
-paziću te.
Biću dobro. -Neću napraviti istu
gresku dva puta.
Dzesi, slikas, vidim?
Nisam fotograf, ali predlazem onaj prizor.
Deluje tesko, daj mi. -Ne, u redu je.
Tamo će biti lepih slika. Svetle boje,
babuske, ruska lica.
Slikaj jos, verujem da imamo vremena.
Zasto ga nosite ako ne radi?
-pripadao je mom sinu, dao sam
mu ga kada je diplomirao. umro
je od raka kostiju.
Zao mi je. -Nije zivot uvek
Hod kroz dolinu. prezivljavamo.
pretrazili su voz koji ste napustili.
Nisu nasli Karlosa i Ebi.
Mozda su sisli negde ranije.
-Mozda.
Telefon. -Mogu sama.
Dzesi, ovo je moj kolega i on je
detektiv, putujemo zajedno.
Pođi sa nama, molim te.
Moj muz će se pitati gde sam.
-Zna da nisi daleko.
Karlos i Ebi su mozda sisli sa tobom?
-Ne.
Sigurna si?
U Rusiji imamo izraz da su u lazi
kratke noge. Razumes?
Razgovarao sam sa policijom,
a oni sa menadzerom Hotela.
Svedok te je video da večeras
sa Spancem.
Dzes? Dobro si? -Jesam.
Sta je ovo?
Sta rade u tvojoj torbici za kameru?
Kupila si ih?
Odakle? -Od Karlosa.
Dao ti ih je? -Jeste.
Dzes? -Ne, nije.
Sve je u redu.
Heroin. -Boze...
Kako ti je Karlos stavio lutke u torbu?
Dosao je kod mene, tus nije radio,
Hteo je da iskoristi moj.
Napustila sam sobu i videla
policiju da pretrazuje Hotel.
Sigurno ih je i on video, uplasio se
i sigurno je tada to uradio.
Sta onda? -Čekala sam poziv od
Roja. Videla sam ih da odlaze zajedno.
Dzesi, zasto si mi rekla da nisu
sisli s voza s tobom? -Bojala sam se.
Zasto? -Bojala sam se za Ebi,
bila je dobra devojka.
Nisam zelela da joj se ista desi zbog
Karlosa, ona nije znala ni da on ima lutkice.
Kako znas to? -Rekao mi je,
pokazao mi je lutkice.
Kada si bila sama sa njim? -Da.
Kada sam kasnije nasla lutkice u
torbi. -uspaničila se.
pričao si joj o tome kako krijumčari
rade, uplasila se.
StraH nekoga moze naterati na
iracionalne poteze. Mi to znamo.
To je sve? -Sem jos jedne formalnosti.
Bio sam u pravu, lepo.
u redu je?
Sta ćes raditi ako ih nađes?
-prvo moramo da ih pronađemo.
Karlose?
Ova je lepa, u Lijanskaju.
Koja crkva?
Ne znam ime.
Ovo je bas lepo kao ruski simbol.
Sredićemo to. -lzvinite zbog neprijatnosti,
sutra stizemo u Moskvu.
Laku noć.
lzvini.
Dzes, volim te, to znači da treba
jedno drugom da ispričamo sve.
Bez tajni.
OBRlSATl SVE SLlKE
NEMA SLlKA
Nema mleka ni sećera.
Bar su ugasili muziku.
postupili smo ispravno.
Znam.
Hoćes da ti nađem sećer?
-To bi bilo slatko.
Daj mi ruku.
Dobro si.
llija?
Sta se desava? -postoje problemi
sa pričom tvoje zene.
Gde su ostali vagoni?
Ko ste vi?
Najbolje je da sednete.
Tvoju zenu su videli kako odlazi
iz Lijanskaja sa Spancem.
Sada nam mozda moze reći gde
je Karlos.
lzgleda da tvoja zena ima problema
sa istinom. -Znam ja nju, ko si ti?
Ja sam detektiv, a ovo je...
-Seres, ti nisi detektiv, ti si lazov.
Kuda idemo? -u kratku setnju.
-Nemamo kapute.
Moje naočare. Amerikanci smo.
-ldemo.
Sedite, molim vas.
Skinite cipele i čarape.
-Smrzavamo se na smrt.
Nasli su je u Lijanskaju, trazila je
svog momka.
Sta zelis, imas drogu?
-Ne drogu, ne radi se o
nekoliko kilograma, sef nosi po
20kg, sef ne voli da kradu novac.
Stani. Ona nije umesana ni u sta.
Vi Amerikanke, opisali ste Ebi kao
dobru devojku. Da li ona regrutuje
momka, pretvara se da ga voli
da bi on zabio ovaj noz u ljude.
Da li dobra devojka ubija čoveka
i onda to poriče? -To nije istina.
Ebi ne zna gde je Karlos i nema
novac. Evo moje teorije.
Nađite Karlosa i novac.
Otisli smo autobusom van grada,
sisli smo u nekom selu.
Slikala sam i onda...
Smo se vratili, on je sisao u gradu,
a ja se vratila nazad u Hotel,
vise ga nisam videla. Ne znam gde je.
Kolzak je Hteo da ti veze stopala,
nema potrebe, niste kriminalci.
lmate pitanja jedno za drugo, daću
vam vremena da razgovarate.
Laze. Zna gde je on.
-progovoriće, treba mi veza sa Ruksanom.
Gubimo vreme, ubij muza.
progovriće.
Amerikanci su. -Sve se desilo
u nasoj smeni.
Da te podsetim sta će Rusan uraditi
ako ne nađemo ovaj novac?
Daj im pet minuta onda mu
pucaj u koleno.
Da li mozes ista da kazes da nam
pomognes?
Sta god mi rekla sada, voleću te.
Ma sta mi rekla.
ldemo.
Kuda? -Mora da postoji drugi izlaz.
Nemamo cipele, imaju oruzje,
ubiće nas. Ne mozemo da je ostavimo.
Zasto smo ovde? -Nije istina,
molim vas ne idite, pomozite mi.
Dzes, vrata. -Ne ostavljajte me.
Gde je Karlos? -Otvoreno je,
Dzes, pozuri.
Ovuda.
Vidim svetlost.
Moram da provalim, daj mi cev.
Dzesi? -Evo.
Dovoljno dobro.
Kineska glupost koju prodajemo u radnji.
ldemo.
Evo ga.
Hajde.
Zdravo.
Sranje. -lzguraj ga.
Moramo da ga pokrenemo, jednom
sam radio sa tim na seminaru.
Roj, sranje. -Zatvori sva vrata.
Trebaju mi kočnice.
Tako je, srce.
Gde je pumpa za gorivo?
Hajde.
Čekaj.
Dolazi.
Drzi vrata.
Boze, dobro si.
Slusajte me.
Budi odgovorna ili ću ubiti Roja.
Gde je Karlos?
Gde je on?
prestanite sa igrom.
ubiće ga ako mi ne kazes sada.
Gde je Karlos? -Mrtav je, ubila sam ga.
Spasavaj se.
Ne verujem joj.
Ne. pusti mene.
pusti mene.
Baci oruzje. -Ja sam policajac.
Sta se desava ovde?
-llija Grinko, biro za narkotike.
Spasao sam ove taoce.
Amerikanci su.
To je Kolzak Jusenkov, uzeo je
turiste kao taoce i oteo voz.
uspeo sam da se ukrcam i spasim
situaciju.
Spustite oruzje. pomozite ovim ljudima.
Neko od vasih je povređen?
-Sigruno su sada veoma dobro.
Jedan dan ovde je dan manje u
Groznom.
Hteo je da nas ubije.
-Sta govori? -Nemam pojma.
Čekajte, slusajte me.
MOSKVA
uzeli ste izjave?
Gdine Naser? -uđite.
Ovo je bila srednja opcija u bandi
koju je vodio Dzavid Ruksan.
uvozio je narkotike u zemlju
preko Japana, a vas prijatelj
policajac se postarao da se niko
ne mesa u operaciju.
On je označen čovek sa obe strane.
ZaHvaljujući vasoj slici ste omogućili
da se sve ovo zavrsi.
Zao nam je zbog kamere.
Da vas posavetujem. Ne razgovarajte
sa strancima.
Karlos Himenez iz Barselone,
krađa, droga, seksualni napad.
Mislite da ćete ga naći?
-Neko Hoće, mi prvo ako ima sreće.
A ona? -Ebi Brunel, poslednja
adresa u Sijetlu, zaljubila se
u pogresnog čoveka. Lako je pročitati.
Sta će biti sa njom? -Vratićemo je
u SAD.
Vas potpis ovde znači da se kunete
da je sve istina.
Ovde.
Roj, moram da je vidim.
Zdravo.
Zelim nesto da ti kazem.
Izvolite. -Hvala. Dobro si?
Sta si joj rekla?
Nesto sto si mi ti jednom rekao u
bolnici.
Ono sa krofnom? Ne znam ni sta
to znači, Hteo sam da te oraspolozim.
Biće lepo vratiti se kući.
Maks, dođi ovamo. lzvinite.
-U redu je.
U redu je.
KRAJ
PREVOD' CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zs6z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове