Miruj.
Ne, stani!
Pusti me!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ivan. Ivan.
Julija, je I' sve u redu?
Mislim da je neko u kući.
- Šta?
U sobi pored.
Ne mrdaj. Zvaću policiju.
- Ne, Ivan, Ivan.
Jesi još tu?
Moraš me izvući odavde odmah.
Gde si?
- U sobi za goste.
Dobro.
Pronađi vrata i izađi iz sobe.
Nađi zid, desno.
Ovde je.
- Smiri se.
Gelender je ispred tebe.
Potraži ga.
OK, da.
Uhvati se za njega.
Siđi šest stepenika
do prvog odmorišta.
Ostaje ti devet stepenika.
Julija...
Sišla sam. Šta sad?
- Prati zid, do vrata.
Ko si ti?
Šta se događa?
- Ne znam.
Izađi iz kuće! Odmah!
Nema naznaka da
je neko ušao u kuću.
Neko je bio tamo.
I tražio je nešto.
Žao mi je, ali ništa
više ne mogu da učinim.
Želiš li da zovem bolnicu?
- Zašto?
Možda nije dobra ideja da se ovde
oporavljaš, s obzirom šta si prošla.
Ni ti mi ne veruješ.
Samo kažem da, je u tvom stanju
normalno da te čula varaju.
Ne otvaraj oči.
Možeš da pustiš.
U čemu je problem?
Moje oči mogu da se oštete, ne?
Ne, samo ću ti promeniti zavoj,
i preduzeo sam mere zaštite.
Radio sam ovo sto puta.
Ne brini.
Znaš, kad sam imao 20 godina,
imao sam nesreću
od koje sam oslepeo na dva meseca.
I kao ti sada, umišljao sam
stvari i imao noćne more.
I odbio sam pomoć bolničara.
Nisam mogao da podnesem ideju
da ostanem slep.
Na kraju mi se vid vratio.
Ali tokom tih meseci...
...naučio sam šta znači
živeti u mraku.
Zato sam postao bolničar.
To si upravo izmislio
kako bih se bolje osećala.
Ne, ne. Zovi bolnicu
ako mi ne veruješ.
Julija, znam da se plašiš,
ali jedini način da pobediš strah
je da se boriš.
Šta kažeš?
Hoćeš li dopustiti da ti pomognem?
Šta je bilo?
- Malo si prosula.
Pokušaj da dođeš do vrata.
Prati zid rukom...
Posle staklene vitrine...
Dobro, imala sam loše trenutke.
Ali sam dobro spavala
zadnjih par noći.
Ivan je cele nedelje bio
veoma strpljiv sa mnom.
Da, dobro me čuva.
Hoću, hoću, da.
Hvala na pozivu. Prijatno.
Već ideš?
- Da. Već je kasno.
Zašto ne ostaneš još malo?
Samo malo.
Još uvek se plašiš?
- Ne.
Ne, nije to.
Nema veze.
OK, da napravim
specijalnu večeru za dvoje?
Idi i gledaj TV. Ja ću da kuvam.
- To će biti malo teže.
Zar ne misliš da previše piješ?
Slavim.
Šta?
Za četiri dana,
skinuće mi zavoje
i ponovo ću videti.
Sve će biti u redu, Julija.
Znaš,
ako operacija nije uspela,
ne mogu da se žalim.
Videla sam sve što sam želela da vidim.
Koja je najlepša stvar koju si videla?
Čudno!
Ironično je da me upravo to pitaš.
Zašto?
Jer sam ceo život provela
tražeći nevidljive planete.
Moje oči su videle neverovatne stvari.
Ali ništa se ne može uporediti
sa nebom iznad Sahare.
Tamo sam upoznala Isak-a.
Bili smo na istoj ekskurziji
i proveli smo celu noć...
...gledajući u nebo.
Pitala sam ga, "Zar ovo nije najlepša
stvar koju si video u životu?"
I on je rekao, "Da."
Kad sam se okrenula,
shvatila sam da me već neko vreme
posmatra i unervozila sam se.
I pitala sam ga...
..."Zašto ne posmatraš univerzum?"
On mi je odgovorio, "Ne moram da
podignem glavu da bih ga video."
"Mogu da vidim univerzum u tvojim očima."
I šta se desilo?
Približila sam se.
Dotakla sam ga.
I shvatila sam da je i on nervozan.
U tom momentu, kao da smo postali jedno.
I želela sam da znam da li oseća isto.
Šta je rekao?
Ništa.
Odgovorio mi je pogledom.
Zašto?
Zašto je morao tako
da me gleda? Zašto?
Više bi volela da te nisam gledao?
- Ne znam.
Kada se desilo sve to sa Sarom,
mislila sam da je samo obično posrnuće,
ali kunem ti se da
sada ne znam šta da mislim.
Ne znam šta da mislim.
Sve će biti u redu, Julija.
Obećavaš?
Obećavam.
Ne, ne mogu.
Ne mogu to da uradim.
Nije u redu.
Ivan.
- Ne govori ništa.
Žao mi je.
- Ne treba da ti bude. Ne govori ništa.
Zvaću bolnicu i
zamoliću da pošalju zamenu.
Je I to ono što želiš?
A ti?
OK, vratiću se sutra i...
ako ne dođem, zovi me na pejdžer.
Upomoć! Upomoć!
Upomoć!
Smirite se!
Ja sam, Blasko, komšija! Lijin otac!
Zovite policiju, molim Vas!
Smirite se!
Doneću Vam neko piće.
Ne, ne.
Zovite policiju prvo, molim Vas.
Zašto želite da zovete policiju?
Da im ispričate još jednu noćnu moru?
Prošli put Vam nisu poverovali.
- Ne. Neko je bio pored mog kreveta.
Kunem se, ovaj put je istina.
I šta je želeo?
Da Vas siluje?
To je moja ćerka.
Ne plašite se.
Rekao sam ti
da ne špijuniraš ljude!
Vrati se u krevet!
I zatvori vrata!
Gdine Blasko...
Možete li da ih pozovete, molim Vas?
Naravno, naravno.
Ne brinite.
Čudno.
Nema signala.
Smirite se.
Idem po mobilni.
Na mobilnom se ispraznila baterija.
Trebaće mu par minuta da se napuni.
Sedite, sedite.
Sedite.
Šta kažete?
Želite li nešto da popijete
dok čekamo?
Šta kažete?
- Može li čaša vode?
Voda?
- Da, grlo mi je suvo.
Julija, gde si pošla?
Hej!
Gospođo!
Gde ste otišli, gospođo?
Molim te, odgovori.
Ivan.
Odgovori, molim te.
Julija, šta nije u redu?
Julija!
- Ivan!
Idemo tvojoj kući.
- Ne mojoj kući.
Julija, smiri se.
- Ne, moja kuća nije bezbedna.
Molim te. Vodi me kod sebe.
OK.
OK, hvala. Prijatno.
Šta su rekli?
Inspektor Dimas
nije na dužnosti do sedam.
Najbolje bi bilo da se odmoriš
i sutra ujutru ću ići sa tobom.
Julija, neću dozvoliti nikome da te povredi.
Smiri se.
Možeš da spavaš u mom krevetu.
A ti?
- Imam krevet na rasklapanje u ostavi.
Ne, ne.
- Smiri se Julija. Ovde si sigurna.
Odmah se vraćam.
Ivan?
Ko si ti?
- Ja sam Lia.
- Lia Blasko.
Ne približavaj se.
Kako si me pronašla?
Pratila sam te. Bila sam Sarina drugarica.
- Rekla sam ti da se ne približavaš.
Slušaj, moj otac
nema veze sa ovim.
Tvoj otac me je lagao.
- Moj otac je usamljen, a ti si zgodna.
I zato treba da ti poverujem?
Ja sam ta koja je uzela ključ
i špijunirala te.
Ti?
- Imaš li noćne more?
Šta?
- I Sara ih je imala.
Sanjala je kako joj neko skida povez
i bode joj oči iglama.
U ovom kraju postoji čudovište,
ali niko ne može da ga vidi
jer se krije u tami.
On je kriv što je Sara oslepela
i isto će uraditi i tebi.
Dosta Lia!
- To je on, Julija.
Pratila sam ga i isprobala ključ.
I danas sam ponovo videla igle.
To je on, Julija. Tvoj bolničar.
- Ne.
Slušaj me!
Zar stvarno misliš da se Isak
ubio? On te je voleo.
Saru je voleo više.
- Nisu hteli da te brinu.
Zato su te držali u neznanju.
Sara mi je rekla.
Isak je ostavio poruku.
Ostavi me.
Sigurno ga je čudovište nateralo da je
napiše. - Čudovišta ne postoje, Lia! Dosta!
Ovo postoji.
Skuplja slike.
Zid mu je prekriven tvojim
i Sarinim slikama.
Izvadio im je oči.
- Lia, dosta!
Ostavi me!
Šta radiš?
Ako mi ne veruješ, probaj ključ
Ključ. Gde je ključ?
On ga je uzeo.
- Ne, ti si ga uzela.
Zašto ja?
- Ne znam. Da zaštitiš svog oca.
On je. Nemoj mu reći da sam ovde.
- Lia. Lia.
Ivan?
Julija, šta radiš?
Mnogo sam nervozna.
Spremiću ti šolju čaja.
Pomoći će ti da se smiriš.
Ivan...
- Da?
Ne mogu da nađem ključ. To je jedini
dokaz protiv Blaska.
Jesi li ga ti uzeo?
Mora da si ga ispustila.
- Da, daj mi ga.
Čuvaću ga ja.
Ti si mnogo nervozna.
Spremiću ti čaj.
Ti sedi i opusti se.
Laže. On je imao ključ.
Moramo da odemo odavde.
- Ne želim.
Ne veruješ mi?
- To nije moguće. On je bolničar.
Sranje. Zaključano je.
Julija!
- Da?
Šećer?
- Dve kašičice, hvala.
Sigurno želi da te drogira
da bi te oslepeo.
Šta to govoriš?
Možeš li da skineš zavoj?
- Ne. Zašto?
Onda ne možemo da izađemo kroz prozor.
Moram da nađem ključ.
Otarasi ga se
i čekaj me u kupatilu.
Evo izvoli.
Odvešću te do kreveta
i sačekati ću dok ne zaspeš.
Moram do toaleta.
OK.
Hvala.
Julija, je li sve u redu?
- Da. Kakva je to buka?
Ne znam. I ja sam je čuo.
Mislio sam da
ti se nešto desilo.
Požuri, ohladiće ti se čaj.
- Odmah izlazim.
Lia, molim te.
Još samo četiri dana. Samo četiri dana.
Četiri dana. Četiri dana.
Julija, moram opet da siđem dole.
Sigurno si dobro?
Da, odmah izlazim.
Lia.
Šta radiš ovde?
Zašto plačeš?
Molim te, odgovori mi.
Devojka... Lia... došla je...
Blaskova ćerka.
I unervozila me.
Zašto si skinula zavoj?
- Nisam mogla ništa da vidim.
Rekla mi je užasne stvari o tebi
i uplašila sam se.
O meni?
Ti me nikad ne bi povredio
zar ne?
Ne.
Moram...
Moram da vidim tvoje lice da bih znala.
I šta si videla?
Ništa. Ne vidim ništa.
Sigurna si da
ništa ne vidiš?
Ponekad je očima
potrebno vremena da se priviknu.
Operacija nije uspela.
Stvarno mi je žao, Julija.
Devojka te je verovatno lagala
da bi zaštitila svog oca.
Sutra... ćemo razgovarati
sa inspektorom i sve će biti gotovo.
Ne. Ne.
Ne, molim te.
Odvedi me odmah u bolnicu.
Odmah, molim te.
- Zvaćemo Dr Roman-a.
Odmah.
- Julija, slušaj me.
Dr Roman?
Ovde Ivan. Izvinjavam se što
vas budim ovako kasno.
Imam problem sa Julijom Levin.
Slučajno je skinula zavoj.
Razumem. Reći ću joj odmah.
Hvala, i izvinite na smetnji.
Šta je rekao?
Na konferenciji je u Ženevi. Ne možemo
da uradimo ništa do sledeće nedelje.
Onda me odvedi u drugu bolnicu. - Nema
svrhe. Roman je rekao da moraš da se odmoriš.
Treba mi drugo mišljenje.
- Julija, šteta je učinjena.
Ali ako ne uradiš kako ti kažem,
neće biti povratka.
OK.
Zašto si ustala?
Voda je prokuvala.
- Ja ću. Ti sedi.
Pažljivo.
Tako.
Ovo je skoro gotovo.
Izvoli.
Hvala.
Šta nije u redu?
Zašto radiš sve ovo, Ivan?
Na šta misliš?
Čemu sva ova pažnja?
Šta želiš od mene?
Vidi, Julija...
Kada...
Kada si me poljubila...
Nisam očekivao.
Nisam očekivao, ali ne bih želeo
da pomisliš da mi se ne sviđaš jer...
jer to nije istina.
Samo želim da ti dam vremena.
Mnogo si patila.
I moraš da zalečiš rane.
Ono što želim da kažem je...
...želim da budem kraj tebe.
Pij čaj.
Jesi li sipao šećer?
Doneću ga.
Dve kašičice, je I tako?
Kao i uvek.
Gotovo?
Možeš li da pođeš sa mnom, molim te?
Zašto? - Treba mi pomoć da
uzmem nešto iz zamrzivača.
Hajde. Idemo. Ostavi to ovde.
Otvori zamrzivač.
Zašto?
Samo me poslušaj.
Rekao sam da otvoriš zamrzivač.
Lažljivice.
Plašiš li se?
Nemaš pojma šta je strah!
Nemaš ni predstavu!
Pravi strah.
Strah da budeš ignorisan, odbačen.
Pogledaj me! Pogledaj me!
Ne znaš kako je to kriti se u tami,
u drugom svetu.
U svetu bez pogleda, punom tišine,
živeti naviknut da meriš svoje korake.
Da uvek nosiš odgovarajuću odeću.
Praveći od tvog glasa jedan glas i nijedan.
Od tvojih očiju oči... nepostojeće.
Potrebno je toliko vremena
da se na kraju pretvoriš u senku.
Dok jednog dana ne otkriješ da
da slepe devojke znaju da si tu,
da dišeš,
da još uvek živiš.
Da možeš da im ponudiš svoje oči
umesto njihovih, tvoje ruke za njihove...
Zato je naša veza tako savršena.
Zato...
...moramo ovako da nastavimo.
Ako nisi Ivan, ko si?
Gde me vodiš?
Bole me oči.
Nešto nije u redu.
Skini mi zavoj, molim te.
Molim te.
Molim te, skini ga.
Molim te, boli me mnogo.
Skini ga.
Ućuti!
Preklinjem te.
Daj mi da vidim.
Ponovo je počelo, zar ne?
Ovog puta...
...će biti intenzivnije.
Izađi iz kola.
Moramo da spakujemo tvoje kofere.
Otvori vrata, Julija.
Otvori jebena vrata!
Otvori vrata!
Julija!
Ko je tamo?
Jesu li prednja vrata zaključana?
Vi ste Julija. Na smrt ste me preplašili.
- Jesu li zaključana?
Da, naravno.
Šta se dešava?
U ovom kraju je ubica.
- Ubica?
Moramo da zovemo policiju.
Gde je telefon?
Tamo u uglu.
Ispod slike.
Ne mičite se.
Budite tihi.
Šta nije u redu?
- Ne mičite se.
To je on. Ovde je.
- Ko?
Ne prilazi bliže,
kurvin sine.
Sa kim razgovaraš?
- Sa čovekom koji misli da je nevidljiv.
Sara je zbog njega oslepela
i sad želi isto da uradi sa mnom.
Plašiš me.
- Ne približavaj se.
Soledad, zovite policiju.
Zovite, brzo!
- Ne čini to, mama.
Anhel...
Jesi li to ti, sine?
Da.
Vratio sam se kući.
Ova žena kaže da je proganjaš.
Ova žena je luda.
Vaš sin je ubica.
- Umukni. Ne slušaj je mama.
Ubio je mog muža.
- Laže.
Ubio je i mog muža i Saru.
- Umukni.
Mora da je bilo lako obesiti slepu ženu.
- Ja sam voleo Saru.
Ubila se jer nije bila
sposobna da živi u tami.
Sposobna?
Niko nije sposoban da se na to navikne.
Oslepeo si je.
Ti si je ubio.
Je I to tačno sine?
- Mama, mama... poznaješ me.
Rekla sam da se ne mrdaš.
Zovite Soledad. Zovite.
Znala sam da ćeš se vratiti.
Znala sam da ćeš shvatiti
da samo ovde možeš da budeš srećan.
Rekla sam ti da bez mene
nećeš biti niko.
Manje od toga.
Nevidljiv.
Od kada možeš da vidiš, mama?
Ali i dalje si moj sin, i neću
dozvoliti da te niko i ništa odvoji od mene.
Mama, pitao sam te nešto.
Od kada možeš da vidiš?
Anhel, šta to radiš, sine?
Šta to radiš, sine? Ne, ne.
Ne, ne.
Smiri se, mama.
Ja sam.
- Mama, smiri se.
Vidi mama, ova tečnost napada očni nerv
ne nanoseći bol.
Ne brini.
A ove igle su takođe vrlo korisne.
Ne čini to, molim te.
- Mama, moram to da uradim.
Moj dečko...
- Ne brini.
Šta radimo ovde?
Neću ih iskoristiti na tebi.
Tvoj očni nerv mora da je već jako
oštećen. Neće trebati dugo.
Ovo ne može ovako da se završi.
- Ne brini. Ne brini.
Ne brini. Kada tama dođe,
biću kraj tebe.
Spakovao sam ti kofere.
Otići ćemo daleko
i niko nas neće pronaći.
Počećemo ispočetka.
Ne diraj me!
Ne diraj me, kurvin sine.
Nikada te neću voleti. Nikada.
Radije bih umrla.
Ne diraj me!
- To želiš?
Pusti me!
- Uradi to!
Ostani sa mnom.
Uradi to. Uradi to.
Uradi to dođavola! Uradi to!
Uradi to.
- Ne mogu! Ne mogu!
Naravno da ne možeš.
Ne možeš jer iako to još ne znaš...
voliš me.
Jer znaš da bez mene,
nisi niko.
A ja sam samo senka bez tebe.
Julija, zašto si zaključala vrata?
Halo?
- Inspektore. Ovde Julija.
Julija, Vi ste.
Ćutite i slušajte me jer je
ovo poslednji put da Vas zovem.
Smirite se.
- Zaključao me je u mojoj kući.
Smirite se, Julija.
- Ubiće me.
Ako ne dođete biće kasno.
Morate da mi verujete. Molim Vas.
Julija, molim Vas, smirite se.
- Slušate li me?
Inspektore?
Julija!
Julija, policija!
Pokri stepenice i hodnik.
Julija, jeste li tu?
Ovde Dimas. Čujete li me?
Julija, šta to radite?
- Ćutite!
Šta se dešava?
- Rekla sam da ćutite!
Vidite li ga?
Vidite li ga, inspektore?
Police! Bacite nož!
Ruke iza glave!
Ne gledajte me.
Ne gledajte me, molim vas.
Ne gledajte me!
- Bacite nož na pod!
Bacite ga rekao sam!
Šta to radite?
Bacite nož!
Oslepeću, zar ne?
Koliko mi je ostalo?
Oslepećeš pre zore.
Moraš da mi učiniš uslugu.
Možeš li nas ostaviti same?
Šta se desilo sa njegovim očima?
Donirao ih je.
I gde su?
Tamo gde je on želeo.
Isak, zašto?
Bože, toliko mi nedostaješ.
Obećao si mi.
Obećao si mi. Obećao si mi.
Rekao si mi
da kada pogledaš u moje oči...
...možeš da vidiš ceo univerzum.
I još uvek mogu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nncx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове