-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Nedostaješ mi draga.
Dolazim kući čim stignem.
Da. Zdravo.
Ovo je moja žena.
Znate, postane nervozna
ako ne nazovem...
...svaki petak uveče
kada sam na putu.
To nam je običaj.
Da vam nešto kažem:
U ovome svetu,
...ili jebeš,
ili te jebu.
Zato vam u smrdljivom
svetu kao što je ovaj...
...treba nešto na šta
možete da se oslonite.
I znate šta je to?
To je porodica.
Svi ostali...oni će vas
jednostavno ubosti u leđa...
...kada ih okrenete.
Ali ne i porodica.
To je veza koja
ne može da bude pokidana.
Vaš zakon,
vaš moral...
...sve to "dobro", "zlo"...
...ne vredi kao krv.
Krv mnogo znači.
Jer, možete da
mrzite svoju porodicu,
...ali prokleti bili ako
ipak niste vezani za nju.
Mislim, pogledaj se.
Misliš da bi završila ovako...
...da nisi okrenula leđa
svojoj porodici...
...da nisi pobegla?
Nema veze kakav si
ološ postala, Sara DŽin,
...tvoj tata bi pre voleo
da me vidi mrtvog...
...nego što bi dopustio
da ti se to dogodi.
Vidiš šta si izgubila?
Osoba nije ništa
bez svoje porodice.
Ah, nema veze koliko daleko
putujem,
...uvek znam da imam
porodicu...
...kojoj mogu da se vratim.
Znam da me moja krv čeka.
Hej, treba ti prevoz?
Je li to ponuda?
Nisam stao da mirišem cveće.
Ja sam Klif Majkls.
Drago mi je što smo se upoznali.
Samer.
Kuda si pošla?
U Mesi.
To je mali grad 24 km
severno, mislim.
To nije daleko od mog puta.
Mogu da te odvezem donde.
Zahvalna sam ti.
Nije mi problem.
Nije problem.
Možda mi vratiš uslugu nekad.
Pa, šta te čeka u Mesiju?
Stari duhovi.
Možda nekoliko novih.
U svakom slučaju, lep gradić.
Ne izgledaš mi kao tip osobe...
...koja ostaje predugo
na jednom mestu.
Nije te strah da stopiraš
ovde potpuno sama?
Ima nekih drkadžija napolju...
...oprosti na rečniku.
Mogu da se brinem o sebi.
Sigurno da možeš.
Pa, zašto se ne bi onda
pobrinula za starog Klifa, a?
Pravila druma, i sve to.
Moj je veći, Klife.
Zašto sada ne bi držao
oči na drumu,
...i vratio mikro-kitu u gaće?
S A M E R I N A   K R V
(Letnji mesec)
Imamo malu tradiciju...
...o plaćanju namirnica
u ovom gradu, gđice.
Ah, tuda.
Izlazi.
Imaš otprilike 15 sekundi
pre nego što se vrati, pa...
Dole.
Imaš nešto protiv da
mi kažeš ko si ti?
Zovem se Tom Haksi.
Samer.
Pa, kada smo završili s
formalnostima,
...mogao bih da zapalim
jednu posle toliko uzbuđenja.
Zašto si mi pomogao?
Taj kreten od šerifa
me je uhapsio jednom u D&D.
Imao sam dva piva.
A ipak sam proveo
noć u buvari.
Pretpostavljam da imam
problem s vlastima.
Hoćeš malo ovoga?
Da.
Pa, kako se ljudi ovde provode?
Šta, sada se ne zabavljaš?
Znaš na šta mislim.
Pa, da vidimo...
...piju,
...tuku se, jebu se ako nisu
previše pijani.
Au, izgleda kao mesto
s događanjima.
Kako si ti završila ovde?
U redu, da pogodim:
...imaš ludog momka
koji te taba...
...pa si mu zapalila auto
i pobegla?
Izgledam ti kao devojka koja
bi dozvolila da je momak taba?
Pa, Samer,
...predajem se.
Da li ima ovde neko mesto
gde stariji momci vise?
Šta, pale te bezubai i naborani?
Ne toliko stari.
Otprilike 50 ili 60.
Znaš kao jedan od onih klubova...
...gde nose velike
šešir i ta sranja.
Ne, nema ništa slično.
Nekoliko ludih veterana iz
Vijetnama visi kod bazena,
...ali izgleda mi kao da tražiš
nekoga posebnog.
Oh, ja sam nešto rekao?
Samo moram da se naspavam.
Ima li tu neki jeftin motel?
Pa, znaš...
...moja kuća nije daleko.
Da li ja tebi izgledam tako laka?
Draga, nikada u životu
nisam radio teže.
-Tome.
-DŽesi. Kako ide?
Nisi svraćao u radnju odavno.
Nedostajao sam ti, ili šta?
Dobru zabavu, društvo.
Koliko puta si je povalio?
DŽesi?
Ne, ona nije moj tip.
Više izgleda da ti nisi njen tip,
ako mene pitaš.
Dajem ti za pravo.
Valjda sam previše
dobar momak.
Da li si ovde sasvim sam?
Sledeća kuća je otprilike
400 metara odavde.
Koliko ljudi živi u Mesiju?
Ti pišeš knjigu ili slično?
Oh, to bi se prodavalo.
Sigurna sam.
Zašto su brave na prozorima?
Moja mama brine o bezbednosti.
Živiš s mamom?
Pokušao sam da se odselim, ali,
nedostaje mi njeno kuvanje.
Kuća je velika.
Pa, oko čega se
brine...
...ovde u šupku nedođije?
Mislim da je čitala "Hladnokrvno"
kao dete i nikad to nije zaboravila.
Možemo li da prestanemo
da pričamo o mojoj mami?
Zašto?
Da li te to pali?
Ona je vrlo privlačna žena.
S izuzetkom motorašica,
pretpostavljam da su takve
retke ovde.
Retke kao sise na biku.
Pa, hoćeš li da me odvedeš
gore i da me jebeš, ili?
Hajde.
Da li voliš klasičnu muziku?
Pomislila sam da izbegnem
neprijatno "Dobro jutro i do viđenja."
Do viđenja?
Niko nije rekao da moraš
da ideš, Samer.
U stvari, moram.
Ali, nemoj to da shvatiš pogrešno.
Mislim, bio si...
...vrhunski, tamo gore.
Nemoj to da shvatiš pogrešno, ali...
upravo sam promenio
tvoje namere.
To je slatko,
...ali stvarno nemam vremena
za ta sranja.
Zašto se ne skloniš s puta
pre nego što ti pokažem...
...kakva rospija mogu da
budem, važi?
Nema sumnje,
ti jesi rospija.
Ali ti ne odlaziš.
Tačka.
Odjebi nazad.
Sklanjaj se.
Mislim ozbiljno.
Ne miči se.
Mama! Šta je, majku mu?
Samo sam se šalio s njom.
Tako si ponekad detinjast.
Ember?
Ko je to?
Izdrkani psihopato!
Pusti me odavde, jebem ti.
-Jebem ti, pusti me napolje!
-Samer...
Sammer, smiri se.
Uznemirićeš Ember.
Šta si joj uradio, jebem ti?
Ništa.
Smiri se. To je samo
manjak sunca, mislim.
Isuse Hriste.
Koliko dugo je ona dole?
Otkad sam izgubio Klarisu.
Zar nije lepa?
Ember je vratila život...
..u ovaj vrt od kada je
Klarisa preminula.
Gledaj, pokazaću ti.
Teško je reći samo po lobanji,
...ali, možeš da vidiš da je imala
stvarno lepe jagodice.
Izdrkani ludače!
Nećeš me ubiti kao što si i nju.
Nisam je ubio.
Ne bih je nikada...
...nikada povredio...
...ili tebe.
Ja...ja ne povređujem žene.
Oh, ne?
Zašto je ona sad izdrkana
lobanja, Tome?
Bilo je strašno šta se dogodilo.
Ugrizao ju je pauk.
Mali...
...smeđi pustinjak.
Ništa nisam mogao
da uradim.
Nisam znao za infekciju dok nije
bilo kasno.
Ne.
Ubio si je.
Nisam...
je ubio.
Nemoj to nikada više da kažeš.
Jesi li razumela?
Tome?
Jadna gđa Garson.
Nadam se da će da pobedi rak.
Da, ne izgleda dobro.
Nisam joj ništa naplatio
što sam joj popravio kadu.
Nisam imao srca za to.
Iznenađena sam da imaš
vremena za rad.
Šta bi to trebalo da znači?
Svu pažnju si posvetio svojoj
novoj, maloj kurvi.
Nemoj tako da je zoveš.
Rekao sam ti da ih ne zoveš tako.
Reci mi da to nije Darvin.
Mora da je izašao ranije
na uslovnu slobodu.
Postavljaće pitanja.
Pa, šta ako i pita?
Ljudi ovde znaju da je
ta devojka...
...napuštala grad kad god
je vetar menjao smer.
Ne shvataš to ozbiljno.
To je bilo pre dva meseca,
mama.
Niko ne spominje njeno ime.
Nemamo oko čega
da se brinemo.
Pusti me.
Zaboraviću da sam ikada
videla ovo mesto.
Samo...samo me pusti.
Ali, trebaš mi...ovde.
Zbog čega?
Zbog ovoga.
Zbog mog vrta.
Kakav je ovo vrt, Tome?
Ta devojka tamo...
...ona umire.
A ona s dobrim jagodicama...
...isto je umrla.
Ako me zadržiš ovde,
na kraju ćeš me ubiti...
...kao što si i njih.
Svi umru jednom.
Samer (leto) ne traje večno.
Hej, slušaj me.
Nisam ti rekla zašto sam
došla u Mesi.
Došla sam da pronađem
svog oca.
I sve što želim...
jeste da ga nađem i
vidim ga jednom...
...licem u lice.
Pa, šta ako ti kažem...
...da je tvoj otac ovde?
Šta?
Tvoj otac.
On je ovde.
Čuvao sam to kao tajnu ali...
...zaslužila si da ga vidiš
jednom.
Opsa!
Samo se šalim.
Kako bih, majku mu, znao
gde je tvoj otac?
Doneo sam ti prženu piletinu
i pire krompir.
Moja mama je to napravila sinoć.
Tvoja mama može
da me poljubi u dupe.
Ah!
Bolje ti je da naučiš da
držiš jezik za zubima.
Inače ću ga odseći.
Pre ću umreti, bolesni manijače.
Laku noć.
Pa, neka sam...ako to
nije moja najbolja mušterija.
Mislila sam da sam ja tvoja najbolja.
Ja ću biti tvoj najbolji.
Hej.
Jesi li video Ember
u poslednje vreme?
Rekla je da će biti ovde
kada dođem kući.
Ne, poslednji put je
bila ovde davno.
Sama?
Ember nikad nije provodila
vreme sama.
Došla je nekoliko puta
s Tomom Haksijem...
...nekoliko puta sa neznancima.
-Popij.
-Znaš, Ember...
...verovatno je pobegla s
nekim bendom.
Nisam mnogo razmišljao o tome.
Da.
Možda.
Živeli.
Tome,
...hoću da obe odu odavde
dok se vratim s posla kući.
Kako to misliš?
Ne zanima me šta ćeš
da uradiš s njima.
Taj glupi vrt što imaš...
...izazvaće više nevolja
nego što vredi.
Nije problem.
Imam ga šest godina
i nemam problema.
Pa si odlučio da uzmeš
devojku koja živi baš u Mesiju?
Sada kada je prokleti Darvin
izašao iz zatvora...
Neću da se...
...lišavam svog vrta...
...nikada.
I to je to.
Glavu gore.
Evo.
Oprezno, da se ne udaviš.
Hvala.
Zato sam ovde.
Ne možeš da kažeš da ne
održavam svoj vrt kako treba, a?
Hej!
U 10.00 moram da zamenim prozor
nekom tipu na drugoj strani grada.
Neće me biti nekoliko sati.
Hoćeš li biti dobro
dok me nema?
Oh.
Imam ideju.
Ovo će da te razveseli.
Osim toga biljke...
...one vole muzku.
Pomaže im da rastu.
Vidiš?
Kako znaš da nije jednostavno otišla?
Mislim, poznato je da je to
radila pre.
Znala je kog dana izlazim.
Htela je da me izvede na večeru.
Osim toga, sve što ima
u njenoj kući je.
A auto?
Ne, auto je nestao.
Torbica?
-Nisam video njenu torbicu, ali...
-Uh.
Izgleda mi kao da je uzela torbicu,
...sela u auto i otišla.
Gledajte šerife,
uz dužno poštovanje...
...znam da nikada nismo bili bliski,
...ali ne želim da vas to spreči da
tražite moju ćerku ako je nestala.
Da, naravno...
Ako i za trenutak poverujem...
...da tvoja Ember nije
jednostavno zbrisala...
..s prvim kamiondžijom koji
joj je ponudio pivo,
...potražiću je.
-Znam svoju ćerku.
-Oh, znaš li?
A kako si to postigao kad si
bio mortus pijan...
...poslednjih 10 godina,
a poslednje dve u zatvoru?
Znači, kažeš mi da nećeš ništa
da preduzmeš u vezi s tim?
Nisam rekao tako.
Potražiću je...
...odmah nakon doručka.
Drago mi je da to kažeš...
...s obzirom da je tvoj
drkavi posao.
Darvine?
Ne pravi gužvu.
Mrzeo bih sam sebe da
moram da te vratim u zatvor.
Ember?
Da li želiš da umreš ovde?
Ember, reci nešto.
Ne!
Jebi ga!
-Hej.
Samo mi trebaju svećice.
Naravno.
Koja vrsta?
Šest ovakvih.
Idem da vidim
da li imam na zalihama.
-Tom Haksi ovde.
- Hej, Tome, ovde Darvin.
Darvine, kako si?
Dobro,
dobro.
Slušaj, znaš da sam bio daleko
jedno vreme.
Čini mi se da mi peć ne radi.
Da li bi mogao da svratiš
i da je pogledaš?
Ahh...da.
Imam vremena večeras.
Doći ću.
Odlično.
Što pre, to bolje.
Da, naravno.
Vidimo se u 8.00.
Vidimo se onda.
To bi bilo 66 $.
Staviću ti na račun.
U redu.
Hvala.
Koliko dugo imaš
ovaj mali raj?
To je dobro pitanje.
Mislim da sam počeo da uzgajam
stvari ovde dole kada sam bio mali.
Moj otac me je zaključavao
ovde kada sam bio nevaljao...
...ponekad danima.
Bio sam prilično svojeglav
kao dete.
Sećam se prvi put kada
sam nešto odgajio.
To je bio mali korov baš tu
gde si ti.
Nije bilo nešto.
Ali sam sedeo ovde i zamišljao
da je to deo...
...neverovatnog vrta...
...lišća, cveća i loze.
Pa, tvoj vrt može da
bude lep i bez mene.
Ili Ember.
Ne.
Ne baš.
Vidi...
...žene su najlepše
stvarčice na svetu.
Vi ste tako mekane...
...i krhke.
Donosite život ovom vrtu,
kakav inače ne bi imao.
Šta je s tvojom mamom?
Je li i ona kao ti?
Prava bomba?
Nismo se slagale.
Zašto ne?
Mnogo je razloga
tokom godina.
No, ovaj poslednji je
u vezi s mojim ocem.
Nikada mu nisi rekla za mene?
To je bilo za tvoje dobro.
Ne, to je bilo za tvoje dobro,
sebična droljo!
Nisi htela da ga opet vidiš, pa
si sredila da ga ni ja ne vidim.
Uvek je govorila da ne zna ko je on.
A onda sam našla pismo od njega...
...koje je napisao par meseci
pre nego što sam se rodila.
I šta je napisao?
Očigledno mu je rekla
da je imala pobačaj.
Izdrkana lažljivice!
Pročitaj njegovo pismo.
On uopšte ne zna da postojim.
U redu, lagala sam.
Zato jer nisam želela
ponovo da vidim gada.
Mrzim te.
Mrzim te do boga.
Onda me mrzi do boga.
Ne možeš da uzmeš to.
To je moje.
-Moje!
-Nemoj.
Žao mi je što ti se to
dogodilo, Samer.
To nije u redu.
Porodica je najvažnija
stvar na svetu.
Nije imala pravo da ti je
oduzme.
Pa...
...nije manje pogrešno ni to
što ti sada radiš, Tome.
Odvajaš me od oca
baš kao i ona.
Kako se zove?
Ne znam.
Pa kako očekuješ da ćeš
da ga nađeš?
Imam sliku.
Nadala sam se da bi neko
mogao da se seti i da mi kaže.
Tome?
Šta je?
Ne moraš da me držiš ovde.
Mogu da budem posebna...
...ona koju ćeš da pustiš.
-Šerife, zdravo.
-Dobar dan, Gaja.
Izvolite?
Pa, razmišljao sam o nekakvom
poklonu za moju ćerku.
Oh, kakav dobar čovek.
Imam odličnu stvar baš ovde.
Hmm?
-Obožavaće je.
-Da.
-Dobro?
Znaš,
...onaj tvoj muž je odsutan
dugo vremena.
I nešto sam razmišljao...
...mora da si malo usamljena.
Imam Toma, šerife.
Nisam na to mislio.
Znam.
Pa, kao što sam jutros
rekao onom drkadžiji Darvinu...
...vidi, moj je posao da pazim
narod u Mesiju.
Darvinu?
Šta, vratio se u grad?
Oh, da, vratio se.
Sav je zabrinut...
...da se nešto dogodilo
njegovoj ćerki.
Verovatno ima neku
brzopletu teoriju, a?
Ko zna? Ne možeš da veruješ
svemu što taj pijanac govori.
Šerife.
Izvolite.
Poklon od mene.
Pozdravite je u moje ime.
-Pa, hvala vam.
-Hvala vama.
Zdravo.
Videćemo se uskoro.
Mmm.
Ko te je nasekirao?
Taj izdrkani Darvin.
Šerif Sati je došao...
...želi da traži svoju
nestalu ćerku.
To je stvarno zanimljivo.
Pogodi ko me je zvao danas,
hoće da mu popravim peć?
Rekla sam ti da će
nam doneti nevolju.
Srediću s njim
kad ga vidim.
Ne!
Moraš da se rešiš onih
devojaka dole.
Kraj rasprave, dečko!
Ahh! Ne!
Ne slušaš me.
Podigao sam taj vrt ni iz čega.
I ne želim da gledam
kako propada...
...zbog nekog pijanca
kome niko ionako ne veruje.
Pusti me.
Bićeš dobra?
On nije.
U redu!
Pusti me.
Oh, bože.
Pa...
...nisi video Ember?
Nisam nekoliko meseci.
Zašto?
Prestala je da zove i da piše
pisma pre oko dva meseca.
To me je malo zabrinulo.
To je malo čudno.
Pili smo,
...ali to je bilo pre par meseci.
Ember?
Da li se sećaš da si je viđao
s nekim drugim?
Kada smo izašli,
spomenula je nešto...
...da će ići u Treinor za
par nedelja, da pogleda bend,
...ali tada sam je poslednji put video.
Pretpostavio sam da je tamo otišla.
Slušaj me, Ember.
Skoncentriši se na
ono što ti govorim.
Da li želiš da ideš kući?
Tati?
Da, tati.
Tata.
U redu? Ići ćemo
da pronađemo tvog tatu.
Ali, prvo moraš nešto
da mi obećaš.
Vidiš onaj alat na zidu?
Ember je imala to...
...oh...
...kako vi to zovete?
Želju za putovanjem.
Iako slatka devojka.
Da.
Stvarno slatka.
Daj, Ember.
Možeš li da mi dodaš taj alat?
Molim te?
Hajde.
Možeš da zamisliš ako saznam...
...da joj je neko nešto uradio...
...platiće žestoko.
Od njenog tate
nisam ni očekivao ništa manje.
Da. Samo...samo jedan taj.
Ho! Oh, bože!
Oh, ne!
Jebi ga, jebi ga, jebi ga!
Ovo je na račun kuće,
Darvine.
Smatraj ovo poklonom za
povratak kući.
Hvala.
Šta se, majku mu, dogodilo?
Šta si uradila?
Šta si, jebote, uradila?
Ništa.
Nisam ništa uradila!
Naterala si je da uradi ovo.
Ubila si je.
Ne. Ne, Tome,
ne bih nikada.
Daj.
Hajde, hajde.
Uzima to k srcu kada izgubi
jednog od vrtnih anđela.
Tome, žao mi je.
Žao mi je.
Ne znam šta je video u tebi.
Molim te...
...nagovori ga da me pusti.
Nikad neću ni spomenuti
ikoga od vas...
...dok sam živa,
kunem se.
Znaš da to ne mogu
da uradim.
Jebe mi se za ovaj vrt, dušo.
Ali...Tome...uh...
...njemu on treba.
Tome?
Molim te nemoj.
Tome, molim te nemoj.
Neću te povrediti.
-Tako mi je žao.
-Nije tvoja greška.
Ne razumem.
Možeš da ustaneš.
Hajde da te očistimo.
Pst.
Samo se odmori.
Dušo?
Ovo je drugi put da
pokušavaš da me zaskočiš.
Ne učiš brzo zar ne?
Pusti me!
Lepo se ponašaj prema
meni i ja ću isto.
Moramo da naučimo da
verujemo jedno drugome.
A za to treba vremena.
Znam to.
Ali ti pripadaš ovde,
sa mnom, draga.
Samo to još ne znaš.
Treba samo da te
naučimo kućnom redu.
Šta je ovo?
Dozvolio sam joj da
koristi kupatilo.
Vratila se dole.
Tvoja mala kurva ti se uvukla
u glavu.
Mislila sam da si pametniji.
Šta je ovo?
Samo pročitaj.
Šta se događa?
O čemu se, jebote, radi?
Evo.
Šta ćeš da uradiš sa mnom?
Možeš da ostaneš ovde.
Ili?
Ili ne možeš da biraš posledice.
Možeš da pomogneš oko kuće...
...oko vrta, takve stvari.
Ima puno stvari koje još ne znaš.
Ali, ima mesta za tebe ovde...
...s nama.
Sa mnom.
Izvoli.
Pa, kako će to da funkcioniše,
...da ja ostanem ovde?
Pa, to zavisi od tebe.
Nikad nije bilo da mi
jedan od mojih anđela...
dođe iz bašte, pa...
...je ovo novo i za mene.
Učiniću sve što moram.
Znaš...
...uživao sam u našoj
zajedničkoj noći.
Mislim da bi nešto
bilo među nama.
Možda.
Ja nisam glup, znaš.
Ako nameravaš da me izradiš,
znaću to.
Pa, pusti me da živim, Tome.
Neću to zaboraviti.
Pravila:
...kada sam ovde, ti možeš
da budeš gore, da radiš bilo šta.
A kada me nema,
dole si u lancima...
...samo dok ne steknem
poverenje.
Hajde.
Hoću nešto da kažem.
Znam da smo pogrešno
počeli, draga.
Ali hoću da razmišljaš o
ovome kao o svom domu...
...a o meni i Tomu
kao o svojoj porodici. U redu?
Nemaš nikog od porodice?
Uh, moja...moja mama.
Oh.
Pa reci nam o njoj.
Kako se zove tvoja mama?
To nije tako važno, zar ne?
Moja mama se zove Tvila.
Hm, dakle ja...ja sam došla
da nađem svog oca.
Tvila.
To je lepo.
Tvila, i kako još?
Mama! Dosta.
Tom je u pravu. Važno je
da si ovde...
...s nama.
Dobro došla kući, draga
Reci da me voliš,
Samer.
Hajde.
Želim da čujem
kako to govoriš.
Volim te.
Verujem ti.
Stvarno.
Volim te, Tome.
Nadam se da je važno.
Oh, šta nije u redu, draga?
Šta nije u redu?
Ne zvučiš dobro.
Pitala sam se kada
ćeš se javiti.
Ni dan nije prošao a da nisam
razmišljao o tebi. Znaš to.
Hm, nešto te muči?
Čujem te...
Gde si, Gente?
Pa, negde između pazuha
i čmara sveta.
Znaš, rad, rad, rad.
Znaš mene.
Ima puno stvari o kojima
treba da razgovaramo.
Je l' ima?
Pa, jedva čekam da čujem
o tome, znaš, jer...
Draga, pričekaj sekundu.
Kako ide, dušo?
Tražiš društvo, šećeru?
Pa, sada da, kada sam
video tvoje lepo lice.
U redu.
Imaš malo trave?
Imam dovoljno za oboje u
sobi u motelu.
Trista dolara.
To nije problem.
Uskači.
Da, draga. Pa reci mi:
šta te muči?
Ha! Probudi se.
Tvoj tata dolazi kući.
-Pa, jesi li mu rekla?
-Da, naravno da jesam.
Znaš da ne sakrivam tajne
od tvog oca.
Vraća se kući sutra.
Šta...šta nije u redu?
Tih si danas.
Je li to zbog oca?
Ovo je njegova kuća.
Dobrodošao je ovde,
kad god poželi.
Šta će reći u vezi sa mnom?
Nikad nisam pogađao šta
će moj tata da kaže.
On je nepredvidljiv.
Ja sam šarmantan.
Treba li da se bojim?
Moj tata radi što god
mu padne na pamet.
Tome...
...moraš da me zaštitiš.
Ovde sam s tobom.
Treba da me čuvaš, važi?
Obećaj mi.
Ti i ja...
...možemo da odemo zajedno,
...samo nas dvoje.
Možemo da osnujemo
svoju porodicu...
...negde...
...s predivnim vrtom.
Ne govori takve stvari.
Tako mislim.
Znaš, ti i ja možemo da
ostavimo prošlost iza nas,
...da počnemo iznova.
Samo ućuti.
Tome?
Volim te.
Šta to radiš?
Ne, Tome. Ne. Molim te, nemoj.
Molim te, nemoj. Žao mi je.
Tome?
Sama čuvaš tvrđavu?
Da. Vejnova žena ima trudove.
Samo ja.
Pripremaš se za roštilj?
Ne.
Moja mama je želela
da roštilja.
Svinjska rebra su tati najdraža.
On dolazi kući?
Čini se da ga dugo nije bilo.
Od Uskrsa.
Spusti ih na pod.
Uzmi iz ugla dve pune.
Hvala.
Oh, usput,
...moram reći Darvinu da te nazove.
Darvinu?
Zašto?
Našla sam poruku jutros,
...hoće da priča sa mnom...
nešto u vezi s Ember.
Nisam sigurna zašto.
Ali, pretpostavljam da sam ga
usmerila prema tebi...
...budući da si je ti poslednji
video pre nego što je nestala.
Zašto misliš da sam
je ja poslednji video?
Videla sam vas u kamionu
te noći...
...noć pre nego što je
otišla na koncert u Trejnor.
Ne.
Ne, ja nisam video
Ember te noći.
To mora da je bilo neko
drugo veče.
Oh, daj, Tome.
Bojiš se da će saznati
da si mu jebao ćerku?
Samo govorim nisam bio ja.
Pa, ličio je na tebe
...u tvom kamionu...
...pušeći džoint na semaforu.
Iznenađena sam da te šerif
nikad nije ulovio.
Oh.
Znaš šta?
To sam bio ja.
U pravu si. Zaboravio sam.
Našli smo se te noći.
Pa, nema potrebe da zoveš
Darvina.
Idem kod njega da mu
popravim peć.
Ja ću mu reći.
Osim...
...ako ne želiš da zatvoriš ranije,
...i da ideš na dugu, lepu vožnju?
Odnosi se na tvoj motor, naravno.
Sigurna sam da jeste.
Drugi put, daso.
"Videla sam te u kamionu
noć pre koncerta.
"Ja sam baba-devojka, koja ne može
da gleda svoja skrnava posla."
Sranje.
Upoznala sam Tomovog
oca kada mi je bilo 14 godina.
Pobegla sam iz hraniteljskog doma
i od poslednjeg hraniteljskog oca.
Nisam imala ništa.
A onda sam upoznala njega.
To je bilo trenutno razumevanje,
znaš?
Šta će se dogoditi
kada on dođe kući?
Da li ti je mama ikada ispričala
kako je upoznala tvog oca?
Ne.
Nije volela da priča o njemu.
Jesi li zato došla ovamo
da tražiš njega?
Tražeći odgovore koje mama
nije htela da ti da?
Pomislila sam da...
...ako ga pronađem...
...ne znam, možda shvatim
ko sam ja.
Svi mi već znamo
ko smo, Samer.
Duboko u sebi znamo.
Ne možemo ništa da uradimo
povodom toga.
Da.
Treba da držiš
oca dovoljno zauzetim.
Tome? Oh, Isuse.
Tome?
Ne.
Tome, molim te slušaj me.
Nemoj to da radiš, molim te.
Veruj mi:
...želiš da je ona ovde koliko i ja.
Tome?
Tome, molim te
pusti je.
Imaš mene.
Ne treba ti ona.
Postoje drugi razlozi
zašto je ona ovde.
Ne razumeš te razloge,
i zato začepi brnjicu.
-Šta su...
-Kunem se bogom, Samer!
Ako ne ućutiš,
...iščupaću ti jezik.
Samer,
jebote, zaustavi je!
-Jebote, zaustavi je!
-Ne prilazi, kučko.
Kunem se, ponekad se pitam...
...kako sam rodila ovako
glupo dete.
-Ou!
-Budi miran.
Skoro je gotovo.
Idem u radnju...
...da donesem ono što
tvoj tata voli.
Bićeš u redu s njom?
Hmm.
Zdravo.
Idi dole i reci joj da bude tiha.
Ne želim.
Pa, ja ne mogu, zar ne?
Osim toga...
...biće gore po nju ako
moj tata dođe i čuje galamu.
Zato si nju doveo,
zar ne?
Da bi skrenuo pažnju mog
oca od mene.
Idi dole.
DŽesi?
Ko si ti?
Reci Tomu da mu je bolje
da me pusti, jebem mu.
Da li znaš šta će moji
prijatelji da vam urade?
Požećeš da se nikada nisi rodila.
Daću ti vode, u redu?
Jebi se,
mala kurvo.
Odjebi od mene.
Stvarno bi trebalo
da budeš mirna.
Iščupaću ti grlo,
glupa pizdo.
Čekaj, čekaj, stani.
Molim te.
Ako je ovo u vezi sa seksom...
Ne marim.
Uradiću što god hoćeš.
Biće to najbolja jebačina
koju si ikada imala.
Samo nemoj da me
ostaviš ovde.
Molim te.
Treba mi svež vazduh.
Bila si ozbiljna kada si rekla da
bi mogli da odemo zajedno?
Da.
Naravno.
Šta je s Gajom?
Ne brini za nju.
Ja sam svoj čovek, bez
obzira šta je možda rekla.
Ovo nije mesto da
osnujemo porodicu.
Pa, kuda ćemo ići?
Nije baš bitno.
Videćemo kuda će
put da nas odvede.
Čim moja noga malo prezdravi.
Šta je, majku mu?
Samer, idi u kuću.
Odmah, majku mu!
Odmah!
Ulazi u auto.
-Šta se, majku mu, događa?
On će da nas ubije.
Ulazi u auto.
Jebi ga.
-Molim te, ulazi u auto.
On će da ubi...
-Je li moja ćerka tamo?
Ne! Ne znam.
-Je li moja ćerka unutra?
-On će da nas ubije.
-Ona nije tamo?
Ima pištolj.
Ne slušaš me.
Otvori vrata!
Ubiće nas. Hajde!
Hajde, požuri!
Ah!
Samer, ne pravi gluposti!
Jebi ga!
Šta se, jebo te, dogodilo?
Opa.
Malo si se ugojila.
Ustani kada vidiš svog oca.
Sine!
Hej, Kako si?
Dobro sam.
U čemu je stvar?
Imao je nezgodu.
-Jesi li u redu?
U redu sam.
-Oh, to je loše.
U redu, pa...
gde je ona?
Gente, tek si stigao.
Ona može da čeka.
U redu, daj da vidim tu sliku.
Znaš, onu o kojoj si
govorila preko telefona.
Daj da vidim to.
Hajde.
Kladim se da iver ne pada
daleko od klade.
Pogledaj se.
Ti si tako lepa.
I imaš mamine oči.
Ah.
Znaš...da li znaš
šta se ovde dogodilo?
Tvoja mama mi je rekla
da te je pobacila.
Trebalo je da znam da je
laž sve što ta žena kaže.
O, moj bože.
Da, znam.
Ali, ti znaš da se nije mogla
prekinuti veza između mene i tebe?
Ne možeš da razdvojiš našu
porodicu, je li tako?
Vidi sebe.
Došla si mene da
pronađeš?
Devojčice,
tako sam dirnut.
O, da,
sve će biti u redu.
Devojčice, slušaj me.
Pogledaj me.
Sada si kod kuće, hmm?
Opa.
Tebe se sećam.
Idi u majčinu!
Znao sam...znao sam
da će s tobom biti zabavno.
Mogu to da osetim! Ha ha!
Ah, ovaj je baš oštar.
Znate, kada završimo,
hoću parče te torte.
Pusti me odavde,
izdrkane psihopate!
Baš je bomba, zar ne?
Ne mogu da dočekam
da ga smestim u nju!
Izvini me, dušo.
Ha?
Slomićemo našu
malu devojčicu.
Ne, ostavićeš
je na miru.
Šta?
Zar mi govoriš...
...šta mogu, a šta ne
u mojoj sopstvenoj kući?
Želiš to da uradiš?
Ti uradi.
Ali, Samer ostaje
izvan ovoga.
Malo se napalio na sestru.
Ahh!
-Sram te bilo.
Razmišljaj malo o tome.
Hajde, draga.
Otvori vrata.
Hajde.
Neće te ugristi.
Možda ja hoću.
Zašto moraš da ideš
protiv svog tate?
Takav je život.
Znaš to.
Oh, kako si, dušo?
Jesi li dobro?
Dobro.
Opusti se.
Evo, pridrži mi ovo, hoćeš li?
Pridrži.
Dobro.
Kakav je osećaj u ruci?
Nož dobro leži, zar ne?
Sad...želim da pređeš
prstom preko ovoga.
Sad mi reci, da li je oštar?
Hajde, dodirni.
Je li oštar?
Ha?
Nego da je.
Oštar kao žilet.
Znaš šta radimo ovde?
Ovo je prodaja.
Ja pokušavam da je
navedem da upamti.
Sad je pogledaj.
Da li gleda u nas?
Da.
-Da, nego da gleda.
Znaš li o čemu sada razmišlja?
Ona razmišljao o ovom nožu,
zar ne?
A?
Pogledaj to, dušo.
Dalje od mene.
-Pogledaj ga.
Bolesni kretenu!
-Oh, dušo.
Pogledaj nož.
Gledaj. Sad želim da
pogledaš moju ćerku.
Pogledaj moju ćerku.
Pogledaj je.
Baci pogled.
Odmah baci pogled.
Ne miči se, ne miči se.
Odmakni se. -Oh, ovo može
da boli. Digni bradu.
Brada gore.
Tako.
Da. Sad...
U redu, idemo.
Hajde, hajde, hajde.
Sad, brada gore,
brada gore.
Da, tako!
U redu sad, dušo?
Pogledaj me.
Ono što ćemo sada
da vidimo ovde...
...jeste da ćemo ići
od proseravanja...
...do djevojčice koja...
...plače "Pomozite mi. "
U redu, sad me pogledaj.
Hoću da mi kažeš da.
Kaži da za mene.
Možeš li da kažeš da za mene?
Kaži da. Hajde, kaži da.
Možeš ti to.
Kaži da. Kaži da.
Hajde, kaži da.
Kaži da za mene, dušo.
Ovo bi moglo da te zaboli.
Hajde, reci da za mene.
Reci.
Želim to da čujem.
Želim to da čujem, dušo.
Hajde, reci to.
Želim to... želim to da čujem.
Hajde.
Hajde!
Jebi se!
To sam želeo da čujem.
Da!
Dobro se pokazala, Tome.
Nije se onesvestila.
Ona je jedna od nas...
...bez sumnje.
Samer, idi da se opereš.
Hajde.
Čuješ me?
Tom nije srećan.
Pa, sranje.
Ona je došla da traži mene.
Našla me je.
Sada pripada meni.
On to ne vidi tako.
Sranje.
Što si tako popizdela?
Uvek si govorio
da sam ja jedina, Gente.
Pravila sam se da ne vidim
i nikada nisam rekla ni reč...
...a onda saznam da si poslao
glupo pismo jednoj od njih...
...i tvoje kopile dođe
nazad ovamo?
Oh!
Zašto si morao da ideš da
napumpaš neku drugu? A?
Koliko ih još imaš?
Šta, ne misliš da si posebna?
Mislim, stvarno, posle
svega što sam uradio za tebe?
Svega što sam ti obezbedio?
Ti ne misliš da si posebna?
Samer, ona neće praviti
svom tati probleme.
Tamo je gde i pripada.
Ona to zna.
Krv nije voda.
Tako ja to vidim.
Ne brini, Samer.
Odvešću te daleko, važi?
Ne moraš nikada više da
ga gledaš da to radi.
Znaš šta?
Ovo je prvi put...
...da smo ikada bili ovako
zajedno kao porodica.
Nije li to sjajno?
Ha, ha, ha.
O tome je reč.
Pa, reci mi, Samer,
Kako je tvoja mama?
Je l' joj se nešto dogodilo?
Ona je mrtva.
Poginula je u sudaru
kola pre godinu dana.
Pa...
...moraš na to da gledaš
kao na sudbinu.
To je sudbina.
Ona je zatvorila jedna vrata,
da bi ti otvorila druga,
...i našla mene.
Da.
To je šerif.
Ne ne.
Ja ću to da sredim, u redu?
Ja ću da te zaštitim.
Panduri iz Kolevila...
...odgovorili su jutros
na poziv...
...auto u plamenu.
Nije bilo registarskih tablica.
Sve je potpuno izgorelo.
Identifikovali su kola prema
skrivenom broju šasije.
Pripadala su Darvinu.
Kladim se da Darvin's nije
baš srećan zbog toga.
Izgleda da tog čoveka
loše vesti baš prate.
Da, pa, još ga nisu našli...
...da mu to kažu.
Drago mi je da smo se
ponovno videli, šerife.
Da.
Kada je besneo...
...o svojoj ćerki,
spomenuo je...
...nešto o tome kako je
neko rekao da se sprijateljila...
s...s vašim Tomom.
Niste ga skoro videli, zar ne?
Ne baš.
Oh.
Muž se vratio...
...nekako neočekivano,
zar ne?
Obično da.
Ima li nešto što želiš
da mi kažeš, Gaja?
Nemam ništa.
U redu.
Jebote.
Zašto si, jebem mu,
zapalio njegova kola?
Nisi jednostavno mogao
da ih odvezeš i ostaviš.
Bila su prekrivena krvlju.
Dobro, ne budi stroga
prema dečku.
Hajde.
-Gente,
...svi znaju da je Darvin
njuškao okolo pokušavajući...
Svi znaju da si se
jebala s njim!
Šta?
Sa šerifom!
Svi znaju.
Misliš da nisam shvatio,
kako ste glumili napolju,
...da ste se jebali?
Ne.
Hajde, Gente.
Zašto bih dovela šerifa ovamo...
...kada Tom ima dole devojku?
Znaš me.
U redu, Samer, idi...
...idi gore i spakuj stvari.
Imam nekog posla na severu.
Povešću te sa sobom.
Šta?
Idi i ti gore...
pomozi sestri da se spakuje.
Majku mu!
Jesi li gluv?
Samer ne ide s tobom.
Ona ostaje sa mnom.
Šta, šta?
Šta si sad reko'?
Kažem da ne ide.
Zar si gluv?
Jebi ga...nemoj sa mnom
tako da razgovaraš.
Nemoj nikada više tako
da razgovaraš s ocem.
Uradi to još jednom, odseći
ću ti skrnavi jezik.
Radi ono što moraš.
Ona ne ide.
Ako ne ona ide,
moraćeš da me ubiješ.
Oh, Gente.
Ako budem morao, i hoću.
Pa, sranje, evo ga.
Hajde.
-Tome,
...idi gore kako ti je tata rekao.
To je to, dečko.
Sada je tvoja prilika. Hajde.
Želim da zgrabiš taj nož.
Želim da uzmeš taj nož...
...i želim da ga zariješ
pravo u mene...
...jer želim da umrem!
Kada se čovekova porodica
okrene protiv njega, bolje da je mrtav.
Ubiću te, Gente.
Dobro!
Zari ga u mene.
Zari ga u mene!
Hajde, uradi.
Učini!
Ti, pičkice.
Govno jedno!
-Ah!
Obračunaću se s tobom
kasnije.
Majku mu.
Bokte.
Žao mi je zbog toga, dušo.
Pa ti si...
...spavala i s njim?
Govorila mu da je on glava kuće?
Ne!
Oh, okrenula si protiv mene
mog sopstvenog sina.
To je ludost, Gente!
Pa, nikad se ranije
nije tako ponašao.
To je tvoja ćerka kurva učinila.
Pretpostavljam da je
ta stvar s Edipom istinita.
Sada ću ti pokazati koliki
sam zapravo muškarac.
Oh, dobro, dobro.
Da, dobro.
Hajde, hajde. Daj mi ga.
Hajde, baš ovde.
Hajde, hajde.
Bože!
Ne!
Ne, moje dete.
Oh, daj.
Prestani da plačeš.
Vidiš šta si uradila?
Okrenula si mog jedinog
sina protiv mene.
To si planirao,
zar ne?
Jedina stvar koju sam ikada
planirao u svom životu...
...jeste da imam srećnu porodicu.
A pogledaj šta mi je to donelo.
Čim sam ti rekla za Samer...
...čula sam ti u glasu...
...sve ushićenje zbog
tvoje nove porodice.
Jebao si tu kurvu nadajući se
da ćeš imati ćerku, zar ne, Gente?
Privlačnu malu kurvu koju možeš
da imaš samo za sebe.
A onda...
...želeo si da me zameniš.
Priznaj!
Vratio si se nadajući se da ćeš
okončati jednu i početi novu porodicu!
U redu, možda i jesam.
Ne znam da li si obratila
pažnju, ali...
...naša se porodica upravo smanjila.
Ali, to je u redu.
Ne brini zbog toga.
To je bila usrana
strana porodice.
Samer,
...hoću da odmah odeš
da se pakuješ.
Odlazimo.
Reći ću ti nešto:
Volim kada su mi saputnici
mnogo življi nego što si ti bila.
Hajde.
Znam da si unutra!
Hej!
Pakuj se!
Hej, da.
Odlazimo sada.
Pakuj se!
U redu, dušo.
Jesi li dobro?
Da li si gladna?
Ne.
Ne? Pa, ja pomalo jesam, znaš?
Zaustavićemo se ubrzo,
poješćemo nešto.
Ali ti ne moraš da jedeš
ako ne želiš.
Samo zapamti,
volim mršave cure.
U redu.
-Zdravo.
Nisam hteo da vas prepadnem.
Ne mislite...
Pakujete se?
-Da.
Čoveče, divan dan, a?
Vidite...
Osećam se kao kreten,
ali ja i moja ćerka...
...pokušavamo da se vratimo na
l-80 poslednjih pola sata.
Znate šta, stvarno je lako
promašiti izlaz.
Ne treba da se osećate loše
zbog toga. -Oh, hvala bogu.
Pokušavate da naterati
matorca da se dobro oseća?
Znate, samo...
-Deca postanu tako nestrpljiva, a?
Samo ste otprilike 16 km
od vašeg puta.
Oh, hvala...
Pogledaj me.
Oh, bože!
Molim te.
Hteo je da vas ubije.
I mene...na kraju.
Prevod s engleskog:
MUDRAC,(nistanovo@yahoo.com)
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-