Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ехлобо
(лето)
ЈЕСТЕРДЕЈ
Мама? -Да, душо? -Зашто
нисам птица? -Птица? -Да, птица.
Како то мислиш, кћери? -Зашто
не могу да летим попут птице?
Зато што ти ниси птица,
ти си ти. -А шта кад бих била?
Ниси.
Али кад бих...
Да си ти птица, могле бисмо летети и
дошле бисмо брзо, не бисмо ходале.
Да, али ти ниси птица, кћери моја.
Зашто? -Бјути, питаш превише.
Здраво. -Како сте? -Добро.
-А ви? -Тражимо село Руихук.
Ја сам из тог села. Тамо је.
Је ли далеко? -Није
далеко, али није ни близу.
Путујемо око два
сата. -Два сата? -Да.
Постоји ли тамо школа?
-Школа? -Да, ми смо учитељице.
Тражимо школу где бисмо
предавале. -Тражимо већ дуго.
Колико дуго? -Мало више од
две године. -Две? То је дуго.
Траже ли учитељице у селу?
-Не знам, мораћете да питате.
Хвала вам. Ако је далеко како
кажете, боље да пођемо. -Срећно.
Здраво. Је ли ово ред за
лекара? -Да. -Хвала вам.
Одакле сте? -Из Руихука.
-Руихук? То је далеко.
Да, далеко је.
Чекате ли дуго? -Од
7 ујутро? -Тако рано?
Ред је тако дугачак. -Боље је доћи
рано. -Хоће ли нас примити данас?
Лекар ће примити
људе испред ове линије.
Сви остали мораће да
дођу следеће недеље.
Рекла сам вам. Боље
је доћи рано, пре сунца.
Видите, чекали смо тако
дуго. Дуго смо овде.
Мама, кад ће тата доћи кући?
-За месец дана. 25. у месецу.
Је ли то много дана?
-Да, то је много дана.
Мислиш ли да ће купити
ауто? -Ауто? -Да, ауто.
Ауто пуно кошта. -Колико?
Пуно. -Колико је пуно? -Пуно.
Мислила сам да желиш да будеш
птица? -Желим, али и ауто је добар.
Јесте ли чули? Куненеова удовица
погодила је четири броја на лутрији.
Четири? -Да. -Ишла је Сангоми
која јој је рекла да игра број 7.
И погодила је. Био је то један
од четири броја. -Колико? -120.
Само? Мислила сам да добијеш пуно
новца ако погодиш четири броја.
Мораш да погодиш свих шест, а она је
само четири. -Колико добијеш за све?
Милион ранда.
Понекад два милиона.
Милион ранда? -Да.
За шест бројева?
-Замисли колико је то новца!
Шта би урадила да освојиш милион?
-Не играм. -А кад би играла?
Не знам. Претворила бих
Бјути у птицу. -Шта? -Ништа.
Довиђења.
Шта је лекар рекао? -Нисам
га видела. -Али ишла си у клинику.
Да, али била је пуна.
У уторак морам поново да идем.
Можда ћеш се дотад
боље осећати. -Можда.
Здраво. -Јеси ли чула за Куненеову
удовицу? -Четири броја! Чула сам.
Мама? -Да, дете.
-Куда река иде?
Како то мислиш? -Где
почиње, а где завршава?
Почиње у планинама,
а завршава у мору, мислим.
У мору! Иде све до мора? -Мислим
да да. -Како тече одавде до мора?
Иде ли уз планину?
Не, вода не може да иде
уз планину, само низ њу.
Значи ли то да неће доћи до мора?
-Само ако је планина на путу.
Онда неће доћи до мора.
Доста с тим питањима! Морам
још много тога да оперем.
Додај ми плочу.
Буди опрезна.
Не плаши се, дете,
то је само кашаљ.
Морамо почети да сејемо пре него
што падне мрак. Брзо иди по семе.
Мама, гладна сам.
Хоћеш ли да ти огулим наранџу?
Изволи.
Хвала.
Лекар ће примити људе испред
ове линије. Остали идите кући.
Молим вас, долазим из Руихука.
Морам данас да видим лекара.
Жао ми је, али не можете.
Дођите следеће недеље.
Али болесна сам.
-Не могу ништа да урадим.
Вратите се следеће недеље.
Здраво, опет. -Здраво. Где вам
је пријатељица? -Имала је среће.
У вашем селу су тражили учитељицу.
Из Руихука сте, зар не? -Да.
А шта је с вама? -Нисам
имала среће. -И шта ћете сада?
Тражићу док и ја не пронађем срећу.
-Надам се да ће то бити ускоро.
Пазите ми на пријатељицу, добра
је то жена. И добра учитељица.
Јесте ли добро? -Јесам.
-Јесте ли сигурни? -Сигурна сам.
Покушавам да посетим лекара.
Добро сам. -Срећно. -И вама.
Ово је једина пумпа у
селу, али вода је добра.
Ако се нешто догађа у селу,
овде ћете то најпре сазнати.
Старешина то неће допустити.
Знаш шта је било кад се неко
наш оженио у клан Мисамангу.
Ратовали смо три године. -Видите?
Бела застава вијори се
високо изнад његовог шатора.
Мора да му се јако
свиђа нова супруга.
Застава никад није била тако високо.
Чујем да није само
бела, већ и црвена застава.
Тај је уображен.
Није довољно
проблема узроковао тиме
што жели жену из клана Мисамангу,
него већ тражи нову. -Тако је!
Мора да међу ногама има копље.
Не свиђа ми се то.
Видим само невоље.
Шта ти кажеш, Јестердеј?
Ако су заљубљени, заљубљени су.
Нико ту не може много да учини.
Гледајте. Истина је,
тај превише воли жене.
Хвала што си ишла са мном.
Могу и сутра. Сваки
дан идем по воду.
Онда се видимо сутра. -Хвала вам.
Бјути!
Игра се доле у пољу. -Хвала.
Мама, пробуди се!
Помозите ми!
Реци, колико дуго имаш ту
болест падања? -Ово је први пут.
Први пут?
-Покушавам да посетим лекара.
Већ неко време нисам добро.
-Лекара? -У клиници у Кромдраију.
Зашто ниси дошла код мене?
Шта је лекар рекао? -Још га
нисам видела. -Ниси га видела?
Тешко је. Увек је пуно људи.
-И свеједно ниси дошла код мене?
Нема везе, прегледаћу те.
Дуни.
Ако ми не верујеш,
није требало да долазиш.
Требало је да чекаш дан,
ако тај дан икад дође,
кад ће лекар у клиници одлучити
да те прими. Разумеш ли?
Сад дуни три пута.
Превише је љутње.
Мораш да пустиш љутњу.
-Нисам љута.
Јеси, осећам то.
Овде, овде и овде.
Носиш то на раменима.
Нисам љута. -Не могу ти помоћи
ако не пустиш љутњу из свог тела.
Али ја нисам љута.
Видиш како те чини болесном?
Али зашто бих била љута?
Зашто мене питаш?
Нисам љута.
Могу да те излечим,
али ако не пустиш љутњу можда
неће деловати, разумеш? -Да.
Удахни.
Здраво. Чула сам шта се догодило.
Чула сам да си изгубила свест.
Дошла сам да видим
могу ли ти помоћи.
Јако си драга, али добро сам.
Јеси ли за чај? -Ако није
проблем. -Није никакав проблем.
Немам шећера. -Нема
везе, волим кад је горак.
Шта је врачара рекла?
Је ли помогла? -Не знам.
Можда си дијабетичарка. -Шта?
Има везе с нивоом шећера у крви.
Можда је низак. -Ниво шећера?
Неки људи се сруше ако им је
ниво шећера пренизак. -Не знам.
Ти си учитељица, а не ја.
Требала би до лекара. -Покушавам.
Али клиника је далеко и
увек стигнем прекасно.
Морамо нешто смислити. Могла би
ићи таксијем. -То је бацање новца.
Али то је само пет ранда.
-Бацање новца. Боље је ходати.
Добро јутро. -Шта се
догађа? -Уторак је. -И?
Чека те такси за
клинику у Кромдраију.
Не брини се, већ је плаћено.
Пожури и обуци се. Бићеш прва
у реду. -Морам да пробудим Бјути.
Обуци се. Ја ћу пазити на њу.
Хвала. -Не могу да вас чекам,
ко зна колико ћете бити овде.
Разумем. Хвала вам.
Јестердеј, зар не? -Да, госпођо.
Биле су и "Тумороу" и "Тудеј",
али никад "Јестердеј".
Ко ти је дао то име?
-Мој отац, госпођо.
Рекао је да су ствари биле боље
јуче него данас. То је било давно.
Не мораш ме звати госпођо, ја
сам лекар. -Добро, госпођо.
Откад кашљеш овако?
-Од пре Божића.
Пре Божића?
Зашто си тако дуго чекала?
-Мислила сам да ће проћи.
А кад није, нисам могла да
дођем до вас. -Знам, опрости.
У овој клиници потребно је још
лекара. Али немамо новца.
Дубоко удахни.
Овако.
Добро.
Је ли све у реду
са мном, госпођо?
Јестердеј, хтела бих да
урадимо налазе крви.
Налазе крви?
Хтела бих да ти извадим крв и да је
пошаљем на анализу. -Не разумем.
Да проверимо је ли све у реду.
Али мораш да потпишеш пристанак.
Треба ми твој пристанак.
Прочитај и потпиши. Овде.
Овде потпиши.
Шта је? -Не знам ни да читам ни
да пишем, госпођо. -Нема везе.
Желиш ли да се тестираш?
-Хоће ли болети? -Не брини се.
То је само мали
убод и све је готово.
Опусти се. Гледај у другу страну.
Здраво. -Како си. -Добро сам.
Бјути!
Како си, дете? -Добро. -Зна ли
учитељица где си? -Имала је посла.
Иди реци јој да сам дошла, брзо.
Шта радиш?
Шта радиш? -Ништа, дете моје.
Баци ово. -Јеси ли се повредила?
Иди.
Шта је то? -За такси.
Не буди блесава, хтела сам то.
Али не мораш плаћати за мене.
Рекла сам ти да сам то хтела.
Одужићу ти се. -Већ јеси. -Јесам?
Тиме што си ми пријатељица.
У селу није лако
наћи пријатеље. -Истина.
Кад сам се удала за супруга,
требало им је готово
годину дана да ме прихвате.
Где ти је супруг?
-Ради у Јоханесбургу.
Колико се често виђате?
-Понекад једном месечно.
Некад једном
у више месеци.
Тешко је то. -Да, тешко је.
Шта је рекао лекар?
-Вадила ми је крв.
Она? Била је докторка?
Да, бела докторка.
И говори као прави Зулу.
Прави Зулу? -Као ти и ја.
Зашто ти је вадила крв? -Не знам,
опет морам да идем следеће недеље.
Реци ми па ћу поново причувати
Бјути. -Хвала. -Нема на чему.
Она је бистро дете.
Ускоро би требала у школу.
Следеће године. -Радујем
се томе што ћу јој предавати.
Не разумем. -Користиш
ли презервативе? -Молим?
Презервативи? Користиш ли их?
-Зашто? Па удата сам жена.
Зашто би их користила?
Спаваш само са супругом? -Да.
Има ли он друге
жене? -Ја сам му једина.
А где је твој супруг?
Ради у Јоханесбургу,
под земљом. -Под земљом?
У руднику. -Кад си га последњи
пут видела? -За Нову годину.
После је морао да се врати. -Добро.
Имаш ли нормалан сексуални живот?
Сексаш ли се? -Да.
Знаш какви су мушкарци
кад их дуго нема. -Знам.
Важно је да га тестирам што
пре. -Али он је у Јоханесбургу.
У којем руднику? -Не знам.
-Можеш ли сазнати? -Покушаћу.
Важно је.
И сад...
Шта?
Хоћу ли престати да живим?
Хало?
Хало, чујете ли ме?
Јестердеј! Какво изненађење!
Надам се да ти не
смета што сам дошла.
Наравно да не.
Баш сам кренуо.
Морам нешто да те питам.
Дођи. Можеш ме отпратити кући.
Могу ли ти помоћи?
Јако си драга. -Морам да тражим
још једну услугу. -Само реци.
Морам да одем на неколико дана.
-Куда? -У Јоханесбург.
Зашто? -Не смем да кажем.
Неко мора да пази на
Бјути док ме нема.
Јестердеј, је ли све у реду?
Нема проблема.
Као што сам рекла, мислим
да је твоја кћи дивно дете.
Биће ми драго. -Хвала ти пуно.
Буди добра, дете моје.
-Кад ћеш се вратити?
Неће ме бити само дан или
два. -Обећаваш? -Обећавам.
Дођи. Буди добра девојчица, важи?
Махни мами. -Здраво, мама.
Мама ће ти се брзо вратити.
Дођи, идемо да печемо хлеб.
Незапосленима улаз забрањен.
Здраво. Тражим мужа.
Зове се Џон Кумало.
Ради овде? -Да. -У
ком сектору? -Сектору?
На или испод земље?
Испод. Морам да
разговарам с њим. -О чему?
Не могу да вам кажем, али хитно је.
Кажеш Џон Кумало? -Да.
А ви сте? -Његова
супруга, Јестердеј.
Јестердеј? -Да.
Причекајте овде, ја ћу
га пронаћи. -Хвала вам.
Шта хоћеш?
Је ли се нешто догодило
Бјути? -Није, она је добро.
Ако је реч о новцу... -Није новац.
Дошла сам да видим тебе.
Мене? -Да.
Мене?
Зашто си дошла да ме видиш?
Спавај. -Не желим.
Све је у реду. Кад се пробудиш
тата ће ти бити овде. -Стварно?
Отвори.
"Ле Цхеф" ручни процесор за храну.
Свиђа ли ти се?
Ово је најбољи поклон
који си ми икад дао.
Убусика
(зима)
Здраво.
Тешко је окретати.
-Дај да ја покушам.
Ево га!
Хвала.
Јестердеј? -Да?
Не изгледаш баш добро.
Добро сам, само
сам мало уморна.
Примаш ли и даље
лекове из клинике? -Да.
Не изгледа да делују.
Можда би требало да
се вратиш врачари.
Само сам уморна, то је све.
Ако ти тако кажеш. -Хвала.
Дај да ти помогнем.
Хвала.
Мотало и вртело се.
Излуђивало ме.
Нисам могао да престанем да кењам.
Све док шеф
смене није полудео...
И послао ме код лекара.
Он је направио тестове.
И рекао баш оно што си и ти рекла.
Рекао је баш оно што си ти рекла.
Чујем да ти се супруг вратио.
Чујем да је болестан.
Шта му је?
Реци ми.
Кад се враћа на посао?
Зашто не излази из куће?
Нико га данима није видео.
Чујем да баш и није добро.
Јестердеј, морам
рећи да ти је добро.
Добро? -Тело ти је јако.
Држи болест под контролом.
Није то тело. То је овде.
Одлучила сам. -Како то?
Док ми дете не крене у школу...
Нећу умрети.
Твоје дете?
Да, моја кћер, Бјути.
Следеће године креће у школу.
Једва чекам тај тренутак.
Тек ме онда ова "ствар" може узети.
Не. Нећу умрети до тог дана.
Али мој супруг...
Јако га боли.
Можете ли му помоћи?
Дати му неки лек?
-Видећу шта имам.
Опрости. -За шта?
За...
Заборави.
То је прошлост.
Мораш се одморити.
Одмори се.
Могу ли ући? -Наравно, уђи.
Сметам ли? -Припремам вечеру.
Ко је то?
Нико.
Морамо да разговарамо о
нечем важном. -Шта је?
Можемо ли о томе напољу? -Да.
Да барем лето пожури.
Хтела сам да знаш
да се у селу прича.
Шта се прича? -О твом супругу.
Шта причају о њему?
Кажу...
Да има вирус. ХИВ.
Је ли то истина? -Истина је.
И ја га имам. -Ти?
Зашто ниси ништа рекла?
Чула си шта се догодило
жени у Бергвилу? -Не.
Била је то млада жена.
Толико паметна да је
цело село скупљало новац
да је пошаље на
универзитет у Јоханесбург.
Отишла је тамо.
Хтела је да постане неко.
Али добила је АИДС.
Кад је дошла да каже
мами и тати, сви су сазнали.
Знаш шта се догодило?
Убили су је.
Убили?
Каменовали су је
док није умрла. -О, Боже.
Је ли то истина? -Истина је.
Колико дуго знаш?
Од лета.
Од лета?
Шта ћеш да урадиш?
Не би требало да останеш овде.
Сви ћемо се разболети.
Не, не, не може вас
заразити. Не иде то тако.
Него како?
-Преноси се крвљу.
Крв? Како то мислиш?
То живи у крви.
Може те заразити само
ако се пренесе у твоју крв.
Пренесе? Шта то
значи? Збуњујеш ме.
Пређе у твоју крв.
Трансфузијом или сексом.
Секс!
Зато мора да оде.
Шта ако нас све закрвави?
Дајте! Будите разумне.
Хеј, слушајте!
Моја кћер се неки дан тамо играла.
Видела га је.
Каже да је толико танак
да би га ветар одувао.
Шта је смешно?
Немате се око чега смејати.
Више нећу пустити кћер
да се тамо игра. -Ни ја.
Он мора да оде.
То вам доносе ваши супрузи.
Да, од њих то добијамо.
Да само видиш како кашље.
Тихо! Иде.
Као што видите, већ смо претрпани.
Нема места за вашег супруга.
Мора на листу чекања.
Волела бих да вам
помогнем, али не могу.
Шта је с оним креветом? Празан је.
Биће пун до вечерас.
Постоји листа чекања.
Дуга је као моја
рука, као обе руке.
Не разумете, мој
супруг је јако болестан.
Људи у селу се љуте.
Желе да он оде.
Дођи. Ставићемо
му име на листу чекања.
Шта се догађа?
Оставите нас на миру!
Реци ми... Је ли то
узрок твоје љутње?
Нисам љута.
Идемо.
Бјути, престани. -Опрости, мама.
Мама, људи долазе.
Здраво. -Здраво. -Шта радиш?
-Покушавам ово да скинем.
За шта? -Треба ми.
Желиш ли да ти помогнемо?
-То би ме јако усрећило.
Хајде, идемо да јој помогнемо.
Кажу да градиш колибу. -Тако је.
Зашто је градиш? -За супруга.
За супруга? -Болница је
пуна па градим своју.
Своју болницу? -То желе, зар не?
Преселићу га и
тамо се бринути о њему.
Али... -Али шта?
Не желе га у селу.
Без обзира на то колико
трајало, ја ћу то урадити.
Јако си храбра. -Нисам
храбра. Тако ствари стоје.
Још мало и готове смо.
Морам да се одморим. -Одмори се.
Твој тата...
се играо на овом
пољу кад је био мали.
Трчао је слободан...
Као леопард.
А сад не могу да
ходам ни пола километра.
Нисмо далеко.
Предалеко је.
Бјути...
Јестердеј је. Јестердеј.
Ехлобо футхи
(лето, опет)
Здраво.
Видела сам те да долазиш овамо
сваког дана још од зиме.
Нисам познавала твог супруга.
Био је добар човек.
Радио је шта је могао за нас.
Нисам могла више ни да тражим.
Школа почиње
следеће недеље. -Знам.
Је ли Бјути узбуђена?
-Да. И ја сам.
Јеси? -Ја нисам
ишла у школу. -Знам.
Јестердеј, желим да знаш...
Када дође крај...
Волећу твоју кћер као да је моја.
Хвала.
Бјути, дођи да видиш шта
сам ти купила. -Добро, мама.
Седи поред мене.
Отвори и погледај.
Мама, дивна је.
Свиђа ли ти се? -Да!
Лепо ће ми стајати. -Биће сјајна.
Обрада: НиколаЈе
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org