www.titlovi.com
Dođi, Besi.
Dođi.
Bolje nego napolju, zar ne?
Dobro je biti napolju.
Raditi iza tezge nije uvek dobro.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Hoćeš da šetaš?
Moje kosti.
Vidiš ovo?
Vrati nazad!
Vrati! Vrati!
Dobra devojka, Besi!
Donesi. Dobra devojka, Besi!
Gotova si?
Donesi opet! Trči!
Imaš?
Donesi! Dobra devojka!
Hajde!
Tako sam ponosan na tebe.
Dobra si devojka.
TRBOSEK IZ NJUJORKA
Poručniče, tu je fotografija o devojci
koju smo našli ispod Bruklinškog mosta.
Dodaćeš mi aktovku?
Pogledajte ko je tamo
kod tog stola.
Nemojte odmah da se zaljubite.
Kod te žene je radila.
Mrs. Vajsburger.
Mrs. Vajsburger, poručnik Vilijams.
- Ona je?
- Da, poručniče. To je ona.
Ali uživo je lepša.
Prava Barbika.
Jadna.
Ubili su je, zar ne?
Postavio bi par pitanja ako nije problem.
Kad ste videli zadnji put devojku?
Zvala se En Lin, zar ne?
Ne, to je umetničko ime.
Da sam tako lepa ko ona,
ne bi krila svoje ime.
Bila je model, znate.
Za egzotične stvari.
Bila je na pragu do uspeha.
Neću vam dosađivati više, poručniče.
Zadnji put...
... sam je videla prošlog petka.
To je bilo tačno pre šest dana.
Uveče u šest je otišla iz stana.
Sećam se jer baš sam tad uključila Dalas.
Znate, serija se radi o toj familiji,
koji imaju para i ispod kože.
Sedam sati je bio i nazvao ga
je taj čovek.
Takav čudan glas u životu nisam
čula. Imao je glas kao patka.
- Kao jedna patka.
- Kva, kva, kva. Baš ovako.
Naravno nije rekao kva,
ali u takvom tonu.
Dogovorili su se za sastanak.
Aha.
Kako to da ste čuli telefonski
razgovor?
Telefon je u blizini,
ponekad zajedno zvoni sa Eninom...
... pa sam podigla i slušala.
- Nisam špijunirala, bože sačuvaj.
- Bože sačuvaj.
Da vam zahvalim.
Bili ste od ogromne koristi.
- Zvaćemo vas ako opet treba da dođete.
- Ubili su je, zar ne?
U gradu za jedan dan ubiju 11 čoveka,
od toga je pola žena. Pozdrav.
Doviđenja, Mrs. Vajsburger.
Ne znate da pazite?
Izvinjavam se, Mislila sam na Boston.
Odlutala sam u mislima.
Vi žene bolje da ostanete kući.
Opasne ste!
- Imate mozak ko pile.
- A ti si seronja. Ćao.
Kasnili smo tri minuta.
Zaslužio je.
Sa malom vodom može da se skine.
Vi niste policajac?
Nisam mislila ozbiljno.
Inače zovem se Rozi.
Da, sa biciklom je udobnije.
Pogotovo na Stejt Ajlendu.
Samo ti je to u mislima, glupačo?
Kaži onom glupanu nazad
da krene.
Vi sa Folksvagenom. Krenite!
Hajde!
Beri!
Šta je? Šta je dobra vest?
Koristio je nož. Ugurao je u
vaginu i rascepio ženu.
Mogao je da uradi i bolje
ako ima više vremena.
Sve u svemu, za ovo bi rekao
da je prilično detaljan masakr.
- Seks?
- Što mi je čudno, nema traga.
Neka ideja?
Znaš, video sam par stotina žena
u jako lošem stanju.
I šta je u tome posebno?
- Sećaš se te devojke,
koju su našli pre 5-6 nedelje?
- En Lin?
- Stil je jedno i isto.
Kladim se u svoju protezu
da je i nju sredio taj isti tip.
Levoruki, ko voli mlade devojke
da rasčereči.
Još jedna.
Možda ima nešto što te može interesovati.
Našao sam i jedan drugi krvni uzorak.
Verovatno od ubice.
Sem?
Semjuel, mogu li dobiti aktovku?
Šta je sad problem?
Nije valjda da je veliki šef tu.
Fred, treba da pričam sa tobom. Poverljivo.
Ima neko mesto gde
možemo pričati bez problema?
Naravno, tamo je crkva preko
puta ulice.
Fred, skrenuo si s uma
ili to hoćeš da dobijem čir?
Imaš jednog patologa koji non-stop blebeće i
odmah misliš da serijska ubica trčkara ulicom?
Onda šta ti kažeš? Neka bitanga vežba
na devojkama sa svojim nožem?
Bože sačuvaj da guram nos
u tvoje metode, ali budi diskretniji.
Navaliće novinari i izbiće panika.
Nećeš sigurno još jedan slučaj kao taj
iz Atlante, zar ne? Misli i na moj položaj.
Nadamo se da je to bio jedini takav slučaj.
Zašto ste isključili onog sa kolima?
Sad da ti odgovorim ozbiljno,
ili da se sad našalim?
Tip je povraćao kad je video. Misliš
da je bio u stanju da joj izvadi
utrobu na trajektu pun ljudi?
Čekaj. Kako stojiš sad sa slučajem?
Poslao sam krv ubice u laboratoriju.
Po rezultatima može da bude bilo ko.
Toliko znamo o njemu,
da je možda između 28 i 30 godina...
...i celog života je živeo u Njujorku.
Imaš neki plan?
Nema. Možda ću otići kod
jednog psihologa...
...tražiću analizu o ovom ludaku.
Možda ćemo smanjiti krug osumničenih
i da krenemo već jednom sa slučajem.
To je dobra ideja.
Ali najbitnije je...
... da stanovnici Njujorka misle
da imamo u rukama slučaj.
Da gradska policija
efikasno radi na slučaju.
Obavesti me, Fred.
Poručniče, imali ste telefon.
- Ko je bio?
- Tip sa čudim glasom.
Rekao je da će vas nazvati opet.
Imao je glas ko jedna patka.
Ko jedna patka?
Gde sam čuo ovako nešto?
Samo nemoj to reći da me hoćeš da me biješ.
Slobodno.
Samo trenutak.
- Tražim Dr. Dejvisa.
- Šta je problem?
Problem je da hoću da razgovaram
sa Dr. Dejvisom.
- Problem rešen.
- Izgleda.
Čekali ste nekog matorca sa nemačkim
akcentom ko bulji u knjige?
Vi policajci imate jako
bujnu maštu.
Tu ste zbog ludaka koji
kolje devojke, zar ne?
Kako ste to pogodili?
Imao sam predosećaj.
Pređimo na stvar. Voleli biste da
sarađujem sa vama u istragi, zar ne?
Pa da. Treba mi jedan ekspert
da uhvatimo ovog bolesnika.
Ko će me isplatiti?
Fina je ova vrsta umetnosti.
Istina je da sam dosta zauzet.
Druge poslove treba da batalim zbog ovoga.
Siguran sam u to da će
kancelarija znati da vas isplati.
- Znate li kolika je satnica jednog genijalca?
- Ne, ja znam samo svoje.
Dobro. Dajte mi podatke i sačekaćemo
da ubije još jednu devojku.
- Znači vi mislite da će t ponovo uraditi?
- Ako je stvarno lud, onda hoće.
Seks šou?
Uzmi, prelepe su devojke.
Najbolji šou grada.
Uđite. Možete gledati prelepe
devojke dok vode ljubav.
Najseksepilniji šou Njujorka.
Poze o kojima ne smete ni sanjati.
Čekaju vas prelepe nage devojke.
- Kako je bilo?
- Super.
Taj jebeni digo.
Džo!
Džo, prokletstvo.
Do vraga sa ovim mestom.
Jebo ga taj prokletnik Džo.
Džo, izađi.
Džo?
Mamicu ti jebem.
- Halo.
- Poručnik Vilijams je tamo?
- Šta?
Poručnik Vilijams!
Jedan minut, dajem.
Da?
- Tebe traže.
- Mene?
Ti si, ili nisi
poručnik Vilijams?
Halo?
Smetam, Vilijams?
Ko je to?
Upravo ste se jebali sa vašom
kurvom, zar ne?
Ko ste vi?
Nećete pogoditi, Vilijams?
Iznenadili ste se?
Kazaću vama nešto.
Desilo se opet. Večeras.
Prelepa je bila.
Jako prelepa.
Devojka je imala sve.
Ali vi to nećete nikad razumeti.
Previše ste glupi za to!
Ko je bio to?
Kakav glas!
- Napravi mi jednu kafu, ok?
- Srce, ja sam kurva, a ne tvoja žena.
Hoćeš kafu?
Napravi sebi.
- Rekla si nekome da ja ovamo dolazim?
- Šta?
- Ne izigravaj glupu kurvu.
- Smiri se.
Ja svoj posao shvatam ozbiljno.
Neću izdati imena mušterija.
Pričali smo o puno stvari,
ali spominjala sam ikad imena?
Kako zna taj kurvin sin
da sam tu?
Dragi!
Da?
Otići ću.
Neće biti problem ako uzmem Porše?
Nosi samo.
Danas ne treba da idem u bolnicu.
Imam poslovni sastanak sa
Čarli Robsonom.
Ručaćemo u klubu.
Osećaj se dobro.
Hvala.
- Džejn!
- Da, dragi?
Izmisli sebi nešto za večeras.Siguran
sam u to da ti to neće predstavljati problem.
Žao mi je, ali ja imam puno posla.
Ne brini, dragi.
Nekako sam osetila.
Već sam nešto izmislila.
Nemoj suviše da se izmoriš u poslu.
Pa...
sad već znam napamet telefonske
pozive vašeg druga.
I?
Mogu da zaključim tri stvari iz ovoga.
Prvo, jako dobro krije svoju ličnost.
To upućuje na perfektnu samokontrolu.
Drugo, Hoće da vas provocira.
To može da ima veze sa motivom.
Treće, naš čovek, špijunira...
... i voli kad ga primete.
Ima probleme sa živcima i egoista je.
10 miliona ljudi živi u gradu.
To je prokleto puno ljudi.
To je sigurno...
... ali znamo da žrtve ne
bira slučajno.
I možete da budete sigurni da imamo
posla sa jako inteligentnom ubicom.
Morales, dođi da grešimo bogu.
Sigurno da nema ništa ispod.
Nema gaćice?
To nije čista stvar.
Koga interesuje?
Ako je cura dobra, ovako je udobnije.
- Kladimo se?
- Ok. U jedno pivo.
Jedno pivo.
Pogrešio sam.
Ali zato je tamo pička.
Mala kudrava.
Senjora, dobićete od mene jedno pivo...
...i moj drug će pozabaviti sa vama.
- Uživaš, ha?
- Prekinite...
Uživaš, zar ne?
Hej, Čiko, cura uživa.
O, da, uživaš.
Obožavaš ovo.
Čuješ, Čiko? Obožava.
Molim vas, prekinite.
Prekinite!
- Uživa.
- Pustite me, molim.
Vidiš da neće da ode?
Pij.
- Kaži da uživaš.
- Ne!
Uživaš.
Nećeš da te pustimo, zar ne?
Hoćeš više.
Više...
Otvori..
Da!
Da! To je to!
Baš si vlažna.
Morales ima prste od srebra.
To je sigurno, da uživa.
Prelepa si.
Kaži da uživaš!
Uživaš.
Hajde, kaži!
- Kaži da uživaš!
- Uživam, uživa!
Devojčica uživa!
Prsti od srebra.
Sestra Karter ima poziv.
Dr. Sandersa u opracionu salu br.2!
Ćao, draga.
Za ime boga,
Kaži mi, šta se desilo?
Bilo je strašno.
Stvarno nemoguće.
Kako se to moglo desiti?
Hteo je da te siluje?
Ne znam.
Još uvek se sve okreće oko mene.
Policajci su postavili puno pitanja.
Mislila sam da ću umreti, Peter.
Kako se sad osećaš?
Povredila si se?
Nisam sigurna u to,
noge me bole.
Ali najgadnije je u svemu...
- Nemoj misliti na to. Kraj.
- Ne...
Nešto treba da ti kažem.
Kasnije ćeš.
Ne, sad treba da ti ispričam.
Kad me je napao, imala sam
jednu noćnu moru.
Bila sam u jednom praznom bioskopu.
Pustili su crtaće.
Bili su kao jedna halucinacija.
Onda si ti ušao i ubio si me.
Da, ti si me ubio, dragi.
- Šta mislite?
- Ne znam.
Devojka je još uvek zbunjena.
Ali kazaću nešto.
Ako je to naš drug patka...
...onda je uradio svoju prvu grešku.
Promatramo celi Njujork,
saopštili smo i u radijima.
Neće biti teško pronaći takvog tipa
kome fale dva prsta.
- Da vas odvedem?
- Ne, hvala, idem sam.
Bićemo u kontaktu.
Mislim da znam zašto sam sanjala
da si me ubio.
Zbog strašnih stvari
što sam rekla o Suziju.
Žao mi je, dragi. Oprosti mi.
Nema šta da se oprosti.
Ne brini zbog toga.
Ovo ne kažeš samo tek tako?
Moram da znam da li mi veruješ, Peter.
- Brinem se zbog toga što je tu unutra.
- Naravno da ti verujem!
Ali mislim da je stvarnost
1000 puta opasnija, nego jedan san.
Pobegla si od jednog ludaka,
ko je već ubio tri osobe.
Imala si sreće.
Šta kažu policajci?
Pitali su o tipu
ko me je pratio u metrou.
- Kakav je bio?
- Čudan. Uvrnut.
A te oči...progledaju kroz tebe.
Dva prsta mu je falilo sa desne ruke.
Ovde Mikis. Kod mene smo.
Ova žena je stvarno posebna.
Bice ovde perverzije.
Ovo? Ovo tu?
U redu, gospodine.
U novine. Izvolite.
Tri dolara.
Prijatno veče.
Sklanjaj ruke sa te devojke!
Ovde Big Fil, sa puno muzike i poruke!
Ali prvo imam pitanje za onog
ko ima minus dva prsta na desnoj ruci.
Zašto, čoveče?
Pusti na miru žene, molim te!
Trbosek, molim te, pusti ih!
Ovde noćni šou Big Fila.
Zora je, 4:16.
Sledeća pesma je za...
one koji su zaljubljeni...
Uspeo si da osvojiš srce devojci tvog života?
Nije lako osloboditi se divlje mačke.
Žao mi je, što vas ne znam bolje
pozdraviti, poručniče.
Razumem. Žao mi je što moram
da vas uznemiravam.
Kažite, Dr. Lodž,
koliko ste poznavali vašu suprugu?
Džejn je bila idealna supruga.
Perfektno društvo.
Dobro sam je poznavao i verujte...
...niko ne može da potpuni njeno mesto.
Niko ne može da potpuni ovu prazninu.
Supruga mi je mrtva, poručniče.
I vi mogli biste da budete toliko inteligentni...
da razumete...
...neke veze se zasnivaju na
uzajamno poverenje i slobodu.
- Za moju suprugu nisu postojale granice.
- Da, znam.
Bez predrasuda i tabua.
Supruga mi je živela slobodno i
umrla je slobodno.
Inače hvala.
Hvala?
Da, zbog njegovog malog hobija
već znamo identitet ubice.
Mikis Kalenda je  jedan grk.
Noćni portir hotela ga je
prepoznao negde u gradu.
Ti si sad sledeća!
Nisam znao da se toliko
plašiš, Heder.
Pol, ponekad si stvarno seronja!
Ti se motaš kod mog stola
a ja sam seronja?
Profili, što je Dženifer tražila,
znaš nešto o njima?
- Jutros sam dao u njene male
ručice - Najzad jednom u vreme.
Možemo ići na ručak kod Barnija
iz čiste opuštencije?
Opuštencije? Ovaj trbosek mi
oduzima jako puno vremena.
Već sam skoro zaboravio šta je ručak.
Pored ove smešne nastavničke plate
treba i malo bonusa. Ovo je đavolji krug.
Meni kažeš?
Pol, kako bi opisao Trboseka?
Pa...
Mlad. Inteligentan. Simpatičan.
Sigurno je iz dobre porodice.
Ima jednu malenku grešku. Znaš šta je to?
Tebe još nije birao za žrtvu.
Ozbiljno. Pazi se svakog,
kome dva prsta fale sa desne ruke.
U redu?
Ovde 789. 789.
Kalenda neće da otvori vrata. Kraj.
Probaj dalje.
Odmah smo tamo.
Ne znam! Ne znam, gde je!
Samo dolazi i ide!
Samo ponekad svrati!
Otkud bi mogla znati gde je?
Uvek ima problema kad dođe.
Prokletnik je još uvek dužan
za kiriju za dva meseca.
A čak sam mu i dala 200 dolara!
Ne mogu više ovako.
Nećete naći ništa.
Zašto me ne ostavite na miru?
Nemate prava da maltretirate
građana koji poštuje zakon.
Šta su radili sa mojim stanom?
Bože!
Ne mogu već ovako!
Šta do vraga hoćete od mene?
Nisam radila ništa!
Zašto me ne pustite na miru?
Krivični znak "A" i krivični znak "B".
- Naš prijatelj je dosta brutalan.
- Da, kao što je i Dejvis rekao.
Dobro je, srce.
Kad si videla zadnji put lepotana?
Šta je, vi ste gluvi? Rekla sam,
prošlog ponedeljka ili utorka.
Otišao je sa jednom kurvom.
Ne znam šta vide devojke u njemu.
Problem je to da ga devojke
samo jednom vide.
Oprezno! Oprezno!
Ne bi mogla da izdržim u bolnici
ni minut više. Počela sam da ludim.
Da. Bolnice može da bude i depresivne.
Drago mi je što mogu da se preselim
kod tebe na jedno vreme.
Ti me maziš i brineš o meni.
Ako se ne odmaraš barem malo,
nikad nećeš biti u formi.
Ili već hoćeš da dobiješ zlatnu
medalju u Los Anđelesu?
Imam puno vremena.
Sad samo odmaram. Da se napunim
ljubavlju i razumevanju.
Misliš samo na sebe.
Gledaj, imam problema sa nogom
a ne sa glavom.
Mom mozgu ne fali ništa.
Od talenta treba više za pobedu, srce.
Treba volja i snaga za to.
U ovoj državi, ako nisi dobra u
nečemu, bilo čemu...
Ako nisi ti najbolja, najpametnija,
najtrvrđa...
...gotova si. Nećeš ništa postići.
Kako je noga?
Iz lekarskih aspekta zdrava.
Ali treba će mišićima hodanja.
- Hteli smo baš da pijemo kafu. Hoćete?
- Ne, hvala. Neću da ostanem dugo.
- Matematičar?
- Fizičar.
Entropiju proučavam, apsolutnu nulu.
Interesantno. Verujem i da
dobro igrate šah.
- Zašto sam i ja tu?
- Bilo bi dobro da kažete.
Sigurni ste u to, da je vaš
napadač Mikis Kalenda?
Zašto? Zašto pitate?
Ne verujete mi?
Samo sam još jednom pitao.
Samo to radi, što traže.
Prevariću ja svakog policajca.
U redu. Dolazim uskoro.
Potrebno ti je nešto?
Ne. Samo ti, bejbi.
Ponekad se zamislim da jedna
takva devojka, koja ima IQ 182...
...kako moće da bude tako detinjasta.
Ti si kriv za sve.
Blokiraš mi moždane ćelije.
Dobro je. Još malo pa smo tu.
Nikome ne otvaraj vrata.
Ne brini, čuvam kuću.
I ako dođe neko, lajaću.
Znate, sumnjam u priznanje
Fej Majdžorsa.
Nešto je sumnjivo kod njega.
Slučaj je pun rupa.
Kao da priča bez veze.
Ma hajde, samo Kalendu treba
privesti pred sud. A za to je tu kaseta.
- Potpisaćete ovo, profesore?
- Naravno.
To je bila četvrta žrtva, zar ne?
- Da.
Zamislite samo, kakav je grk.
Samo na seks ide. Jedan džigolo.
Sudeći po telefonskim pozivima
on je jedan veoma inteligentan lik...
...iz prefinjene familije i sa kulturalnom pozadinom.
- Ma, imamo tipa. Ostalo je sranje.
- ...jednom ekspertu, kao vi.
- Da citiram Verlajna...
- U prefinjenosti se krije prava esencija.
- Sranja.
Memorial Bolnica?
Kurvo!
Zašto?
Džejn!
Imate ogromnu sreću, mis. Trbosek vas je
već drugi put ostavio u Životu.
Da Peter nije bio sad tu,
onda ne znam...
I da me vaše kolege nisu zaustavili,
stigao bi već i ranije!
Žao mi je, ali puno nas ima sad napolju.
Pokušavamo da uhvatimo prokletnika.
Ali vi ste rekli i to da ćete je paziti.
Da će tu biti  bezbedna.
Tako sam mislio, ali trebao sam  da odem.
Ako sledeći put odete,
mi ćemo biti tu.
Dobro veče!
104 se javlja, u luci smo.
Radio veza u redu.
- Šta je rekao kada zove?
- Oko 8:15.
Rekao je i još nešto?
Da. Da ćete se jako iznenaditi,
poručniče.
Onda ću se iznenaditi,
kad telefonira ovaj prokletnik.
- Poručnika Vilijamsa molim.
- Primio.
- Poručnik Vilijams?
- Ja sam. Šta hoćete?
Preporučujem vam jedno ubistvo.
Samo zbog vas ću žrtvovati jednu ženu.
Šta kažete?
Hoću samo jednu stvar.
Susresti sa vama u četiri oka.
Biće i to pre ili kasnije.
Ali za to me morate prepoznati.
Ali dotle primite od mene
ovaj poseban pklon.
Sad ćemo ga locirati, samo minut.
Lover Vest Sajt, Sektor 5.
Pravac Lover Vest Sajt!
Dajem vam u poklon ovo ubistvo.
Hvala. Kad sam se ja raozčarao
u tebe, Pače?
Dostojno izazovu...
...ali za to nemaš muda da me sačekaš
da stignem tamo i da to odgledam.
Moraćete se zadovoljiti sa konačnim
ishodom.
104 se javlja.
Idite prema sektoru 14.
Primio. Na putu smo.
Najbitnije sam zaboravio.
Jedan prijatelj te pozdravlja.
Zar ne, Kiti? Kaže tako je.
Imamo ga. Kabina u luci,
pored mola 11!
- Uzbuna svima.
- Brzo, prokletnici!
Idem prema Lover Vest Sajdu 14.
DBD-104.
Koja vam je pozicija?
Pratim ga.
Na 14 sam, idem prema 5.
- Bazi 104, dokle još da budemo gore?
- Čekajte još 10 minuta.
- Nek bude 5 minuta.
- U redu, 5 minuta.
7 minuta, 22 sekundi.
Ovo je rekord. Čestitam!
Niste valjda mislili ozbiljno
da ću biti u kabini?
Kurvin sine.
Jadan glupi pajkan.
Nisam takav idiot
da pustim da me uhvatite.
I sad, izvinite me.
Kiti već umire od želje da počnemo.
Sad se plaši.
Ne znate šta da radite, zar ne?
Ne znate ni da li je sa mnom
vaša kurva.
Koža joj je tako vruća!
Tako vruća!
Sećate je se? Trebalo bi.
Žao mi je, pajkane.
Bilo bi dobro znati da li je tu
Kiti, zar ne?
Hoćete da joj čujete glas?
Ja mislim da hoćete!
Fulton Strit 283.
Hajde! Hajde!
Šah-mat.
Razmišljate baš kao jedan pravi
policajac.
Lep posao.
Kako ti je srce?
Hoćeš da pogledaš?
Doktor je rekao da ostavim cigare.
Ako sam oprezan, ostaću živ.
Šta znaš reći o njemu?
Po analizi se udavio. Od najlonskog
džaka što je bio na njemu.
Vreme smrti.
10-ti, utorak. Pre osam dana.
Osam dana? Jes kurac, matori.
Pre četiri dana je ubio Kiti.
Nije mogao da umre pre osam dana!
Grešiš!
Ma hajde, otkad se znamo?
16 godina ili više?
Ako kažem da je osam dana mrtav,
onda je osam dana mrtav.
Magu da grešim par sati
ali više ne.
Bože!
Šta je problem?
Ništa.
Nije Mikis Kalenda krivac,
možemo početi sve od početka.
Možebiti. Ali možda i nije tako.
Sad, kad Kalenda nije u igri...
...da se vratim svojoj pretpostavci.
Takav ličnost je krivac koji druge članove
ovog društva krivi za svoje greške.
Pretpostavimo da je jedna žena.
Žrtve su sve mlađe, lepše...
... i uspešnije su nego ona.
A ako je muškarac?
Pa, jedan takav tip ko je zaljubljen
u jednu ženu, ali žena recimo...
...frigidna, zna da bude jako
paranoično.
Za to je iskoristio Mikisa.
Da nabaci na njega ubistvo žene?
Tako nekako.
Kalenda je bio sitna riba.
Perverznjak, ko je hteo da ubije Fej
Mejdžorsa, kad se saznalo ko je on u stvari.
Dospeo je u slepu ulicu...
...i znajući, da će ga kriviti
za ostala ubistva...
...navukao je džak na njegovu glavu.
Dr. Ričardsona molimo u  odelenje br.5.
Na farmi mame-patke se
rodila mala prasica.
Kad su je videli, svi su se radovali.
Kako je slatka!
Kako je malenka!
Kako je slatka ta mala prasica!
Kad bi je mogli odvesti kući!
Baka je rekla: sviđa ti se, kva-kva?
Lepa mala prasica.
Možete je odvesti,
ali prvo pitajte dedu.
Otišle su patke, i pitali su dedu.
On j rekao: Kva-kva, ne može.
Ali ti si imao jednog malog psa
kad si bio mali! Mi ne možemo imati?
Deda je rekao: Kva-kva.
Dobro je, ali da ne bude velik
i da ne jede puno!
Zahvaljujemo. Uzeli su prasicu
i odveli je.
Kad ju je deda video, naljutio se.
Prevarili ste me. Niste rekli
da se radi o jednoj maloj prasici!
Kva-kva, vratite.
- Molimo te, tako je mala!
Dobro je, kva-kva, ali da ne
bude jako prljava.
Fej Mejdžors se upisala na fakultet.
Pogledao sam njene testove ličnosti.
Pred jako visokog IQ-a...
...napomenuli su da je sklona
halucinacijama.
Često ima vizije i zamišlja
da je to stvarnost. Pa,
podseća te na nešto?
Ja sam samo jedan glupi pajkan.
Možda će vas ovo iznenaditi,
ali od jutros pratim devojku.
Ti si ta, Fej?
Fej? Fej?
Ćao. Gde si bila?
Šetala sam.
Šta da pravim za večeru?
- Šta god misliš.
- Već mesecima je niko ne posećuje.
- Koliko joj je ostalo?
Malo. Imunitet se sve više slabi.
Jako žalosno.
Simpatična i pametna devojka. Samo
leži tamo i polako umire.
Strašan roces. Limfogranuloma.
Tu leži. Jedan od
roditelja je u Braziliji.
I plaća račune,
ali nikad je ne posećuje?
Ne. Samo su jednom došli
roditelji, posle amputacije.
Nikad neće biti prava žena.
Sad već razumem.
U oksigenskom šatru leži motiv.
Poručniče, šaljite ljude da se
posmatra kuća Peter Buhersa.
Ovo ne mislite ozbiljno, zar ne?
Već ga posmatramo.
Halo?
Tu j mala patka. Gde si?
Odavno smo već igrali.
- Zvali ste kapetanstvo?
- Ne, samo bi napravili zbrku.
Kva-kva. Ćao!
Fej?
Fej! Ne idi u Suzinu sobu!
Ne idi tamo!
Ista si kao i ostale!
Lepa i zdrava!
Svaka bi volela da je ovakva!
Ali umirem u smrdljivoj bolnici!
Šta je, Suzi? Hoćeš da zoveš opet
oca da igrate pataka?
Posle halucinacije sam počela da razmišljam.
A posle i račun u bolnici.
I otisci na zidu bioskopa.
Slomljeni nož.
Posle sam bila sigurna, kad sam čula
Petera kako priča sa kćerkom.
I počeo je da priča onim čudnim glasom!
I pričao je o tome koliko je
nepravedan ovaj svet.
Posle je pričao o meni.
O tome kako će me ubiti.
Gotovo je.
Čuda radi mozak.
Patka je ostala u Peterovom umu.
Tako je probao da skine sa sebe
osećaj krivice.
Sve je preusmerio na patku.
Nije bio on odgovoran.
Patka je bila jedan osvetnik zbog
svoje kćerke, koja nikada nije mogla
biti takva kao ostale žene.
I nikad nije primetio da je devojčica
htela samo malo više pažnje.
Da može da podnese tragediju
svog tela.
Oče, molim te, nemoj me ostaviti samu.
Molim te!
Molim te, odgovori!
Kaži nešto!
Molim te, odgovori oče!
Prevod:
--==BAGLYASPETER==--
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com