Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ГРЕБЕН ХАКСОУ
ИСТИНИТА ПРИЧА
Нисте ли чули?
Господ је вечни Бог...
Створитељ свршетака земље.
Он се неће уморити и исцрпити...
Његово је разумевање неизмерно.
Даје снагу исцрпљенима,
а моћ слабима.
Чак и млади свет
се умори и исцрпи,
али сви они с вером
у Бога обновиће своју снагу.
Рашириће своја крила
попут орлова...
Трчаће, али се неће уморити...
Ходаће без оклевања.
Десмонде, издржи.
Држи се, Десмонде.
Извући ћемо те одавде.
ПЛАНИНА ПЛАВИ ГРЕБЕН, ВИРЏИНИЈА
ШЕСНАЕСТ ГОДИНА РАНИЈЕ
Десмонде.
- Шта је? - Чекај.
Полако, причекај ме.
Морам нешто да ти кажем.
Шта је, Хал?
Ко задњи, магарац.
- Варалице!
Видимо се касније, успорени.
Треба ли ти помоћ?
- Могу и сам.
Седи.
- Престани. - Ти престани!
Боже!
Склоните се од проклетог руба,
глупа децо. Поломићете се.
То су она браћа Дос,
луди су попут свог оца.
Прекопали су раскршће улица
Џексон и Мејн, граде плочник.
Не бисте их препознали.
Сумњам да бих и ја препознао вас.
Једва ме препознају
док ходам крај њих.
Као да сам умро с вама.
Као да никад нисмо ни постојали.
То би вам било све за данас.
Блокирај га десном руком, Десмонде.
Престаните, чујете ли ме?
Зашто се туку?
- Зар им иначе треба неки разлог? Томе, учини...
Зашто да престану? Уместо да истучем
оба, истући ћу онога који победи.
Томе...?
Томе! - Дигни се, чујеш ли ме?
- Шта си то учинио? - Не чује ме.
Идем по лед.
Склони ту торбу.
- Хоћу.
Дише ли?
Хал? Хал, чујеш ли ме?
Има раширене зјенице.
Шта си то учинио?
Сад те морам истући, знаш каква су правила.
Чујеш ли ме, Десмонде?
"Шеста наређење: НЕ УБИЈ"
Томе, престани. Каква корист од тога?
Ионако је већ довољно преплашен.
Смекшај га онда пољупцима. Реци
му да је свет нежно и мило место.
Хал ће бити добро.
Скоро сам га убио.
- Да, скоро.
Убиство је највећи грех.
Највећи грех у божјим очима
је одузети некоме живот.
То му највише слама срце.
Зар ме не разумеш?
Да ти поновим?
Или да те пребијем...
- Шта се догађа? Јеси ли добро, Берта?
Гледај своја посла.
- Немој тако...
Мрзим га.
Мама?
Зашто нас толико мрзи?
Не мрзи он нас.
Мрзи самога себе, понекад.
Вечерас није био баш присебан.
Волела бих да си га
познавао као ја, пре рата.
Славимо Господа, славимо Господа...
ПЕТНАЕСТ ГОДИНА КАСНИЈЕ
Како је звучало, Десмонде?
- Попут небеских анђела, мама.
Знаш да је лагање грех,
поготово на овом месту.
Нисам спомињао анђеле који певају.
Шта се догађа, Десмонде?
Подигните га.
Извуците га напоље, само за деку.
Зваћу хитну помоћ.
- Нема времена. Џошуиним аутом, брзо.
БОЛНИЦА ЛИНЧБУРГ
Биће у реду, у добрим си рукама.
Шта ту имамо? Пукнуће артерије,
зашијмо га. - Да, докторе.
Притисни још мало.
Ти си га превио? - Да, гдине.
Добро обављено,
вероватно си му спасио живот.
Остаћеш међу нама?
Биће све у реду.
Како се зовеш?
- Џилберт.
На хирургију? - Да.
Држи се, све ће бити у реду.
Војни прегледи су тамо,
овде се даје крв.
Јеси ли добро?
Не, није то моја крв,
добро сам. Хвала на питању.
Шта ти требаш?
- Мој каиш.
Остао је на оном момку којег сам
подвезао. Панталоне ми неће стајати без њега.
Па, твој каиш није код мене.
- Не, знам. Још је код оног момка.
Ја овде само вадим крв.
- И ја бих дао своју.
Иди у ону просторију и чекај
с осталима. Прозваћу те.
У ону просторију.
Јеси ли већ раније давао
крв, гдине... - Дос.
Пријатељи ме зову Десмонд.
Нисам, ово ми је први пут.
РЕТКЕ ПТИЦЕ СЕВЕРНЕ АМЕРИКЕ
Увек сам сањао да постанем лекар...
али нисам се баш школовао.
Бићеш мало ошамућен касније,
може ли неко доћи по тебе?
Не, ходаћу натраг.
- Где живиш?
У Форт Хилу. - То је далеко.
- Око десет километара.
Идем пречицом кроз шуму,
онда је само 7 км.
Онда сигурно волиш шуме.
- Да, стварно их волим.
Притисни мало овде.
Је ли све у реду?
- Да.
За кога си се ти то средео?
- Јуче сам некога упознао.
Болничарку из болнице,
Дороти Скуте. Оженићу је.
Боже, зна ли то она?
- Још не, али ће сазнати.
Јеси ли икада уопште причао са женом?
Неком која није из породице?
Причао сам с њом.
У том случају... Загрли свог брацу.
Склони те масне прсте од мене!
Пожели ми срећу, мама.
- Сретно!
Идући.
Седи. Јеси ли већ раније давао крв?
- Да, јесам.
Ти си онај с ременом.
- Десмонд.
Десмонде, не можемо ти
два дана за редом узети крв.
Добро, онда ми вратите моју.
- Шта? - Моју крв, желим је натраг.
Не иде то тако,
не можемо ти је вратити.
Морате. Откад си ме убола
оном иглом, срце ми лупа као лудо.
Кад год помислим на тебе,
лупа још брже.
Нисам то још чула, мало је сељачки.
- Стварно?
Штета, вежбао сам целу ноћ.
Није било добро?
Нисам то рекла.
Која је разлика између
артерије и вене?
О чему се ради?
- Она несрећа с момком.
Из артерије крв липти.
А из вена?
- Крвари.
Мислим да још мораш вежбати
да разговараш с девојком. - Вероватно.
Имам књигу за тебе,
ако те баш занима.
О девојкама?
- О крви.
УВОД У РАТ
Имаш ли још питања о медицини?
Не, само ми се чини да си
нешто најлепше што сам икад видео.
Зато што седим у мраку.
Не... једноставно си прелепа.
Пазите се!
Мораш припазити где ходаш.
Опрости, мислио сам да ти
неће сметати. - Ниси ме ни питао.
Мислио сам да би ти се свидело.
- Можда да си ме пре питао.
Идеш ли?
Пази куд ходаш.
Зашто ништа не говориш?
Јер ћеш ме покушати одговорити,
а знам да радим исправну ствар.
А божје наређење?
- У рату нема убистава.
Допуштено је, иду и
други момци из цркве.
Рат је и требају им људи.
Рад у фабрици папира
неће спасити ову земљу.
Изгледаш попут филмске звезде.
Дивна униформа, добра капа.
Подсећа ме на Артија Гиденса,
кад смо кретали на Француску.
Сећаш ли га се?
- Немој о томе.
Само сам рекао да је
Артију добро стајала одора.
То су сигурно и све девојке мислиле.
Јебале су се с њим, да буде поносан.
Само се надам да ће
Хала погодити с предње стране.
Обична рана од метка, без нереда.
Артие је погођен страга, сви унутарњи
органи су му испали напоље спреда.
Сасвим је уништио одору.
Сва срећа да је умро, па није
стигао да види каква му је униформа.
Мичи ми се с очију.
Јеси ли ти напола планински јарац?
Хоћеш ли ми помоћи, Десмонде
Дос, или ћеш ме пустити да се патим?
Помоћи ћу ти, али то ће те коштати.
- Чега? - Пољупца.
Ово је чиста уцена.
- Тако је, али то су моји услови.
Договорено.
Држим те за реч.
Само трен.
Нећеш ме ударити?
Јер ако паднем, идеш и ти са мном.
Пољуби ме, па ћеш сазнати.
ПРИРУЧНИК ПРАКТИЧНЕ АНАТОМИЈЕ
Шта је?
Морам се пријавити. Не могу остати
ту, док се сви они боре за мене.
Да, можеш.
- Морам. Желим бити болничар.
Радије ћу их спашавати,
него да убијам.
Морам на посао, остаћу мало дуже.
Дороти, Дороти.
Хоћеш ли ме већ једном
запросити или шта?
Не знам, хоћеш ли пристати?
- Откуд знам, ниси ме ни питао?!
Па, сад те питам.
Свим срцем, хоћеш ли се
удати за мене? - Да, хоћу.
Кад? - Чим дођеш на прво одсуство.
Али, тренутно ми ниси нимало драг.
Али, ја тебе волим.
- Тихо!
Мама ми је рекла да си овде.
Ова тројица су ми били
најбољи пријатељи.
Одрастао сам с њима.
Упадали смо у невоље
и скупа гањали девојке.
И пријавили се у војску.
Моји пријатељи су сада овде.
Прекривени земљом
и травом, изедени црвима.
Не желим овде да посећујем
своје синове.
Тата, већ сам се пријавио.
Нисам могао другачије.
Сви други су...
- Ти ниси попут других.
Сви су они упали у то без размишљања,
проклете будале, као ми некада.
Преживе само војници
који то могу, ти то не можеш.
Ти мораш сести и размислити
о било чему. Баш као и сад.
Нећеш преживети ако одеш.
- Не, нећу преживети ако останем.
Бићу болничар.
Служићу на свој начин.
- Ево те опет, премишљаш се.
Мислиш да ће се тај рат
прилагодити теби? Твојим идејама?
Без сумње ће бити тежак.
- Не само тежак, него и немогућ.
Шта год ти се мота по тој лудој глави,
неће бити тако. Не иде то тако.
Ако неким чудом и преживиш,
то неће бити захваљујући богу.
Идемо, момци. Сад припадате
ујка Сему, поздравите се с мајкама.
Идемо. Даме, одмакните се од аутобуса.
- Скоро сам заборавила.
Да донесем шибу?
- Ево, ово је за тебе.
Моја је.
Чувај је овде, уз мене.
Волим те.
БИБЛИЈА
ВРАТИ МИ СЕ, ДЕСМОНДЕ ДОС
ВОЛИМ ТЕ
Извини, стари.
Морам ли те гледати сваки пут
кад идем у кревет, пријатељу?
Гледај и диви се, пријатељу.
Јеси ли добро? Изгледаш ми
изгубљено. Смести се овде.
Паметан избор, имаш
поглед на планине и језеро.
Рандал Фулер.
- Десмонд Дос. - Зови га Учо.
Нико не разуме о чему прича.
- Зато што су сви овде неписмени.
Ова гомила мишића самог
себе зове Холивуд.
Више пристају неком мањем типу.
Тек сам добио ове ципеле.
Грис Нолан, из Ред Хука.
Одакле си? - из Вирџиније.
Брђанин, је ли?
Оженио си блиску рођакињу?
Ма, зезам се.
Ово је Смити, мота се Кирзинском око гузице.
- Можеш ли ти боље, празноглави?
Не бих те хтео осрамотити.
- Пол Кирзински, драго ми је.
Кржљави, како се оно зовеш?
- Десмонд Дос.
Оно је Текс Луис,
замишља да је некакав каубој.
И Вито Ринели, можда
је ситан, али је прави булдог.
Како си?
- Ја сам Десмонд.
Овај лепотан је Лаки Форд.
Вокер и Пиник,
глуме да знају да се картају.
Не сери, зализани. - Да бар имаш
новаца колико можеш да причаш.
Добра књига, зар не?
И Лаки исто има добре књиге,
зар не, Лаки? - Добро штиво.
Пажња!
У врсту, пожурите.
Ти си особа јако чудног
изгледа. Како се зовеш?
Енди Вокер.
- Колико дуго си већ мртав?
Гдине? - Нисам гдин,
ја сам наредник Хауел.
Господом зовемо бескорисне људе.
Како си оно рекао да се зовеш, страшило?
- Вокер, наредниче.
Значи, страшило.
- Да, наредниче.
Нешто није у реду с твојим
изгледом, војниче. Нисам сигуран шта.
Твоја коса или набори на панталонама?
- Имам нож у стопалу, наредниче.
Тако је, ипак је то тај нож.
Како се зовеш, војниче? - Смити Рајкер.
Не, зовеш се војник идиот.
Знаш ли зашто?
Јер имам нож у стопалу.
- Ко га је сместио тамо, војниче?
Била је то незгода, мало смо се заиграли.
- Драго ми је што га ниси намерно забио.
Ко је забио тај нож?
- Ја, наредниче. Војник Кирзински.
Изгледаш ми попут Индијанца.
Из којег си племена?
Не, ја сам Пољак. - Погрешноо,
мора да имаш Чироки или Шони крви у себи.
Немам, наредниче.
- Зар ми противуречиш, ти мало говно?
Не, наредниче.
- Да чујем твој ратни поклич.
Не знам баш...
Тако је, да те чујемо.
Чији животињски дух поштујеш?
Вртну змију? - Не, наредниче.
Веверицу? - Не, наредниче.
- Расплесани соб? - Не, наредниче.
Опет ми противуречиш, војниче?
- Не, наредниче.
Одлично, онда ћу те звати поглавицом.
Из поштовања према твом народу.
Хвала, наредниче.
Правиш ли гримасе
или ти је то природан израз лица?
Не, наредниче.
- Твоје име, војниче? - Десмонд Дос.
Виђао сам стабљике кукуруза
које су стабилније од тебе.
Можеш ли стајати сам од себе?
- Да, наредниче.
Онда ће ти бити лако.
Десетару, припазите да не буде
изложен јаком ветру. - Да, наредниче.
Војниче идиот, подигни ногу.
Још више.
Сви напоље, одмах!
Брже, рекао сам.
- Само да обучем униформу, наредниче.
Јесам ли то тражио, десетару?
- Не сећам се, наредниче.
Сваки човек тако поносан на своју
грађу уживаће на свежем ваздуху.
Покрени се, војниче. Крени!
Проклети хвалисавац!
Научићу вас да везујете чворове...
да можете уздићи своје јадне гузице...
како бих вас лакше шутнуо ногом.
Направите обруч. Ово је
зечја рупа. Зец излази из своје рупе...
трчи око дрвета и
враћа се у своју рупу.
Јасно? Почните.
Врло добро, Текс.
Само напред, Учо.
Јеси ли икад хватао јарца ужетом?
- Не, наредниче.
Јеси ли икад јарца погледао у очи?
Добро, то би било баш ненормално.
Знате да ћете умрети
ако не дишете.
Одлично, војниче Идиот.
Честитам, Зализани. Управо си
пао с 15 метара и сломио врат.
Сјајно. Војниче Вито Ринели, управо
си задавио самог себе, глупане.
Волиш ли Бенита?
- Не, наредниче. - Порасти мало.
Да си прави Американац, био би виши.
Шта ти је то, Дос?
Један за сваку сису?
Направи чвор, а не грудњак.
Шта је тако смешно, десетару?
- Немам појма, наредниче.
Хајде, цурице, само напред.
Хоћу мало жара, покажите се.
Трчите као што треба, брже се спуштајте.
Пожурите, момци. Долазе нам лоши типови.
Хајде, хајде.
- Хоћу да вас видим на делу, идемо.
Не заборавите да пратите
све око себе, идемо.
Кладим се да уживаш, голи первертиту.
Идемо, журно, журно!
Идемо, шта се чека?
Хајде, мичите гузице!
Пењите се. Пазите се шпрања.
Јеси ли добро?
- Јесам.
Хајде, момци. Покрените се.
Шта је с тобом?
Нико ти није рекао да се одмориш.
Мичите гузице према циљу, пожурите!
Брже, брже. Пређите ту црту.
Одлично, Дос.
Ово је поклон владе САД
свакоме од вас.
Америчка стандардна пушка,
калибар .30, М1.
Полуаутоматска пушка са магацином...
створена да сеје смрт
и уништење међу непријатељима.
Биће ваша вољена,
љубавница и прилежница.
Вероватно ваша једина
права љубав у животу.
Време је за плес, зграбите девојку.
Не циљајте испред себе,
не желим да ме данас упуцају...
без обзира колико будете у искушењу.
Усправите оружје уз себе.
Паз' 'вамо!
Има ли проблема, стабљико кукуруза?
Не одговара ти величина?
Можда је проблем у боји?
- Не, наредниче.
Речено ми је
да не морам да носим оружје.
Иступи и понови ми то, војниче.
Мора да те нисам добро чуо.
Жао ми је, наредниче.
Не могу дирати оружје.
У чему је проблем?
- Није проблем, већ грешка.
Изјавио сам, док сам се пријављивао...
- То није могуће.
Знаш ли зашто то није могуће?
Зато што војска САД
не прави грешке.
Ако постоји неки проблем,
онда си то ти.
Нисам требао бити послат
у оружану јединицу. - Он је П.С.
Позвао си се на призив
савести и пријавио се у војску?
Не, ја сам савесни сурадник.
Зајебаваш ме, Дос?
- Не, добровољац сам.
Није ми проблем да носим униформу, поздрављам
заставу и обављам своје дужности,
али не могу да носим
оружје и убијам људе.
Не убијаш, јел' то?
- Да, тако је.
Знаш да ће многи изгинути у овом
окрутном рату? То и јесте суштина рата.
Добро.
Имаш ли још какав захтев
од војске САД?
Можемо ли још некако учинити
твој боравак овде угоднијим?
Не жели да радити суботом, мајоре.
- Суботом... ја сам адвентист Седмог дана.
Суботом је мој Сабат,
није ми допуштено да радим.
То не би требао бити проблем,
зар не, наредниче?
Једноставно ћемо замолити непријатеља
да не напада суботом, јер се Дос моли.
Пошто смо то решили,
изнећу ти моје захтеве.
Нису компликовани попут
твојих, већ врло једноставни.
Док год си у овој јединици, под мојим
командом, слушаћеш наређења. Тачка.
Ако то не можеш, не могу имати
поверења у тебе током борбе.
Добићеш нечасни отпуст,
због менталне нестабилности.
Вољно.
Господо, упознајте војника
Десмонда Доса.
Очито, војник Дос не верује у насиље.
Уопште не практикује насиље,
те не жели чак ни додирнути оружје.
Војник Дос се позвао
на прозив савести.
Не очекујте од њега
да вас спаси на бојишту...
јер ће очито бити презапослен
борбом са својом савешћу.
Наредниче, то није тачно.
- Војниче, на месту вољно!
Јасно ми је шта неки од вас мисле
о овоме. За то се ми мушкарци боримо.
Да обранимо своја права
и заштитимо жене и децу.
Уверења војника Доса могу
проузроковати смрт тих жена и деце.
Очекујем да му сви из ове
јединице искажу заслужено поштовање...
током кратког времена
које ће провести с нама.
Јел' то јасно?
- Да, наредниче.
Шта то имаш, Деси?
Знаш шта је то.
- Прилично је малена.
Пола Библије за половног човека.
- Смити, врати му Библију.
Не разговарам с тобом.
Зашто се нећеш борити?
Мислиш да си бољи од нас? - Не.
Шта ако будеш нападнут?
Овако, на пример.
Према Библији, окренућеш други образ?
Мислим да ово нема везе са
вером. Чини ми се да си кукавица.
Кратко и јасно. Зар не, Дос?
Јеси ли плашљиво говно?
Хајде, узврати ми.
Частим те једним ударцем, само изволи.
Удари ме, Дос. Хајде.
Опали га.
- Нећеш?
Шта је ово?
- Врати ми је.
Ово је баш лепа риба.
Дај да видим.
Оваква риба заслужује
правог мушкарца.
Врати ми је.
Молим.
Молим те.
- "Молим те, врати ми је, Смити."
Молим те, врати ми је, Смити.
Чујеш ли гласове, Десмонде?
Не, гдине.
Колико сам схватио, разговараш с богом, зар не?
- Гдине, ја нисам луд.
Вероватно си свестан да те
многи сматрају поремећеном особом.
Знам да сам другачији, али...
Нећу глумити да сам неко
други. Такав сам, какав сам.
Звучи усамљено. Јеси ли усамљен?
Значи, не чујеш гласове?
- Не, гдине.
Моли се богу и драго ми је
што ме чује, али то није разговор.
Као овај наш, намештени.
- Како намештен, војниче?
Знам да је сврха овога да
ме нечасно отпустите из војске али...
ја нисам поремећен у глави.
Једноставно, верујем у то што верујем.
Па, покушавам да те разумем.
Је ли ти бог рекао
да не узимаш оружје у руке?
Бог је рекао да не убијамо, то је
једна од његових најважнијих заповеди.
Већина људи то схвата као
"Не почини убиство."
У рату су другачије околности.
Исус је рекао, "Упућујем
вам ново наређење..."
"Волите се међусобно,
као што и ја вас волим."
Ми се боримо против самога Сотоне,
то ти је јасно као правом хриршћанину.
Наравно, зато сам се
пријавио у војску.
Жао ми је, али нећу носити оружје.
Верска уверења су му јединствена,
али не можете га отпустити због тога.
Како да одржим дисциплину
у јединици уз таквог човека?
Не знам, али он се
позвао на призив савести...
и мора служити као болничар,
пружајући све своје знање и вештине.
Можда му требамо помоћи да оде.
- Да, ограничите га на бараке и кантину.
Ако крене с причама о богу,
растурите га. Желим да оде.
Дос, твој део је срамотно
неуредан. Прави свињац.
Нешто ти је смешно, Рајкер?
- Не. - Имаш неко срање у мислима?
Не, наредниче.
Вероватно не знате, али снагу јединице
одређује њен најслабији припадник.
Да то лакше схватите,
овај недељу нема излазака.
Сви сте кажњени. Сад се спремите
за марш од 30 километара.
Идемо.
Усправите главе,
немојте се сажаљевати.
Мука ми је кад се
тако сажаљевате.
Ви, џукеле, немате појма
шта је умор.
Кретаћемо се док се ја не срушим.
Престаните, покушавам да заспим.
Склони се од мене.
Зашто си још увек ту?
Пажња.
- Мирно.
Где је Дос?
Ово не одговара никоме.
- За ово се нисам пријавио.
Не ради се о твојој пријави,
већ о животима свих присутних.
И твом, синко.
Време је да одустанеш.
Обуци се, па ћу те отпратити.
У реду је, Дос.
Немаш се чега стидети.
Идемо.
Данас имам још једну смену
страже, а и кажњен сам, па...
Не могу.
Онда добро, Дос.
Војниче Дос, можеш ли
именовати особе које су те претукле?
Не, наредниче.
Кажеш да не знаш ко те напао?
- Нисам ни рекао да сам нападнут, наредниче.
Шта онда имаш да кажеш, Дос?
Модрице по телу су ти од спавања?
Јако лоше спавам.
Ако планирате умочити
на одсуству, држите капу на глави.
Не желим да се неко
врати пишајући бело.
Требате ли мало за кафу, наредниче?
- Може ли одмах, Смити?
Говорите из искуства, наредниче?
- Питај своју маму о томе, зализани.
Пажња.
На месту вољно.
Војниче Дос, бојим се
да нема одсуства за тебе.
То је само за људе
који су прошли основну обуку.
Уз дужно поштовање, гдине, јесам.
Дао сам захтев пре три недеље.
Данас поподне се женим.
Пише да ниси прошао гађање.
Не требам да носим оружје, гдине.
Пуковник Стелзер...
Препорука пуковника Стелзера каже:
"Дос може служити као болничар...
"ако претходно заврши целу обуку."
А ти ниси обавио гађање.
Сасвим јасно.
Покажи ми да знаш баратати оружјем...
па ћу ти потписати одсуство.
Десетару Кенон,
дај своје оружје војнику Досу.
Нећу дирати оружје, гдине.
- Нисам те замолио, војниче.
Ово је директно наређење
твог заповедника јединице.
Забога, Дос.
Прекини ово безумље и одустани.
Ако одбијеш, немам избора осим
да те пошаљем на војни суд.
Провешћеш остатак рата
у војном затвору.
Не могу.
Колико ћеш чекати, Дороти?
Мислим да смо довољно чекали.
Жао ми је. Понекад се
мушкарци уплаше.
Неки се уплаше,
али не и мој Десмонд.
Сигурно мислиш да сам курвин син...
који брине само о правилима,
а не о својим људима.
Могу ли?
Верујем у ову књигу попут свих,
а тако се борим и са савешћу.
Али шта да се ради кад је
све у шта верујеш нападнуто?
Не знам, мајоре.
Немам одговор на таква питања.
И мени се чини да је све у шта верујем
нападнуто, а не знам због чега.
Није ме брига за твоје принципе,
као што ни Јапанцима није стало.
Ако нападну тебе и неког
рањеног војника, шта ћеш учинити?
Ударићеш га Библијом?
- Дао бих живот за своје људе.
Рат се не добија давањем живота.
Чуј, ту сам јер не желим
да трунеш у затвору.
Признај кривицу, можда те пошаљу
кући где се можеш молити.
Пусти оне храбре људе
да добију овај рат.
Ако те ја не могу
уверити, можда она може.
Нису ми дали да те назовем.
Знала сам да није до тебе.
Шта су ти урадили?
Ма ништа, свађао сам
се са зидом и изгубио.
Кажу да ћеш у затвор,
Десмонде. У Ливенворт.
Мора бити још неки начин.
- Не знам који.
Урадио сам све што су хтели,
а сад ме желе средити јер не желим да убијам.
Покушао си, нико не може
да каже да ниси.
Али, кога ћеш спасити у затвору?
Вероватно никога. - Па, зашто
не можеш да узмеш у руке глупу пушку?
Не мораш је употребити,
само им мало иди на руку.
Не могу то учинити.
- Можеш, то је само понос.
Понос и тврдоглавост.
Не мешај своју вољу с божјом.
Је ли то понос?
Можда и јесам поносан.
Како да живим сам са собом ако
не следим искрено своја уверења?
Како ћеш ти живети уз мене?
Не бих био човек какав
желим бити у твојим очима.
Заљубила сам се у тебе
јер ниси био попут осталих.
Освојио си ме.
Немој ни помишљати
да ћеш ме разочарати.
Волећу те, без обзира на све.
Не знам шта ће урадити.
Изгубиће, у сваком случају.
Ако призна кривицу,
следи му нечасни отпуст.
Ако буде суђења,
сигурно иде у затвор.
У оба случаја ће га прогласити кукавицом,
не знам како ће то преживети.
Хвала ти, Дороти.
Кад будеш причала с њим, реци му
да га волимо и молимо се за њега.
Молимо се за вас обоје.
- Хоћу, збогом.
Само ти иди.
- Јеси ли луд?
Наравно да јесам,
шта си мислила?
Изађи из собе.
- Немој, Томе. Остави то.
Склони се од мене, жено.
Ја ћу, гдине.
Могу ли вам помоћи, гдине?
Разговарао бих с бригадним
генералом Мусгровеом.
Не може без најаве,
то је немогуће.
Кажите му да каплар
Томас Дос жели да разговара са њим.
Има јако важан састанак.
Борио сам се уз њега
у Француској. Био је мој мајор.
Молим вас, од изузетне је важности.
Хвала вам.
Напољу је неки човек, Том Дос.
- Дос?
Брзо ће бити готово, бићеш кући
на сигурном, као да ништа није било.
Волим те.
Ово је саслушање
о случају Десмонда Доса.
Оптужен је за неизвршавање
наређења од стране заповедника.
Како се изјашњава оптужени?
Војник Дос се изјашњава да 'није крив'.
Је ли то тачно, војниче? Мислио сам
да је постигнут некакав споразум.
Да, али сам се предомислио.
- Само тако? Желиш ли на војни суд?
Да, гдине.
Како желиш, војниче. Наставите.
Часни суде...
Војник Дос се разбацује својим
моралом као неком медаљом части.
Изражава свој презир одбијајући
директна наређења свог заповедника.
Док наши најбољи људи
жртвују своје животе против...
Јеси ли добро?
- Да.
Јел' још у току разматрање?
Однеси то унутра.
- Не могу, само војне особе.
Нађи некога да им то однесе.
- Неће нам помоћи, желе да га среде.
Постоји само једно питање
које захтева војни суд:
Можеш ли порећи да ниси извршио
директно наређење свог заповедника?
Па, можеш ли?
Не, не могу.
- Зашто то истичеш?
Зашто је тако важно не дирати оружје,
а само тако се служи својој јединици?
Кад су Јапанци напали Перл
Харбор, за мене је то било лично.
Сви које знам су се пријавили,
укључујући и мене.
Двојица у мом родном граду...
Нису били способни и убили
су се јер не могу у војску.
Радио сам у војно важној фабрици и могао
сам то избећи, али не би било у реду.
Није у реду да се једни
боре и гину, а други...
Нисам хтео само да седим код куће
на сигурном, морао сам да се пријавим.
Имам снаге и жељу
да служим као болничар.
Заједно са другим момцима.
Не у мањој опасности, него...
док они одузимају животе,
ја ћу спашавати.
Док свет жели сам себе да растргне...
не чини ми се као лоша идеја
да покушам нечему да допринесем.
Жао ми је, нико не може...
- Не разумете, мој син је оптужен.
Разумем вас, али нико не може...
- Имам информацију...
Врло разумно, али наводи
оптужбе нису побијени, па...
Шта се то догађа?
Пустите га.
Носите униформу из Првог рата.
- Тако је, гдине.
Морам вам нешто показати.
- Уз дужно поштовање, више нисте припадник војске.
Не смете бити овде, жао ми је.
- Јел' то стварно тако иде?
Бориш се за домовину, изгубиш толико
много и онда си одбачен?
Забораве ти униформу, немаш више
право гласа. - Били сте у Лyсу?
Да, и у Беллеау.
- Двапут одликован, како видим.
Претпостављам да сте отац овог војника?
- Тачно, Томас Дос.
Онда, као бивши војник,
знате да постоје закони...
Познајем законе, они штите мог сина.
Уграђени су у наш Устав.
Верујем у законе, као и он.
Борио сам се, да их заштитим.
Барем сам тако мислио,
јер ако се нисам за то борио...
онда немам појма
шта сам тамо тражио.
Хвала вам, десетару Дос.
Дајте ми то писмо.
Морате отићи.
"Право призива савести
заштићено је одлуком Конгреса...
"и не може се силом опозвати."
"У овом случају: неизвршење
наређења о ношењу оружја."
Потписао бригадни генерал Мусгрове,
заповедник ратног одсека, Вашингтон.
Пуковниче?
Повлачим све оптужбе.
- Овај случај се прекида.
Војниче Дос, слободни сте да идете у
битке без оружја којим бисте се заштитили.
Наставите своју службу
и крените на курс за болничара.
Где је он?
- Одмах је отишао.
Рекла сам му да остане,
да желиш да га видиш. - Разумем га.
Кад се вратиш кући,
реци му да га волим.
Боље ти је да ми се вратиш.
ОКИНАВА, МАЈ 1945.
Ујка Сем је несташан, миран
попут детета, зато га немојте...
Доста је, Холивуд. Ћути.
- Утишај се. - Ћути.
Кунем се да ћу те упуцати, Холивуд.
- Ћути. - Ставите му чарапу у уста.
Ништа од забаве.
Склоните се.
- Хајде, одмакните се.
96-та или оно што је преостало.
Њих ћемо заменити.
Изгледа добро.
- Сигурно је.
Сигурно је, наредниче.
Мајоре Гловер.
Поручник Манвилле, 96-та.
Вама смо додељени. - Добро.
Нахраните ове људе.
Ово је наредник Хауел.
- Драго ми је.
Који је Дос?
- Онај тамо.
Јеси ли ти Дос?
Ирв Шектер.
Ти, ја и Пејџ смо једини
болничари у овом подручју...
Мислим да ћемо сарађивати.
Били сте на првој линији?
- Како је тамо?
Питао сам те како је тамо.
Хаксоу?
Шест пута смо се пењали,
шест пута су нас одбацивали.
Задњи пут ништа
није преостало од 96-е.
Они су животиње.
Смрдљиве животиње.
Јапанци се не замарају
животом и смрћу.
Желе да умру,
сами долазе пред нас.
Никад се неће предати.
Никад.
Ево ти, узми.
Јапанци првенствено гађају рањене.
Скини све ознаке Црвеног крста.
Добивају награде
ако погоде болничара.
Ово бело их привлачи.
Ево ти нова кацига.
Величина која пристаје свима.
Ово је наш циљ: гребен Хаксоу.
Ако га освојимо, имамо Окинаву.
Ако освојимо Окинаву, имамо Јапан.
Одморите се док их наши
пријатељи из Морнарице мало испраше.
Нико не може преживети ово срање.
Могу они, могу.
Поручниче, ови бункери,
јесу ли још тамо? - Има их три, они су...
Да, можда су мало забачени, али...
Горе је све другачије.
Чисто је, мајоре.
Господо, крећемо.
То је крв.
- Ма, немој да сереш?
Нисмо више у Кансасу, Дороти.
Настави да се пењеш.
Хајде, дођи.
Браун, дај то Џезопу.
- Десетару.
Па, где су, ништа не видим?
- Не знам. - Где су, јебем ти...?
Болничар, помоћ. Ту смо.
Стисни то руком, Џек.
Дођи са мном.
Одвешћу те у склониште. Идемо.
У напад! Идемо.
Ништа не видим. - Је ли неко тамо?
- Не знам, само пуцај.
Добро, идемо.
Вито, овамо.
Болничар. Вито је погођен.
- Стижем.
Склони се.
Јеси повређен?
- Добро сам.
Хајде. Ту сам, Ралф.
Само диши.
Диши, Ралф. Биће све у реду.
Само диши, Ралф.
Средићу те.
Дај му мало морфијума и иди даље.
Неће преживети дан
- Молим те, Дос, немој.
Не остављај ме, имам децу.
Молим те, не остављај ме.
Не идем нигде.
Доћи ћеш ти кући, средићу те, Ралф.
Доћи ћеш ти кући.
Ево ти морфијум.
Брзо делује,
извући ћемо те одавде.
Носила, носила!
Дижи се, крени даље.
- Не могу, рањен сам. - Ништа ти није.
Држи се, мали.
Крећи се. Ако се не крећеш,
постајеш мета.
Овај има предност.
Предност? Јеси ли ти чуо за тријажу?
Биће мртав пре него што га спустимо.
Не можеш то да знаш.
Одведи га доле.
Хајде, иди.
У реду је, стари.
Водимо те кући.
Болничар, помоћ!
Ако ми њих не видимо,
не виде ни они нас.
Ту сам, Френк.
Где си погођен?
Мислим да нас ипак виде, паметњаковићу.
- Хајде, помозимо му.
Остани доле, поручниче.
- Тамо су бункери.
Видим их. Остани доле, поручниче.
Видим их, испред нас су.
- Да, и ја их видим.
Запрашите их са свим што имате.
- Шаљем стрелце на бокове.
Држи то чврсто, бићеш као некад.
- Ја ћу даље, Дос.
Дођи, седи ту.
Добро си?
- Да.
Проклетство.
Хајде, преузми га.
Напуни га, пожурите.
Пуцај!
Димна бомба.
Покривајте!
Хајде, страшило.
У ону рупу, остани тамо.
Хајде, Смити, покривамо те.
Покривајте.
Ранац.
Страшило.
- Додај ми.
Хајде, нагузи их, страшило.
Покривајте!
Проклетство.
Покривајте га.
Болничар, помози ми.
У напад!
Ту сам, стави руку на то.
Страшило.
Где си погођен?
Имаш чворугу на глави,
али добро је.
Како се зовеш?
- Ерни.
Ерни и како још?
- Ерни Вокер.
Како те оно зову?
- Страшило.
Страшило, добро си.
Одлично, људи. Добро обављено.
Укопајте се. Задржаћемо овај
положај, сутра чистимо даље.
Момци, сместите се
у бункеру или крај њега.
Смена страже свака два сата.
Не знамо шта је тамо даље.
Главу доле, а дупе још ниже.
Упуцајте сваког ко не говори енглески.
Укључујући зализаног?
- Нарочито њега.
Брига ме јел' вам се сере
или пиша, није сигурно да сте сами.
Где ћеш, Дос?
Има још рањених, наредниче.
- Идем с њим.
Будите паметни, спустите уши.
Потражите си места.
Ринели и Хенри су погинули
у првих 15 минута, баш на почетку.
Питерсон, Попај, Стандфорд и Марфи.
Пејџ и Унгер.
Ралстон.
"У миру синови сахрањују очеве,
а у рату очеви своје синове."
Прекини с тим срањем.
Никоме не помаже.
У праву си, ту не помаже.
Дај ми то.
Има трбушну рану. Овом човеку треба плазма.
- Биће у реду, оставите га ту.
У реду је, они ће те средити.
Да нађемо рупу и укопамо се?
- Слажем се.
Стави кацигу.
Нећеш то да поједеш?
Не једем месо, само изволи.
Наравно да не једеш.
Прекрасна ти је та женска.
Свестан си да није баш за тебе?
Да, знам.
Реци то њој.
- Са мном би била много срећнија.
Бар док те не упозна.
Понекад сам прави шупак.
- Понекад?
Добро, добро.
Ови Јапанци су праве змије.
Идем први на стражу,
ти мало одремај.
Паклени снови.
Сањао сам да сам опкољен,
ништа нисам могао. - Ту ти је пушка.
Неће те угристи.
- Да, баш.
Погледај око себе.
- Након свега што смо прошли...
свако паметан би потражио оружје.
- Никад нисам тврдио да сам паметан.
Мој отац је пијандура.
Борио се против тога
годинама, али само је постао опак.
Бар га познајеш. Мој би могао
бити било ко, вероватно неки пропалица.
Мама те одгојила?
- Упознао сам је...
али дали су ме у сиротиште кад сам
имао пет година. Нисам је више срео.
Научио сам брзо да једем.
И брзо процењујем људе,
мада сам тебе погрешно проценио.
Отац је обичавао да туче мене
и брата, без икаквог разлога.
Није ми то сметало...
али кад је дигао руку на маму...
- Мичи се од мене, жено.
Доста је било.
Нећеш више, чујеш ли ме?
Повуци тај обарач.
- Престаните.
Али, ниси га убио?
- У свом срцу, јесам.
Зато сам обећао богу
да никад више нећу дирнути оружје.
Своје ти не дам јер си луд.
Хајде, идемо!
Повуците се!
Под земљом су.
Подршка, овде Бакер Шест. Требамо вас,
циљ је на Yоке Таре 5-1-5.
Да, знам да смо ми ту,
али нећемо још дуго.
Затражио сам напад артиљерије.
- Повуците се, натраг!
Стари, ту сам.
Покривајте ме.
Идите.
Одлази одавде.
Склони се овамо.
Знаш шта мораш, само притисни.
Не, нећу плазму.
Дај је њему.
Бићу добро, иди.
Зализани, врати Ирва.
- Хоћу. - Видимо се.
Хајде.
Морамо отићи, хајде.
Учо!
Морамо отићи.
- Бежите!
Бојим се.
- Ово ће ти помоћи.
Не, да се ниси усудио!
Хајде, Смити, остани будан.
Морамо да кренемо.
Помози ми да га спустим доле.
Хајде, идемо.
- Нема му помоћи, стари. Мртав је.
Хајде, морамо одавде.
Хајде. Сви преко гребена.
Шта хоћеш од мене?
Не разумем.
Не чујем те.
Болничар, помози!
Помози ми, Господе!
Добро.
У добрим си рукама.
- Полако.
Шест, осам, четрнаест.
Одведите те људе на сигурно.
Војниче Форд, колико их је?
- Само их се 32 спустило.
Боже.
- Покрет.
Одведи их.
Хери, ја сам, Десмонд.
Опет ћемо те средити.
Само настави да дишеш, важи?
Пуковник жели да вас види.
- Треба ми ваше возило.
Вас двојица останите овде,
добро отворите очи. - Али...
Останите ту и стражарите.
- Да, гдине.
Помози ми.
Пази!
Ту сам.
Добро стисни руком.
Вратићу се, јасно?
Ево нас.
Добро, момци, на три.
Један, два, три, спусти!
У реду је, стари.
Опет смо заједно.
На рубу смо, Ерик.
Држи се.
У реду је, Ерик.
Бићеш ти добро, стари.
Јебем му, ово мора успети.
На сваку ногу по један.
Спреми се, па те спуштам доле.
Ту сам.
Држим те, мораш ми веровати, Ерик.
Јапанци.
- Чекај, тај је наш.
Идемо.
Држим те!
Хајде, биће све у реду.
Хенк, ево још једног.
Пуковниче, откажите артиљерију на Хаксоу.
Горе је остало преко 100 људи.
Реци им да откажу
артиљерију на Хаксоу.
Седи, Џек. Попиј нешто.
Нисмо више скривени.
Кренули су, идемо.
Коначно!
Само пристижу.
- Подигнимо га.
Дос.
Помози. Помози ми.
Мораш ми веровати, дубоко удахни.
Хајде, стари. Идемо.
Џек, не знаш јесу ли
ти људи горе живи или мртви.
Не можеш горе без појачања.
Све ће вас побити.
Дај ми појачања.
- Немам одморних људи, немам јединица.
Данас су нам три батаљона потучена.
Треба више од дана да стигну нови.
Требају ми пре тога.
У реду је, у реду је.
Морфијум, то је добро.
Пиник, Пиник. То сам ја, Дос.
Буди тихо, овде сам.
Јеси ли погођен?
- Да, ништа не видим.
Само се стишај.
Буди миран.
Ту сам, држи се.
Ево, пробај сад.
Мислио сам да сам ослепео.
Полако, можеш ли да ходаш?
- Немам појма.
Морамо отићи, хајде.
Одлично, ту смо.
Тед, ја сам, Десмонд.
Средићу те.
Јеси ли спреман да одеш одавде?
- Наравно.
Молим те, Господе,
помози да спасим још једнога.
Молим те, помози
да спасим још једнога.
Још једнога,
помози ми код још једнога.
Још једнога.
Склоните се.
Откуд сви ови долазе?
- Хаксоу.
Мислио сам да су све извукли.
- Нису баш све.
Неки лудак их спушта с гребена.
Чак и пар Јапанаца.
Нису преживели.
Одмах се враћам.
Полако. Спремни смо, кренимо.
Долази овамо, Јапанци су свуда.
Проклетство, кукурузна стабљико.
Препун си изненађења.
Хоћете ли морфијма?
- Наравно, то или метак.
Ево.
Дај да видим, како то изгледа?
Није лоше.
Да погледам.
Изгледа горе него што јесте.
Цуре ће ипак хтети да те пољубе.
Наредниче, можете ли остати још мало?
- Да, само напред. - Вратићу се.
Спреман? Ти и ја, хајде.
Мајоре, нешто морате да видите.
Наши људи су целу ноћ
спуштани доле.
И Холивуд је ту, нисам мислио
да ћу опет да га видим. Дођите, ту је.
Који је то ђаво?
- Како сте, гдине?
Здраво, мајоре.
Драго ми је што те видим, мали.
- Мајорее Гловер.
Ко те спустио доле?
- Дос. Хауел је још тамо.
Хауел и Дос су то учинили?
- У ствари, само Дос.
Само Дос?
Да, Дос кукавица.
Ти си попут жваке на ципели.
- Дајте ми је.
Мало је касно да сад
вежбаш гађање, зар не?
Сместите се. - Мора да
се шалиш. - Одвући ћу вас.
Добро.
Спреман? Идемо.
Имамо друштво!
Хајде.
Руке горе!
Зезаш ме, стабљико?
- "Мораш направити чвор, а не грудњак."
Спреман? Хајде.
Спустите ме доле.
- Да, наредниче.
Наредниче Хауел.
- Дос је још увек горе.
Шта је оно?
- Јапанци га гањају.
Имамо га.
Добро је, Дос. На сигурном си.
Хајде, Дос. Идемо.
Десмонде, све је у реду.
Тихо. Хајде, седи.
Јеси ли рањен?
Нисам.
Одмах одведите овог војника у болнички
шатор. Полако, направите му места.
Где је Ирв?
- Мислиш на Шектера, нашег болничара?
Није преживео.
Умро је од шока, није било плазме.
Жао ми је.
Видео сам само неког
мршавка, нисам знао ко си.
Учинио си више од било
кога служећи ову земљу.
Никад у животу нисам тако погрешио.
Надам се да ћеш ми
једног дана опростити.
Сутра морамо опет горе.
Схватам да ти је сутра Сабат.
Већина људи нису верници
попут тебе.
Али, јако верују
да си толики верник.
Горе си учинио право чудо
и они желе да буду део тога.
Не желе да иду горе без тебе.
Ког ђавола чекате, мајоре?
Напад је требао да почне пре 10 минута.
Чекамо, пуковниче.
- Шта чекате?
На војника Доса,
да заврши молитву за нас.
Војник Дос моли за вас?
Ко је сад тај војник Дос?
Идемо на посао.
Лезите! На земљу!
Чекај, чекај! Имам морфијум.
Пожурите, изведите их одавде.
Моја Библија, моја Библија.
Станите!
Идеш кући, Десмонде.
Заузели смо Хаксоу.
Чекајте мало! Десмонде!
Десмонд Дос извео је на
сигурно 75 људи с гребена Хаксоу.
Био је први међу онима који се призивају
на савест који је добио Медаљу части,
највеће америчко одликовање
за храброст.
Десмонд и Дороти живели су у
браку до њене смрти, 1991. године.
До краја је остао скроман, приписујући
богу све заслуге за своје херојство.
Цело време сам се молио.
Стално сам понављао:
боже, дај да извучем још којега.
Кад бих успео, рекао бих:
боже, дај да извучем још једнога.
Само је рекао:
Прави хероји су сахрањени тамо.
Харолд Хал Дос: Рекао бих
да је погрешно икога осуђивати.
Била то војска или било шта.
Кад те осуде због нечега,
то није шала. То је оно што јеси.
Мајор Џек Гловер: Рекао сам му
све те ствари о ношењу оружја...
и да се неће борити уз мене,
пошто није наоружан.
Онда сам сазнао да је један
од најхрабријих људи на свету...
а чињеница да ми је
спасио живот, помало је иронична.
Имао је крви по лицу и очима.
Лежао је тамо јецајући,
дозивао болничара.
Зграбио сам боцу воде
и неке завоје, опрао му лице.
Кад сам му уклонио крв
из очију, преплашено ме погледао.
Одмах је живнуо. Рекао је:
"Мислио сам да сам ослепео."
Иако је то био само
смешак на његовом лицу...
довољно сам награђен.
Десмонд Дос преминуо је
у марту 2006. у добу од 87 година.
"ГРЕБЕН ХАКСОУ" 2016.
Лула & Валканела
Адаптирао на српски:
suadnovic
Ћирилица је један од камена темељаца српског бића.
Њеним запостављањем уназађујемо,
па чак и губимо вредности вековног духовног развоја српског народа.
Национална баштина је богатство које треба неговати.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com