U srcu svakog oblika ûivota
nalazi se DNK.
Kada se neöto u tom
lancu nasumiËno promeni,
dolazi do mutacije
koja se nasleuje.
Ukoliko to donosi neku prednost,
mutacija Êe napredovati
podstiËuÊi evoluciju, ûivotnu
silu naöe planete mutanata.
PLANETA MUTANATA
Ostrva leda, beskrajnih obala
i bujnih öuma.
Ova zemlja iz bajke
80 miliona godina
izolovana od ostatka sveta,
dom je Ëudesnih i divnih stvorenja
kojih nema drugde na planeti.
Kako su ta stvorenja
dospela u ovaj arhipelag okeana,
tako izdvojen od ostatka sveta?
U vezi toga ima mnogo
misterija i nedoumica.
Odgovor je skriven u
ponaöanju i genetskoj evoluciji
svakog od ovih Ëudesnih stvorenja.
Isto tako i u geoloökoj
proölosti ove same zemlje.
Sve su to tragovi
koji rasvetljavaju tajne
ovog kraljevstva ptica.
NOVI ZELAND
U juûnom Pacifiku,
1500 km istoËno od Australije
leûi usamljeno kopno,
poslednja stanica
pre Antarktika - Novi Zeland.
äuma u sred noÊi.
Mlada ptica njuöka u tami.
Ovo neobiËno stvorenje je kivi.
Nema ga nigde drugde u svetu.
Svaki aspekt njegovog ponaöanja
i sve fiziËke osobine kivija
govore nam da je on
rezultat evolutivne odiseje
i zato je proglaöen
za poËasnog sisara.
Za razliku od drugih ptica,
on ima nozdrve na vrhu kljuna.
Tako moûe da nanjuöi plen
koji je i po 15 cm ispod zemlje.
Sa tim Ëudnim perjem
viöe liËi na Ëupavog psa.
Mladunac je uöao na
teritoriju drugog kivija.
Otkriven je i sada beûi.
Sve to govori da kiviji imaju
zapanjujuÊe evolutivne osobine.
Oni ne lete, nego trËe.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Ispod krznenog kaputa kivi
ima mala i skoro nevidljiva krila,
beskoristan zaostatak
drevne proölosti.
Kada su samotna novozelandska ostrva
otkrivena pre samo 700 godina,
predanje kaûe da na
njima uopöte nije bilo sisara.
ZaötiÊen stotinama kilometara
okeanskog prostranstva
sa svih strana,
Novi Zeland je bio tvrava
okruûena neosvojivim öancem.
Raj za ptice svih vrsta.
Planinskim utvrenjima
su vladali planinski papagaji.
Stenovite obale
vrvele su od morskih ptica,
a iskonske öume krile
su joö na stotine drugih.
Bezbrojne generacije mnogih vrsta
donele su evolutivnu odluku
da im letenje nije potrebno.
Drevni Novi Zeland bio je raj
u kome su ptice
zavladale svim staniötima.
U odsustvu sisara, kivi se
prilagodio da njuöka poput jeûa.
Njegov kljun je evoluirao
u izvanrednu alatku
opremljenu detektorima
pritiska i vibracija.
Ove sonde registruju
i najmanje kretanje u zemlji.
Ova zemlja ptica,
usamljena sred Tihog okeana
izrasla je u
njihovo glavno steciöte.
Ptice letaËice
mogle su da dolete ovamo,
ali öta je sa pticama
koje ne lete, poput kivija
i stvorenjima koja doprinose
da ova misterija bude joö veÊa?
Tu je i reptil zvani tuatara.
Po jedinstvenim telesnim osobinama
on je stariji od dinosaurusa.
Na vrh glave on foto-receptor
koji nazivaju treÊim okom.
Sastoji se od soËiva, mreûnjaËe
i roûnjaËe kao i pravo oko,
ali ono vidi svetlost.
Njegova namena ostaje tajna.
Star je samo jedan sat
i dug 7 cm,
ali mu nagon za samoodrûanjem
govori da napusti gnezdo
i potraûi bezbednost u öumi.
Neka odrasla tuatara
mogla bi da ga pojede.
Odrasle tuatare
duge su oko pola metra
i mogu da ûive preko sto godina.
One su ûivi fosili,
starije od dinosaurusa.
Danas ova vrsta
sa primitivnim treÊim okom
ûivi samo na Novom Zelandu.
Ovde imamo reptila
starog 220 miliona godina
i 16 miliona godina
staru pticu koja ne leti
i oboje nastanjuju ovaj
daleki i usamljeni arhipelag
koji ie izronio iz Tihog okeana
pre 23 miliona godina.
Kako su oni dospeli ovamo?
Ostrva Novog Zelanda
postojala su
mnogo pre nego öto su
poprimila svoj sadaönji izgled.
Pre 200 miliona godina
Australija, Antrarktik i Juûna
Amerika Ëinili su superkontinent
Gondvanu.
Pre nekih 83 miliona godina,
odvojio se jedan veliki deo
i na sopstvenoj tektonskoj ploËi
otplovio u izolaciju.
Taj zasebni kontinent
veliËine Indije
nazvan je Zelandija.
Bio je gusto naseljen
biljkama i ûivotinjama -
istim onim koje
je ostavio u postojbini
ukljuËujuÊi i pretka kivija,
puûa mesoûdera
i drevnu tuataru.
Svi oni su bili zarobljenici
ukrcani na novi kontinent.
Zatim je u priËi o Zelandiji
nastao iznenaujuÊi preokret.
Ove stene kriju neöto öto
je podstaklo razliËita miöljanja
o misterioznoj proölosti
veliËanstvene juûne zemlje.
U gustoj praöumi
novozelandskog juûnog ostrva,
geolog dr Hejmiö Kembel
otkriva zapanjujuÊe Ëinjenice
o njegovoj davnoj proölosti.
Evo dokaza da je Ëitavo
ovo mesto bilo pod vodom.
Da bi dokazao da je ovo reËno
korito nekada bilo morsko dno,
dr Kembel prouËava stene.
Ovo je kreËnjak
i prepun je fosila.
KreËnjak nam kazuje
da se ovde radi o sedimentu
koji se taloûio u moru.
Ovo nazivamo
morskim sedimentnim stenama.
Ovo je najbolji dokaz da
su se ovde taloûili sedimenti
u vreme kada je ovde bilo more,
bar 80 metara duboko.
Geologija danaönjeg Novog Zelanda
otkriva da je Zelandija
plutala na vrlo
tankoj kori male plovnosti.
Tokom narednih 60 miliona godina,
more je poËelo da plavi
ovaj drevni kontinent
i Zelandija je potonula
u more kao Atlantida.
Od nje su ostala samo mala ostrva.
VeliËanstveni kontinent bio
je pod vodom milionima godina -
sve do pre 24 miliona godina.
Ispod centralnog dela
potopljenog kontinenta
komadi Zemljine kore poËeli
su da se sudaraju i uvijaju,
dovoljno snaûno
da mu podignu rubove.
Deo drevne Zelandije
polako se pojavio iz mora.
Ovo je Novi Zeland.
Satelitski snimak morskog dna
otkriva potopljeni kontinent
koji joö uvej leûi kao
ogromna podvodna visoravan
na dubini od 1500 metara.
Sadaönji Novi Zeland
koji viri iz vode
Ëini manje od
7 % prvobitnog kontinenta.
Nastanak Novog Zelanda
nauËno je dokazan,
ali postoje razne hipoteze
koliko je Zelandije potopljeno.
Geolozi smatraju da kreËnjaËke
stene sa novozelandskih planina
koje u sebi sadrûe fosile iz mora
ukazuju na to da je cela
Zelandija bila potopljena.
Ne moûemo da dokaûemo da je
ovde sve vreme postojalo kopno
nakon odvajanja
Zelandije od Gondvane.
Za to nemamo dokaza,
ali postavlja se pitanje da li
je ceo kontinent bio potopljen.
Ukoliko se Zelandija
naöla sasvim pod vodom,
ûivot je sa nje morao da se
pre potapanja odseli ili nestane.
Ta pretpostavka
je vrlo kontoverzna
jer ako pretpostavimo
da je kopno nestalo -
a ovdaönji ûivi svet
morao je nekako da nastane -
ostaju nam tri moguÊnosti:
sve öto ovde ûivi doölo je preko
vode ili je naneto ili doletelo.
Drugim reËima, prvi kolonisti
su verovatno doleteli.
Vetar moûe da nosi seme
hiljadama kilometara
pre nego öto se zaseje.
SliËno je i sa drugim
putnicima na daleke staze -
morskim pticama.
Juûno od Novog Zelanda,
Snerska ostrva su taËno onakva
kako je Novi Zeland izgledao
odmah po dolasku ptica.
Na ovim samotnim ostrvima,
dnevni ritual otkriva
Ëudne puteve evolucije
u ranim populacijama ptica.
PoËinje na meseËini,
sat pre svitanja.
Na nevidljivi znak, male ptice
izlaze iz podzemnih jazbina.
Ove garave burnice
okupljaju se u male grupe
i kreÊu mreûom putiÊa.
Na svakoj raskrsnici
se njihov broj poveÊava.
Kao opËinjeni, svi
se kreÊu u istom pravcu.
BuduÊi da hodaju Ëitav sat,
sigurno ne mogu da lete.
Sledi zagrevanje
za sledeÊu fazu rituala.
Putovanje se zavröava
na ivici stene.
Pre nego öto se
sunce pojavi na obzorju,
garave burnice poleÊu.
Uzletiöte bez granja i drveÊa -
to je objaönjenje za marö
koji se ponavlja svakog jutra.
Najzad Êe se dva miliona
garavih burnica podiÊi u nebo
pre nego öto poËne lov u jednom
od najbogatijih loviöta na svetu.
Dok garave burnice
plen love odozgo,
njihovi susedi demonstriraju
Ëuda koja je evolucija
poËinila meu ranim kolonistima.
∆ubasti snerski pingvini
ûive samo na ovom malom ostrvu.
Oni su morske ptice
koje su nekada mogle da lete.
Niz dominantnih mutacija
odveo ih je
drugim putem evolucije.
Sada je januar.
Kao i svi njegovi roaci,
ovo dvomeseËno ptiËe
uporno traûi hranu.
Roditelji se smenjuju
i danas je red na
muûjake da nahrane ptiÊe.
Otac se pridruûuje koloni
muûjaka na istom zadatku.
Kao i garave burnice,
pingvini se gegaju kroz öumu.
Tela pingvina oËigledno
nisu stvorena za hodanje.
Roditelji stiûu na odrediöte.
Putovanje sada postaje riziËno.
Izmeu pingvina
i hrane za mladunce
ispreËila se okomita litica
visoka skoro 90 metara.
To öto pingvini ne mogu
da lete poput burnica
izgleda kao öala evolucije.
Pingvini su ipak
ûilavi i snalaûljivi.
Kada stignu do podnoûja,
postavlja se pitanje:
ko Êe prvi da zaroni?
Evo razloga njihovog oklevanja.
Skriveni ispod kelpa,
vrebaju morski lavovi.
Dobar tajming je
od presudnog znaËaja.
Ako se predugo okleva,
drugi izaberu dobrovoljca.
Ovog puta je bezbedno.
Ispod povröine vode,
pingvini konaËno
pokazuju svoj dar evolucije.
Oni lete pod vodom
i to im u ribolovu daje
prednost nad morskim pticama.
Taj proces je dugo trajao.
Sa svakom novom generacijom,
mutacije su menjale
njihova trapava krila
i dovele do nastanka
danaönjih pingvina.
Ali oblik tela koji je
savröen za podvodni ribolov
oteûava ûivot na kopnu.
Hrabre male roditelje
sada Ëeka iscrpljujuÊi uspon.
VeÊ generacijama, Êubasti
pingvini sa Snerskih ostrva
svakodnevno se suoËavaju
sa ovim teökim iskuöenjem.
Vodi ih roditeljski nagon
da nahrane svoje ptiÊe.
PriËa o Novom Zelandu
ima joö iznenaujuÊih preokreta.
Kopno koje se uzdiglo
iz dubina okeana
spremno je da
otkrije joö dokaza
koji su uticali na
shvatanja o poreklu zemlje ptica.
Godine 2001, u srediötu
novozelandskog juûnog ostrva,
lovci na fosile pronaöli su
dragocene kosti ûivotinja.
Kosti su se saËuvale
u sedimentnim naslagama
korita drevnog jezera.
Pronaöli smo na hiljade
neidentifikovanih kostiju.
Ovo je jedno od najbogatjih
nalaziöta fosila na svetu.
Zaista izvanredno.
Ove fosilne kosti
ptica, riba i reptila
popunjavaju prazninu u oskudnim
podacima o fosilima Novog Zelanda,
ukljuËujuÊi vreme odmah nakon
njegovog uzdizanja sa morskog dna
u periodu od pre
19 do 16 miliona godina.
Ispostavilo se da je parËe
tog otpada u stvari deo vilice
drevnog pretka tuatare.
Tuatare su grabljivci
koji vrebaju iz zasede,
poznati po svojoj nepomiËnosti
i ötednji energije.
Sve do pravog trenutka.
Njihovi zubi su u stvari
nazubljena ivica viliËne kosti.
Zubi donje vilice ulaze
meu dva reda gornje vilice
i seku plen poput makaza.
Pre nekih 18 miliona godina,
ovaj predak tuatare
ûiveo je i uginuo ovde.
Komad Ëeljisti
koji je ostao iza njega
potkrepljuje uverenje da
Zelandija nije bila cela pod vodom.
Nema sumnje da je veÊi
deo Zelandije bio pod vodom
jer je najveÊi deo tla
prekriven kreËnjakom.
Bioloöki dokazi iz
ovih fosila ukazuju na to
da pod vodom
nije bila Ëitava zemlja.
Alan veruje
da su njegovi fosili dokaz
da su na ostrvu neprekidno
ûivele drevne ûivotinje
i u vreme kada je Zelandija
uglavnom bila pod vodom.
Mislim da je nemoguÊe da
su sve ove razliËite ûivotinje
doöle ovamo preko okeana
za tako kratko vreme.
Pored toga öto nisu
mogle tako brzo da dou,
pitanje je i odakle bi doöle
jer ne postoji oËigledan izvor.
Da je tuatara doöla preko okeana,
australijski bogati fosilni izvori
potvrdili bi njeno prisustvo,
ali njih tamo nema.
Kada bi nauËnici pronaöli fosile
iz perioda kada je
Zelandija bila potopljena,
oni bi bili konaËan dokaz
da je ovde oduvek bilo kopno.
Taj deliÊ slagalice
i dalje nedostaje.
Meutim, nalaziöte fosila
priredilo je joö jedno iznenaenje.
Kosti drevnog sisara.
Jednom godiönje,
u praöumama Novog Zelanda
Ëudni parazit korenja asfodel
poziva na opraöivanje
stvarajuÊi feromone koji
oponaöaju znoj sisara.
Ptice i mnogi insekti
ne obraÊaju paûnju na njega.
Zaöto bi u zemlji ptica
ova biljka mamila sisare?
Nasuprot legendama,
izgleda da su sisari ipak
uspeli da dou do Novog Zelanda.
»udna svorenja piju nektar
i za uzvrat opraöuju cveÊe pakla.
Na ostrvu sa
toliko ptica koje ne lete
Ëudno je videti leteÊeg sisara.
Novozelandski leteÊi ljiljak
opredelio se za
jedinstven naËin ishrane.
Pored toga öto pomoÊu njih leti,
on krila moûe
da koristi kao ruke.
Sa snaûnim zadnjim nogama
koje su prilagoene za hodanje,
on hranu moûe da
nae na öumskom tlu.
Fosilne kosti
pronaene na lokalitetu
dokaz su da je predak
novozelandskog kratkorepog ljiljka
ûiveo ovde pre
oko 18 miliona godina.
Poöto su fosili ove vrste
takoe pronaeni u Australiji,
postoji velika verovatnoÊa
da je on doleteo na Novi Zeland.
Nova zemlja je joö uvek
bila vulkanski nestabilna,
a tek Êe je iz temelja
protresti velike promene
i evoluciju svih njenih ûitelja
dovesti dovesti do ekstrema.
Neki Êe se prilagoditi,
drugi Êe nestati.
Sumrak je u öumi,
a jedna od ptica koje spadaju u
najekstremnije primere evolucije
zapoËinje svoj veËernji ritual.
Najteûi papagaj na svetu,
kakapo sa svoja 4 kg
mora paûljivo da bira grane.
Ovo Ëudo iz porodice
papagaja nije preterano ugojeno.
Naprotiv, u odliËnoj je formi.
Poöto njegova krila
nemaju snage da ga podignu,
on ne moûe da poleti.
Kao i drugi stanovnici
ove zemlje hodajuÊih ptica,
kakapo mora da
peöaËi do svog ruËka.
»udno je to öto je omiljena
hrana ptice koja ne leti
upravo gore, na drvetu.
Debeli papagaj
koji se penje na drveÊe
izgleda kao joö
jedna öala evolucije.
Ali priroda uvek ima svoje razloge
öto je neka mutacija uspeöna.
Snaûni miöiÊi krila za letenje
zahtevaju mnogo energije.
Zemlja ptica ima odliËne
uslove za ûivot na zemlji,
pa je kakapo zamenio
letenje za veliko telo
koje moûe da Ëuva rezerve
energije u vidu masnoÊe
koje mu dobro dou
u vreme nestaöice hrane
i greju ga kada je hladno.
Ovakve prednosti su
nadvladale potrebu da leti.
Ovde ûivi i papagaj Kea,
blizak roak kakapoa.
Ovaj papagaj leti.
Verovatno su preci
obe vrste nekada leteli,
ali su u zemlji ptica krenuli
razliËitim putevima evolucije.
Pre oko 8 miliona godina,
Novi Zeland su ponovo
zadesile velike promene.
Iste tektonske ploËe
koje su uzdigle ostrva iz okeana
nastavile su da se sudaraju.
Ovoga puta podigle su
Novi Zeland na 3500 metara
i stvorile pravi alpski pejzaû.
I dan-danas Juûni Alpi
rastu brzinom od 3 cm godiönje.
Preci kee pokazali su
se kao vrlo snalaûljivi.
Prilagoeni su na viöe naËina
ûivotu na ovim planinama
i tako postali jedini
planinski papagaji na svetu.
Da izdrûi planinsku hladnoÊu,
kea je dobila gusto perje.
Povijeni kljun
preobrazio se u oötru alatku
pomoÊu koje brsti biljke,
pa Ëak i uzima
proteine iz leöina.
Zatim je pre
samo 2 miliona godina
ceo svet uöao u ledeno doba.
Ovoga puta,
sve ûitelje Novog Zelanda
evolucija je dovela do ekstrema.
Ledeno doba je verovatno
podstaklo sposobnost kakapoa
da stvara masne
naslage i zadrûava toplotu.
Kea je veÊ bila u prednosti
sa gustim planinskim perjem.
Postoji jedan zagonetan fenomen
kod danaönjih populacija
ptica sa Novog Zelanda.
Mada su se u ovom
bezbednom ptiËijem svetu
mnoge ptice odrekle letenja,
neke od njih
su postale noÊne ptice,
öto je Ëesto povezano
sa strahom od grabljivaca.
Od Ëega se to one skrivaju?
»udni ritual
debelog kakapo papagaja
mogao bi da nam otkrije
ko je bio taj grabljivac
i kako je lovio.
PonoÊ.
Petogodiönji kakapo
penje se na vrh brda.
Bira udubljenje
da se udobno smesti.
On je novajlija
u ritualu udvaranja
kojim se muûjaci po Ëitavu
noÊ trude da privuku ûenku.
PoËinje tako öto uvlaËi vazduh
da se naduva najviöe öto moûe.
Onda poËinje serenadu.
Ovaj zov niske frekvencije
odjekuje kilometrima.
Za svaki sluËaj,
on ispuöta i primamljiv
miris da privuËe ûenku.
Sva ta buka i mirisi mogli
bi da privuku noÊne grabljivce,
ali izgleda da se
kakapo ne boji mraka.
Zov privlaËi ûenku
i tada njegova pesma prelazi
u cvrkutave visoke tonove
koji bi trebalo
da ûenku namame u tamu.
Mladi kakapo
joö nema iskustva
sa ovim neobiËnim
naËinom parenja
u kome se muûjaci
okupljaju i pokazuju,
a ûenke biraju.
Na ûalost,
ovo nije njegova noÊ.
Niko se ne odaziva
na njegov zov.
Kakapo se vraÊa kuÊi
neobavljena posla.
Sa prvim svetlom,
razmetljivac se stapa sa rastinjem
jer ima maskirno zeleno perje
koje ga Ëini skoro nevidljivim.
Kea takoe ima jarke boje
skrivene ispod krila.
To nam govori da i one
moraju da se kamufliraju
zbog onih
koji posmatraju odozgo.
Kamuflaûa i noÊno ponaöanje
spadaju u evolutivne odgovore
na dnevne grabljivce
koji koriste vid u lovu.
Pre milion godina,
jedno stvorenje ugrozilo
je bezbednost utoËiöta ptica
i zauvek promenilo ovdaönji ûivot.
éenka kivija veÊ deset dana
nosi jaje i to joj jako smeta.
Hladna bara umiruje joj stomak,
koji skoro dodiruje zemlju.
Kroz nekoliko dana,
ona Êe sneti najveÊe jaje
u poreenju sa veliËinom tela
u ptiËijem svetu.
Njeno jaje veÊe je
öest puta od kokoöijeg.
Ispunjava joj celo telo
i potiskuje unutraönje organe.
Jedva moûe da diöe,
a mesta za hranu je joö manje.
Zaöto je evolucija
odluËila da kivija ovako muËi?
Nedelju dana kasnije jaje je tu,
ali ûenke nema na vidiku.
Roditeljske uloge su zamenjene
i narednih 80 dana
muûjak kivija sam neguje jaje.
To je najduûa
inkubacija u svetu ptica.
Toplota njegovog tela
podstiËe razvoj embriona.
On mora da napusti jaje
na svaka 24 sata da bi jeo.
Dok njega nema,
jaje se ohladi na temperaturu
koja je opasna
za mnoge ptiÊe u razvoju.
Meutim, kivi je razvio
naËin da preûivi hladnoÊu.
Dok se otac hrani, mladunac
zaustavlja razvoj na jedan sat.
NezaötiÊeno jaje je ranjivo.
Teöko skoro pola kilograma,
ovo jaje bilo bi prava gozba
za tajanstvenog grabljivca
od koga su noÊne ptice
nauËile da se kriju.
Postoji Ëudan fenomen
kod ostrvskih ûivotinja.
Gigantizam.
Moa,
moûda najveÊa ptica
koja je hodala Zemljom.
Da li je ovo 200 kg teöko
i 3 m visoko Ëudoviöte
stvorenje od koga
se noÊne ptice skrivaju?
Na kivijevu sreÊu,
ta ogromna ptica bila je biljojed
i nisu je zanimala jaja,
veÊ samo öumsko rastinje.
Izmeu ovog dûinovskog jajeta
i moe ipak postoji drevna veza.
DNK pokazuje da porodiËno stablo
grupe drevnih ptica trkaËica
vodi poreklo sa Gondvane.
AfriËki noj pojavio
se pre 83 miliona godina,
a pre 60 miliona godina moa,
australijski emu, kazuar i kivi.
Smatralo se da su moa i kivi
krstarili drevnom Zelandijom
preûivevöi potapanje
na preostalim ostrvima.
Savremeni DNK dokazi
otkrivaju da su moa i kivi,
zajedno sa svojim roacima,
milionima godina ûiveli
u drevnoj Australiji.
To ide u prilog pretpostavci
da su preci kivija i moe
ipak doleteli na Novi Zeland.
Kada su moe stigle,
nedostatak grabljivaca
i biljna hrana Ëije je
varenje zahtevalo velika creva,
doveli su do toga
da izrastu u dûinove.
Joö uvek nije poznato
zaöto se kivi smanjio,
ali njegovo jaje
je ostalo dûinovsko
kao seÊanje na
drevnu lozu dûinova.
Poöto moa nije taj grabljivac,
ko je onda to bio?
U zemlji ptica
i grabljivac je bio ptica.
Dûinovski Hastov orao
sa rasponom krila od 3 metra
i kandûama velikim poput tigrovih,
bio je najveÊi orao
koji je ikada sejao strah svetom,
dovoljno snaûan da
obori Ëak i ogromnu mou.
KreËnjaËke peÊine otkrivaju ostatke
najËudnije novozelandske
dinastije ptica.
Ova peÊina je prepuna kostiju.
Na hiljadu godina staroj
karliËnoj kosti moe vide se rupe
koje su napravile kandûe ovog orla.
DNK je pokazala da je
predak ovog dûinovskog orla
doleteo na Novi Zeland
iz Australije pre milion godina
gde je brzo izrastao u Ëudoviöte,
hraneÊi se raznovrsnim
plenom u koji je spadala i moa.
Pre 700 godina,
na Novi Zeland konaËno
dolazi i sisar grabljivac.
Za samo stotinu godina,
ljudi su istrebili moe.
Ostavöi bez plena,
Hastovog orla je
zadesila ista sudbina.
Duh ovog orla i
danas pohodi Novi Zeland
i zato su ovdaönje ûivotinje
joö uvek uglavnom noÊne.
Genetsko seÊanje na
ovog lovca i dalje je sveûe.
Muûjak kivija veÊ
tri meseca leûi na jajetu.
Sa izlaskom ptiÊa iz jajeta
otkrivaju se prednosti
ogromnog jajeta.
Za razliku od veÊine ptica,
kada se kivi izleûe
on je razvijen i ima perje.
Jaje Êe mu takoe
obezbediti i prvi obrok.
Unutraönja kesa ûumanceta
ispunjava mu stomak
i hrani ga u prvim
osetljivim satima ûivota.
KonaËna prednost
strategije velikog jajeta
jeste skoro trenutno
osamostaljivanje ptiÊa.
Novozelandske neobiËne
i predivne ûivotinje
izborile su se
sa bezbroj pretnji i preokreta
tokom svoje burne proölosti.
PriËa o Novom Zelandu
sloûena je i zagonetna,
sa joö uvek nerazjaönjenim
tajnama njegove proölosti.
Mnogo je tragova koje
su progutali kopno i more.
Povremeno se pojave
novi delovi slagalice
da upotpune sliku
ovog jedinstvenog kutka
ove naöe planete mutanata.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5aeaj
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ