-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Skoro sam snimao
neko intelektualno sranje.
U bioskopu su ga gledali
sami pseudointelektualci.
Duboko u sebi sam
bio veoma nesrećan.
Na nekoj retrospektivi
oni su mi pokazali
ivot je kao đubrište.
Sedeo sam u bioskopu
i sve vreme plakao.
Nisam mogao prestati.
Imao sam ivčani slom, Jurgen.
Rado bi govorio o tome?
Shvatio sam, da je
moj ivot prazan.
Zato sam sebi rekao: Jurgen,
poseri se na takav
način ivota,
i uzmi sudbinu u svoje ruke.
Moeš uspeti!
Zadnjih osam meseci
sam bio u Kaliforniji.
Veliki ljudi, velika energija,
čaša je mera
uvek je na pola puna,
a ne prazna.
Prošao sam tamo kurs
motivacije sa psihoterapeutom.
Pokazao mi je, da je
moguće ostvariti svaki san.
Tvoj izgled se takođe malo promenio
mada je teško poverovati
nekada sam patio od kompleksa nie vrednosti.
zbog izgleda i slabih zuba.
To sam pokušao prikriti sa šalama.
Bio sam kod estetskog hirurga?
Rado bi govorio o tome?
- Otišao sam  popraviti zube
i zategnuti lice
i dodao sam malo silikona.
Silikona?
Gde?
- Na zadnjici!
To imaju sve američke zvezde.
Pogledaj.
Ovde, gledaj.
Ovde...
Da imaju to svi.
Da svi.
Ima li to  veze s tim,
što ćeš  uskoro imati 40 godina?
Starenje me nebrine.
Nikad nisam tako dobro izgledao.
Najzad sam shvatio.
- Šta je ivot?
Moda zvuči prepotentno
ali je istina.
Godinama sam decu učio o "unutrašnjim vrednostima"
ali to je glupost!
Sa lepom spoljašnjošću dolaze i "unutrašnje vrednosti".
Zadnje pitanje.
- Jurgen, zadnje pitanje:
Operisao si se.
Moram reći, da je rezultat čudnovat.
Šta bi radio, kad bi se
tvoja deca htela operisati?
Ti si njihov uzor,
deca bi te moda elela oponašati.
Da li bi se posle bolje
osećao? Zašto da ne!
Zavisi samo od predrasuda.
Ako ih se
oslobodiš, lako moeš sve!
Moeš sve. Lako usrećiš sve!
ivot nesme da prolazi mimo tebe.
Uzmi sve u svoje ruke.
Ti si sam  kapetan na
ladji svoga ivota.
Da...
Tako, drugari, to je dovoljno.
Ćao!
Bio je tako cool.
- Sad je pun silikona.
Amerika sve pokvari.
Sad imaju sve silikonske grudi.
Tamo to ima smisla,
a ne na dupetu Jurgena Vogla.
To je dobra i loša strana
operacije?
Da.
Moric, gledaj napred.
Gledaj napred!
- Hej...
Deco, zapušite  uši.
To je prelaz za pešake, idiote!
S takim sranjem na nosu
ne bih ništa video!
Četvorooka!
Gde smo stali?
Smanjenje grudi je
besmislena operacija.
Povećanje grudi, liposukcija,
anticelulit to ima smisla.
Šta je sa povećanjem penisa?
Na ovakav način
obesmislićeš diskusiju.
Zaustavi, to je ministrova ljubavnica!
Tačno pred prodavnicom za bebe!
Znači, Mandy, kupuješ na račun poreskih obveznika!
Samo se šetam.
A šta će ti  dečija kolica?
Nisu moja.
- Aha.
Hoćeš da nam kaeš da to nije tvoje dete
To je tvoj novi
prijatelj, koji kaki u pelene?
Ludo, nisam trudna.
Znači prevario sam se.
Mora da si se ugojila.
Ugojila?
- Naslov bi bio: Ugojila se !
Znaš šta, Ludo?
Ti si prava svinja.
Ponovo ste ovde.
Dovela si slatkog malog Lolla,
koji se u lokalu tako lepo ponaša.
Zar ti nisam rekla? Tvoj stric
je bio veseo.
Budući da je zaboravio na tvoj rođendan
Sranje.
- Sranje...
Baš je sladak. Ludo?
Mislila sam, da si u Indiji
u tvom prihvatilištu za decu.
Bio sam.
I odatle sam doveo malog Šivu.
Jel to tvoja nova?
Ništa mu ne verujte.
Taj samo lae.
U krevetu  je totalna nula.
Ja sam imao potpuno drugačiji utisak.
- Ja sam se pretvarala.
alim, što vas je moj brat razočarao, a sad bi rado naručila.
Završimo sa ovim.
Ludo?
Da li si za veliku porciju  mešanog mesa?
- Vodu.
Više vrsta mesa je ukusnije...
Samo bi vodu.
Ali ne histeričnu,zamarajuću vodu,
koja ne zna, šta je susret za jednu noć,
nego mirnu vodu,koja ne prouzrokuje stres.
Ja bi mešano meso.
Bilo vas je lepo slušati .
Još uvek ništa od vesti...
Ako se ne javi do večeras,
zaboraviću ga.
Šta je sa tvojim umetnikom kojeg uvek zoveš?
Nema šanse, zaboga.
Pravi je perverznjak.
Šta? Zašto?
- Nije vano.
Ne, reci mi.
- Ne, ogavno je.
Dobro onda nemoj.
Dobro, kad već insistiraš...
Rekao je,
da ću morati da piškim sledeći put kada se sretnemo.
Šta?
Pred njim?
Ja to nikako ne bi mogla.
- Ana, na njega!
Ti uvek znaš
izbrati čudne tipove.
Da, znam.
Ali za razliku od tebe imam šta da ispričam.
Ali ja ne bi konstantno naručivala picu sa sardinama,
da bi potem ustanovila da je odvratna.
Od pice sa sardinama ne
doiviš orgazam...
A sa muškarcima da?
- Tačno.
Pica kad je pojedeš nestane.
Pica neće reći premlada si da
preuzmeš odgovornost u 38.
Sa picom se netrebam pretvarati da mi je dobro.
I pica ti neće reći:
Svrši,svrši,svrši!
Još, još!
- Moe li malo tiše?
Prijatno, gospođo.
Ludo, ne moraš uvek tako iveti.
Zašto ne?
Imam posao, koji me veseli.
Imam dobre prijatelje.
Zabavljam se sa lepim enama.
A šta je sa ljubavlju i sigurnošću?
Toplinom porodice?
Kad vidiš svoje dete
i poludiš od sreće.
Odričeš se najlepšeg
u ivotu, Ludo.
Lolo,dolazi ovamo!
Moric?
Dobro, dolazim.
Moram ići.
Vladimir Kličko je
zaprosio Yvonno Catterfeld.
Onaj fudbaler?
- Tačno.
On nikad nije bio i
nikad neće biti
Sve je pod straom.
Moemo zaboraviti fotografisanje.
Idi plači kao ostale devojčice!
Hoću sliku i dobiću je!
Uvek si tako okrutan.
Ako realno ocenim situaciju,
neznači, da sam devojčica.
Hej, Andreas, kako si?
- Dobro.
Treba nam mesta u restoranu.
- Danas ne mogu.
Šta gledaš tako blesavo?
Šta radimo sad?
Da li si pogledao fotografije sa
tvoje zabave u
predsedničkom apartmanu?
Da li ih je tvoj šef  video?
Kakve zabave?
Zaboravio si na lepe momke
sa brkovima u policiskim uniformama?
To su bile prave uniforme?
Šta kaete o besplatnoj poseti
našeg wellnessa?
Sa krova je divan pogled.
Dali ti mi izgledamo kao
dve frustrirane  ene?
Ima steklenu kupolu
sa pogledom na restoran!
Hvala.
Šta elite? Masau,
Kleopatrino kupatilo
ili tretman lica?
Imamo samo 10 minuta.
Šta je najbre?
Osnovna ideja wellnessa je opuštanje...
Dobro, ja ću masau.
Vrlo dobro. Danielle?
- Da.
Zdravo.
- Zdravo.
Mogu li vas odvesti do vaše kabine?
Tamo se moete skinuti.
Sa radošću.
U Kleopatrinom kupatilu
se kupate i vi?
Naravno. I par pohotnih sobarica,
koje ele dodatnu zaradu.
To je naša posebna
ponuda za perverzne,
koji nerazlikuju wellnes od bordela.
Oprostite, neboli ako pitam.
Dobro, šta je najbre?
Torsten?
Jedna kompletna depilacija.
Depilacija...
To boli?
- Zavisi.
Od čega?
- Od gustine dlaka.
Kakav je to čudan zvuk?
Oglašavanje delfina u moru.
Vrlo je opuštajuće.
Delfini se očigledno lepo zabavljaju.
Da, delfini se vole zabavljati.
Skoro kao ljudi.
- Priđi, Ludo!
Mislim, da je jednom
od delfina ime Ludo.
Ludo!
Zbogom.
Dragi prijatelji, draga Ivon.
Stara ruska poslovica kae:
Čak i ako je ena od stakla,
ne moete videti kroz nju.
Sem.
- Šta?
Mislim, da je većina
poslovica potpuna besmislica.
Pridji.
- Kakvo sranje je to?
Mislim da sam vas na
ceremoniji Zlatne kamere,
prvi put video...
Pridji.
... i da ste me pogledali
sa tim plavim očima.
Da, sećam se, moj leptiriću.
Ma hajde, to je savršeni snimak.
Vosak me je prilepio za ogradu.
Otrgni se.
- Dođavola hoću.
Znaš li, kako to boli?
U tom momentu sam znao,
da sam se zaljubio,u tvoju lepotu...
Dođi i uslikaj!
...tvoju dušu,
tvoje srce...
- Jesi normalan?
Staklo se lako lomi.
... tvoju dobrotu.
Lako se lomi...
To je lepo, ali bit je vana.
Pazi!
Predjimo na stvar.
Čega se bojiš?
Gladni smo.
Ivon, volim te.
- To je neprobojno staklo.
I hoću da te pitam sada i pred svima...
Jesi li ga ti pozvala?
- Ne,ali kad je već upao...
Mali čoveče? Ne sećam se da smo te pozvali...
Rasprava se nastavlja.
Pređimo na kazne.
Zašto me tako čudno gleda?
Mene gleda čudno.
Malo škilji.
Kako znaš?
- To je moja bivša ena.
Vaša bivša? Sranje,
zato je tako pristrasna.
ma ne,rastali smo se sporazumno.
Pogledajte, kako gleda.
- Vidim.
Isto tako je gledala na našem venčanju.
Veruj mi to neznači ništa.
Jesu li gospoda završila?
- Da.
Znači mogu nastaviti.
Sud smatra,
da je izjava optuenoga,
da je bio na krovu
slučajno, neverodostojna.
Cenimo, da njegovo ponašanje
razotkriva punu nezrelost.
Sud zato ne zahteva
nadoknadu štete.
Bingo. Šta sam vam rekao.
Okrivljeni ima da
poboljša svoju patetičnu
društenu odgovornost.
Optuujem ga na 8 meseci
zatvora.
Idem u zatvor?
- Trenutak.
Poslušaj, Erika...
Smiri se malo.
- Sedi dole!
Kazna je uslovna.
Optuenom se naređuje
300 sati rada
u dečijem vrtiću.
To nemoe učiniti.
- Ona moe.
Ako prekrši uslove,
zatvorska kazna će se sprovesti.
Svee vesti sa lepim
pozdravima za oba gospodina!
Jebite se vas dvoje,
kad to kaem to i mislim.
Jurgen Vogel je imao
sajam zabave
i sad se smeje svoj trojici.
Uključujući mene.
Znaš li šta ne mogu da podnesem?
Da li znaš?
Kad nas neko ismeva?
- Bravo, tačno to.
Ali,tako nešto se moe desiti
Pomislite samo na Hitlerov dnevnik.
Jesmo li ga moda
mi odštampali?
Ne.
Evo sad nešto smešno.
Tvoja gola guzica
na Kličkovom venčanju.
Na smrt zabavno. Smešno,šta?
Dajmo to u svet,
na Youtube i na Ebay.
Sad nešto drugo
Kako je bilo na suđenju?
Dodelila mi je 300 sati
društveno korisnog rada.
300 sati za takvu malenkost.
Kako je nehumana?
Pa.
Šta pa?Moraćeš malo
smanjiti svoje slobodno vreme.
Malo spustiti nogu sa gasa.
I svojim ljubavnica.
ljubavnice su dobra, šta?
Sad idite napolje
a umesto Stefana i Lukasa ,
donesite fotografije
od tih folk morona .
Jasno?
Mihi Nussbaumer
i Daniela Berg.
Nakon 9 dugih godina će se
povezati za ceo ivot.
Mihi, iskreno kaite,
zašto je trajalo tako dugo?
Bio sam već pitao Keksi,
ali me nije htela.
Dri.
Kad smo bili na Karl Moik show
prišao mi je i rekao:
Dani, nas dvoje bi bili
super dobar par.
Šta misliš?
A zašto si ga ti onda odbila?
Tada sam imala samo 12 godina.
To je bio naš prvi TV performans.
Mihi, bilo je čudnih
glasina, da vas ele razdvojne,
ali i
da imaš aferu sa drugim?
Šta kaeš na to?
To su gluposti.
Hoćete malo mesa?
Vašemu prijatelju se sviđa.
U našem poslu nije uvek sve ruičasto
A ipak,naš posao je najbolji na svetu
Mi ne pevamo stalno
Baby, baby, yeah, yeah.
Naša muzika dolazi od srca.
Andyju je imao
problem samnom i  Danijem.
Šta govoriš?
Reci...
- Šta?
Hoćemo li se fotografisati tu?
Ispred venčanog ormana?
Smemo li u wc?
- Molim?
Moramo u wc.
- Jedem.
Ja ću pripaziti,
da ti niko ne pojede.
Popni se na stepenice
i samo pravo.
Hoćeš da se sakrijem u orman?
Samo dok se nešto ne dogodi.
Uslikaš i gotov si.
Sjajno, potom da izađem
i zamolim za jednu kobasicu?
Misli o nečemu.
- Sedi tu u ormanu.
Jesi li ti normalan? Ja moram u vrtić.
- Šta ako se ne potuku?
Vidiš da su zaljubljeni.
Mislim, da ti je kobasica udarila u glavu.
Osloniću se na tebe.
Ludo.
Govorim
šta hoću, glupa kravo.
Da bi časopisi potom pisali,
da se seksaš sa tom droljom?
Manuela nezna čak ni kako se to piše!
Zato što je toliko glupa!
Kako mi ide na ivce
ta glupa bavarčina!
Pozdravljam vas.
Pa se vrati u Bottrop
do štanda sa kobasicama
ako ti se nesviđa ovde
Uvlačiti Andyja Borga u ovo,
je već previše.
Rekao je svima!
Svi znaju. Andy Borg,
Karl Moik, Florian Silbereisen...
Ako on zna, onda
sigurno to zna i  Carmen Nebel!
I ko je kriv? Ko
nekontroliše svoje hormone?
Ja ih imam previše.
Mrzim te!
Umri...
Jesi luda?
Očevo omiljeno zvono je uništeno.
Mihi, nisam tako mislila.
Zdravo, ja se...
- Ludo Decker, ne mogu verovati.
Da li se poznajemo?
- Da, ja sam Ana Goclowski.
Ja se nesećam.
Nesećaš? Dobro razmisli.
Nije li ponekad  lepše ne nazvati,
i uivati u uspomenama?
Šta pričaš gluposti?
- Mora da sam bio pijan.
Šta bi?
Je li  to iz  moga vrta?
Ne, to sam doneo vama.
Šta traiš ovde?
Moram odraditi
društveno korisno delo.
To si ti?
Uđite, gospodine.
Lepe naočare.
- Ulizice.
Smem li u toalet ?
Tamo je.
- Hvala.
Gledaj da pogodiš  Sneanu.
Šta radiš tu?
- Moram u wc.
Sa telefonom?
Na veliko ili malo?
- Koga je to briga?
Mene.
Tamo.
Ali nanišani  lepo na Sneanu.
Pomisli. Ana Goclowski.
- Koclowski?
Goclowski z G.
- Ta je ona grozna, šta?
Ima debele naočare i vuneni
demper sa macama.
Uz to u normalnim uslovima
ne bi ti ni pričao.
Šta je bilo na dobrotvornoj priredbi
za decu?
Ostao sam sa moderatorkom od Leute.
Na dodeli filmskih nagrada?
- Sa dve bliznakinje hostese.
Na večeri za aids?
eleo sam Azisku bilderku.
Bez privatnih razgovora.
Na posao.
Odloi, hvala.
Nezaboravi na razgovor sa šefom.
- Ti ćeš to obaviti.
Moram biti ovde.
- Dovraga ja ću.
Pritisak mu je narastao  na 580!
Necmizdri, dolazim,
čim budem mogao.
Tu moram paziti na dobro vreme.
Kakvo vreme?
- Vreme!
Vraije!
Da li se sećaš?
Pomoćiću ti.
Bolzplac.
Bortshausen.
Fudbal.
Ne,četvorooka?
Sad ćemo
Jako smešno, Ludo.
Pa se opet smejemo.
Bila si prijateljica
od Susi ili Bine?
Ne.
Ali,bilo nam je zabavno.
Ali bolje, ti si se zabavljao samonm.
Samnom ste  igrali
veselu igricu.
3, 2, 1.
Kako bi se reklo?
Magnetni zadatak?
Da, magnetni zadatak.
Sad mi je jasnije.
Koja slučajnost.
Ti si mala Anna.
Tuakala si me mojoj starijoj sestri.
Glupane. Reći ću  tvojoj sestri.
Mislilo sam da smo zajedno spavali.
- Imala sam osam godina.
Mi smo samo dobri stari prijatelji.
- Nismo prijatelji.
Dajjj , davao sam ti da piješ koka kolu.
Roditelji ti nisu dozvoljavali da piješ
to američko sranje.
Ne četvorooka. Lepe naočare.
- Hvala.
Hoćeš koka kolu?
- Koka kola je vrlo dobra.
Uzmi.
- Hvala, drugar.
Šupku.
- To je bilo zabavno.
Imaćeš svoju zabavu uskoro.
Obećavam ti.
Sačekaj deset minuta.
Pitaj ga nešto o njegovoj glupoj
vikendici, on će se smiriti . Ćao.
Isključi telefon.
- Radim.
Potrebna nam je nova dungla teretana.
- Ja sam novinar a ne majstor.
Tako?
Onda ću ja to sama
Ti pomozi malom Čajen-Blue.
Ima probleme sa Sneanom.
Dobro, ja ću je napraviti. Gde je?
Sediš na njoj.
Tu je nacrt.
U stvari, to je prilično jednostavno.
Samo slediš uputsvo.
Uputsvo je na holandskom.
Jeste li sigurni da to nije plan
za mlazni avion?
Pazi, moeš odbiti posao.
Ali samo jedan poziv
pa ćeš završiti u zatvoru.
Hvala.
Takođe glupa kravo.
Ti smešno govoriš.
Zaista? Onda ste jedina enska,
koja misli da sam  zabavan.
Mode ste mu trebali
dati nemačka uputstva.
Šališ se? Rekla sam ti,
šta mi je sve uradio .
Seksi je, zar ne?
Šta  je na njemu seksi?
Pa,zadnjica, na primer.
Preteruješ.
On je samo glupi model za donji veš.
Ništa više.
Molim?
Nema šanse! Neverujem.
Mislim da ću poludeti?
Upravo zbog toga vam govorim,
da morate pokupiti svoje stvari!
Popravi svinjariju!
Tu nemoeš telefonirati!
Daj mi telefon.
Jesi li ti luda.
- Daj mi telefon.
Zaboravi.
Uredu, prijatelju.
- Mislim, da nismo prijatelji.
Zar ti nisi dobio zadatak?
Dungla teretanu?
- Gotov sam.
Nema šanse.
- Gde.
Gde?
- Tamo, gde mora.
Pokai mi.
Šta bi to trebalo biti?
- Prilično neobična dungla teretana.
To nije dungla teretana, to je čudovište.
Nisam imao dovoljno vremena.
To bi za pola sata napravio
osrednje pameten majmun.
Ako bi znao holandski.
Tipovi kao ti imajo hiljadu
izgovorova za svoju neodgovornost.
ene sve znaju
ali nemogu sastaviti IKEA regal.
Ja sam ih sastavila na hiljade.
- Gde? Na Ikeinom takmičenju?
Glupane!
Kurac.
Sad si ga uništila.
Izazvana sam.
Rekla sam ti, da ne telefoniraš.
To je SMS.
Zar ga ne smem pročitati.
Isto tako,poruke su zabranjene!
Ništa me ne boli.
Lepo, da ste došli u posetu.
Htela sam te nešto
pitatii o upisu u dečiji vrtić.
Jesi li ti luda? On je problematičan.
Samo ako me neko izaziva.
- Ne govori tako o svom nećaku.
Sam si kriv,
što je problematično dete.
To nije mudro.
Ako se išta dogodi, poslaćeme
odmah u zatvor.
Šta je pogrešno?
- Šta nije u redu?
On je bio izbačen iz deset vrtića.
- Osam.
Dvanaest.
I zadnjoj baby siterki je odgrizao uvo.
Izazivala me je.
- Ludo.
Lekar je rekao, da će mu se ten
popraviti u nekoliko narednih godina.
Zaboravi. To bi bila moja smrt.
Lepo, da sam te videla...
Šta bi bila tvoja smrt?
Zdravo, Ana.
Da li me se sećaš ? Lilli.
Ludova sestra.
Meni si ga tuakala.
Nisam tuakala.
- Naravno da jesi.
Šta nije uredu?
Ludo nedozvoljava da Lolo bude u njegovoj grupi.
Ludo se o tome ništa nepita.
dobrodošli u naš vrtić.
-Stvarno?!
Hvala.
Obećavam, da neće raditi ništa glupo.
- Šta ako uradi?
Onda je tvoja krivica,  jasno.
Da li je sreća oba naraodnjaka
bila samo la?
Veza se raspala pre više godina,
kada se Mihi vezao
sa prodavačicom kobasica Manuelom?
Koga to još zanima?
Priblino 12 miliona čitalaca.
Ne seri,pametnjakoviću
već rasporedi stolice.
Šta se dešava?
- Ne pitaj gluposti.
Dolazi čarobni Bello.
- Ko?
Zar ga neznaš?
Bivši učitelj muzike, koji piše
lepe pesme za decu.
Ovaj momak je odrastao a vi kaete
čarobni medved Bello?
Jasno, gospodinu se neće svideti.
Deca misle da je on cool.
Deca misle da je cool ,
i kada guraju grašak u nos.
Barem neki momci, koje ne
zanimaju samo njihovi trbušni mišići.
Kad završiš sa stolicama, onda
moeš postaviti Bellovu pozornicu.
Mislio sam, da zna čarati?
Dobro jutro, sad
se ćemo se igarti  ptica.
Velike ptice sa velikim krilima.
Kao orao.
Sad ćemo biti korali u moru.
lepršavo napred,nazad
Kao u moru.
Sledeći put ja sam za gađanje Sneane.
Zato je Ana nacrtala tamo.
Šta je stavrno tako teško
pravo dole?
To ću ti vratiti,kad budeš dobar.
Rekao si, da mi ih poklanjaš.
- eliš li da se ujak razljuti?
Dobro jutro, sunce.
Dobro jutro travo.
Dobro jutro, drveće.
Hej, Madonna! On bi rado učestvovao.
Nije nam do smeha
S tim glupostima bi bili dobri
za Waldorfsku školu.
Dobro jutro, protivniče
globalizacije,
dobro jutro svetski miru.
Dobro jutro, ne obrijani pazuhu.
Dobro jutro, Ludo.
- Dobro jutro, Ludo!
To će ih odvesti u Rütli školu.
Bellov pomoćnik je bolestan.
Koga  to zanima?
Koliko dece je tu!
Hoćemo li zajedno pozvati Mukija?
Da!
Muki!
- Halo, Muki!
Muki,
Muki!
Mu...
Došao je Muki.
Ko si ti?
Kako si ti zabavan!
Ja sam Muki.
Znam, kaite deco.
Muki.
Ja sam Muki iz čarobne šume.
Dagi Muki iz čarobne šume.
Moeš nam reći
glasnije i zabavnije?
Da!
Ja sam Muki iz čarobne šume.
Zausatvi.
- To je moja predstava.
Sad ćemo zapevati čarobnu pesmu.
I svi ćemo zaplesati.
Ja sam Bi-Ba-Bello
Dolazim iz daleka
i svoj deci
pravim čarobni med.
Ja sam čarobni meda.
Dragi Muki. Sad ćemo čarati.
Abra kadabra!
Hej.
Nije dobro, šta?
Vi ste veoma pokvareni!
Sada bi mi morao dragi,
zabavni Muki malo pomoći.
Drkadijo!
Idiote.
Izgubljeni, šupak.
Znaš li vezati pertle?
Naravno. Dođi.
Sedi. Tako.
Šta da zaveem? Tvoje
cipele nemaju pertle?
Lepa su. Nove?
Imam ih pet godina.
Pet? Dali si se snjima rodila?
Ti si zabavan.
Kako ti je ime?
Čajen-Blue.
- Čajen-Blue?
To je prilično neobično ime.
Moja mama je glumica.
Glumci  nesmeju
davati normalna imena.
Tvoj otac je glumac?
Ne, on je baraba.
Tvoja mama ima sad
sigurno  dosta muškaraca.
Mama kae da
muških nikad  dovoljno.
Ima mnogo novih.
Gotovo 100 ili 1.000.
A gde ih nađe?
U pozorištu, gde radi.
Tamo ih izbere i dovede kući.
Tvoja mama zvuči jako lepo.
Ali doručak nedobijaju.
Doručak dobijam samo ja.
To zvuči dobro.
Dobar dan.
Mama.
Devojčice.
Ja sam Nina.
Mama Čajen-Blues.
Ja sam Ludo.
- Čula sam za tebe.
Moja ćerka je luda za vama.
Znam već, zašto.
Lepo je da se mama i ćerka slau.
I da je tako lep tip
lud za decom!
Ja verujem da je društvo vredno samo onoliko,
kolika je ljubav i
razumevanja za decu.
Ja obično ne radim nešto ovako,
ali biću srećna, ako se
javiš, kad se budeš naspavao.
Rado.
Zdravo, Ana.
- Zdravo.
Gde ste iščačkali ovo malo balgo?
Jednstavno. Ravno na sudu.
Inače bi dragi završio u zatvoru.
Zaista?
- Da.
U zatvoru?
Šta je?
Zdravo?
Jesi li poludeo?
- Šta je to bilo?
Ovde se neće zavoditi,
nego će se raditi.
Mi radimo ovde!
- Ovo je vrtić, a ne kupleraj.
Olakšaj se dušo.
Ponovi to još jednom,pa ću te tuiti.
- Samo napred, baš kao nekad.
Sad je dosta. Zvaću
sudskog nadzornika.
Videćemo, kako
ćeš se zabavljati u zatvoru.
Lepo ga pozdravi.
Ja sam opuštena.
Ako hoću, mogu se potpuno opustiti.
U postelji sam divja ivotinja!
I još jednu stvar.Deci si
doneo strelice za pikado.
Jesi li sasvim lud?
Znaš šta se moe dogoditi?
Oni su samo deca
a ne potpune budale!
Ana.
Ako ti policija nebude uzela
vozačku dozvolu,ja ću.
Ako nemaš dozvolu,
nemogu ti je oduzeti.
Šta?
Pazi, četvorooka!
Četvorooka?
Nekoristim ih ni
za gledanje televizije.
Divno, bio je potpuno nov.
- To je tvoj jedini problem?
Stanite!
Hitno u univerzitetsku bolnicu.
Sranje, zaboravio sam novac.
Šta  mu je?Vozi dalje!
Bez novca ne vozim.
Jesi li ti lud? Dete je povređeno!
Nisam dobrotvorna ustanova
- Ovo je hitan slučaj, budalo!
Polako smirite se.
Izvolite 20 evra.
Sad vozi, šupak!
Smirite se.
Ujače Ludo, ništa ne vidim.
Boli me.
- Glupost.
To je isto kao da te ubo komarac.
Samo mala tačka.
Šta radiš? Idi dalje!
To je to.
Ako imate novca  vozim dalje.
Šupak.
Srešćemo se mi ponovo,videćeš.
- Ludo, kreni.
Peder.
Treba nam doktor.
Prvo mi treba zdravstvena
knjiica i sinovo ime.
Ne vidite, da ima u glavi
strelicu, treba nam doktor.
Ime.
- Zar je vano, kako mu je ime!
Takvim tonom nećete ništa postići.
Imate li ...10 evra ?
Kravo debela, pomeri
dupe i pronađi doktora
Ili ću tuiti sve vas
nakon što ti razbijem usta!
Strelica je ostala u glavi.
Ali nije probila kost.
Glava nije oštećena.
Sad ćemo izvaditi strelicu.
Malo će boleti, ali Indijanci
znaju trpeti bol.
To ćete samo malo peckati.
Samo ne gledaj tamo.
- Ne.
Gledaj me u oči.
Kako je ime tvome zecu?
Feliks.
- Feliks, tačno.
Šta ima na leđima?
- Ruksak.
Naravno, ruksak.
- Tako, gotovo je.
Samo da očistimo i damo
inekciju protiv tetanusa.
Šta?
Mama!
Nisam plakao
- Divno.
Bio je pravi junak.
To je najvanije
kada imaš strelicu u glavi.
Zašto sterlice ne čuvaš u
peskovniku? Potom
bi se lakše zabadale.
Ako tako budeš pazila na njih
kao danas, stvarno ćeš mi pomoći.
Zaključali su me u kupatilo.
Gurnu ću ti ja glavu u
wc šolju, a ti ćeš vikati halo Sneana.
Budalo.
- Drago mi je.
Sada bih vas molila da me saslušate.To je redu.
Mi smo ovde gotovo svake nedelje.
Oboje smo krivi.
- Ne.
Ti si kriv, ti si
ostavio strelice u vrtu.
Ti si kriv, što je tvoj
nećak skoro iskrvario.
Šta bleneš? Nema obrazaca za popunu?
Svuci se.
- Sve?
elite li duvati u filharmoniji?
Da. – Onda se skinite.
Na koji instrument ću duvati?
Videćete uskoro
Svakako će biti velik.
Molim?
Svinja perverzna.
- Ja sam.
Ana?
- Da, zdravo. Htela sam ti reći,
da nisam zvala
sudskog nadzornika.
Jer...
Neću više da se tuakam. I jer
sam ti moda malo i oteavala rad.
Da li je to izvinjenje?
- U principu da.
U principu da?
Dragi Ludo!
- Ovo nije izvinjenje.
Moda sam nekad
reagovala previše emotivno.
To nije bilo pošteno.
- Da li čitaš ovo?
Gluposti!
Danas si lepo brinuo za Lolla.
To je istaklo tvoje kvalitete.
Imaš pravo. Oboje bi morali obratiti panju.
Hej,pa ti čitaš.
ao mi je, što sam ti
dala holandska uputstva.
Nemčka ćeš dobiti odmah.
Da li si otkucala ili napisala svojom rukom?
Ne prekidaj me stalno.
Je li sad sve u redu?
Da sve je u  redu, budalo?
Ko ima najveću palicu?
- Ti.
Ko tako vrišti?
Gledam kung fu film.
- A tako.
Jeli gotov.
Šta ti...
Šta ćeš raditi ujutro?
- Ništa. Zašto?
Mogli bi da jedemo ribu i čips.
Ribu i čips?
Volim ribu.
- Ti voliš ribu?
Halo?
Otvorla sam poklon
i šta je bilo unutra?
Poklon bon za vikend u
wellness hotelu sa pet zvezdica.
Pomislila sam, da imam
najboljeg momka na svetu.
Odvezao me je na aerodrom.
Rastanak je bio dirljiv.
Kao da neće izdrati bez mene.
Našalila sam se , da mi
je to putovanje  on poklonio.
Međutim moj let je bio otkazan.
Taksijem sam otišla
kući, i kad sam ušla,
uhvatila sam ga sa mojom
najboljom prijateljicom.
Na mojoj postelji.
Nisam mogla verovati.
To je teško.
- Najgore tek dolazi.
Na televiziji je bio jedan od njegovih
pornofilmova. Neznam, kako
to moe da gleda?
Ali sam ga pustila, jer sam ga volela.
Onda seks sa mojom
prijateljicom na mojoj postelji!
I potom?
- Isterala sam ga napolje.
Pa sam sve pogovorila,
oprostila sam mu sve.
Na kraju je otišao njoj i detetu.
Sve sam učinila za njega.
Napravila budalu od sebe.
A on je bio samo … sranje.
Ni jedna veza ne moe da uspe,
ako neko ispadne budala.
Ili onaj koji je normalan završi
sa budalom
zato što se smori i izgubi poštovanje.
ili budala utvrdi, da je budala,
da se rtvuje i nema
ništa od toga i zato ode.
Stvarno si
naučila nešto vano.
Da su muškarci barabe i da  unesrećuju?
Ništa te neće usreći, ako nisi srećan.
Za to se moraš sam potruditi.
To je čisti egoizam.
Kad si stalno slabe volje
i samo čakaš, da te
neko svaki čas usrećuje.
To je normalno, da
smo ponekad nesrećni.
Takođe ja ne govorim svaki
dan, da je ivot lep.
Zašto svi
očekuju, da uvek budu srećni?
Zvuči lepo, ali ti nemaš
pojma o međuljdskim odnosima.
Misliš, da ja nisam imao
lične veze? Upravo zato sam sam.
Jer je teško naći
nekoga, ko je zadovoljan sa sobom
i ne očekuje, da
ga neko usreći.
Ako je potom nesrećen, sam je kriv za to.
Kada će izaći tvoja knjiga?
Koja knjiga?
Ludo Decker:" Unesi malo vedrine u svoj ivot .
Zajedno sam".
Ima je u knjiari
ali  je treba kupiti?
Ima je na Ebayu.
Nećeš preuzeti
odgovornosti, ti hoćeš samo seks.
Zašto da ne? Ako mi je  zabavono.
Misliš, da je devojkama takođe zabavno?
Računam da jeste.
One su zaljubljene i trebaju biti
nezadovoljne i nesrećne?
Zašto misliš, da su zaljubijene u mene?
- ene su ponekad takve.
Moje ne. One su odrasle i
znaju, u šta se upuštaju.
Sve je unapred jasno.
Granice se spominju od samog početka,
ali se kasnije sve promeni.
Mogu da idem u krevet sa nekim
i ništa se ne razvije od toga.
Po novom je to One-Night-Stand.
Lepo.
Ako je dobro,htela bi  još jednom.
Nakon nekog vremena pomislim, da je
na njemu moda nešto dobro.
Nakon petog puta
ena se uvek zaljubi.
Zaista?
Takođe ako je unapred sve jasno,
to te ne oslobađa od odgovornosti.
Odgovornosti? Odgovoran
sam samo sebi, i nikom drugom.
Ako već  unapred kaem,
da neću trajnu vezu,
tada nemam lične odgovornosti.
Zato još nisam kopile.
Ako nisi shvatio.
Nema više seksa za tebe.
- Zašto?
Ne shvataš.
Pretvaraju se.
Slušaj. Ti kaeš:
"Ajde da se malo zabavimo".
Ona kae: ajde.
Ali misli: Preće biti da hoće moje sise.
Nema pojma da sam ja najbolje što je ikad upoznao.
Sačekajmo dok ne sazna.
Pridravaš se originalnog plana,
ona ide niz drugu ulicu i na kraju si ti magarac.
Tako da ili imaš seks i budeš magarac,
ili nemaš seks i nisi magarac.
Zar ne?
Da.
- Tada sam radije magarac.
Znala sam.
Budimo ozbiljni,
ta nema pojma.
Zato radi u dečijem vrtiću.
Moj otac je iznajmlivač centara.
Centra.
Ne, Centara.
Ipak. Ja sam ivi dokaz,
da nema pojma, o čemu govori.
Ja sam ena?
A ja vam kaem, da postoje
ene, koje se ele samo seksati.
Moda se pretvaraju.
- Ništa se ne pretvaraju.
Opusti se.
- Siguro ćeš sve pokvariti.
Previše si napet.
Ja sam ena i elim samo seks.
Prljavog, brzog, teškog.
I ,što je najbolje, bez obaveze.
A na vrhu je
odmah za ovo spremnom pizzom.
Sveta kravo.
Šta je?
Jasam li učinio nešto pogrešno?
Istina.
Mislim, da je bolje, da odeš.
da li je to dobro?
To je Ludo.
Uđi unutra.
Gde je Ana?
- Spava.
Posle seksa uvek spava?
- Uvek.
S mojim bivšim.
To je i bolje
Ludo?
Šta ti radiš ovde?
Šta je to?
Ovo runo? Od Miriam.
Ja pijem ouzo, šta je stobom ?
Ludo je imao polni odnos sa
jednom, koja je pod njim zaspala.
Zaista? Ne.
-Zaista.
za vreme odnosa je zaspala?
- Ne naravno…
Ne direktno. U snu  je lizao.
Krasno.
- Mora da se pravila da je mrtva.
Kao ivotinje.
Kada ele da spreče nešto loše.
Jesi li ti macan ili se prevrćeš?
Šta?
Moram da ti objasnim nešto o muškarcima
Imamo 3 vrste,oni koji ne rade ništa,
oni koji se po ceo dan samo prevrću i oni koji
sebe smatraju macanima.
Prvi očekuju od tebe da si uvek svee obrijana.
Ali oni sami to nisu.
A onda očekuju pušenje pred spavanje.
A onda odmah zaspu.
Njihova prednost je što su bezopasni.
E onda su tu "prevrtači".
Oni su kao domaćice na rasprodaji.
Nisu opasni,
ali su neprijatni zato što vas uvek gledaju tokom sexa,
pitaju da li vam odgovari,da li vam se sviđa...
I očekuju pohvale. Kao naprimer:
Jesam li dobar? Da li da nastavim ovako?
O zadnji su macani. Oni misle da su najbolji.
Samo zato što misle da su jedini koji mogu pronaći klitoris.
Napadnu te kao da sutra ne postoji.
Uhvati te kao ludak. Mislim zdravo!
Da li muškarci misle da mi elimo da se igramo igre
"Uhvatite klitoris"?
Ili šta?
Ukoliko ena okrene sise prema muškarcu,onda je uredu.
Ukoliko to ne uradi onda nije.
I glavna stvar da oni nikada,ali nikada ne idu dole...
Da muškarac to zna,ne bi morao da bude lep.
Ludo zna sada.
To nam ne pomae.
Moda će on raširiti priču dalje.
Naravno da hoću.
Znajući ovo...
Mogu da vladam svetom!
Gotovo!
To je lepo!
Ali nema uši!?
I ovako izgleda lepo.
Bez ušiju,nije zec.
Uredu,onda je hendikepiran.
Liči na foku sa rukama.
Moemo je rtvovati sutra.
Bogovima.
Da spaliti je.
Šta je ovo?
To je slatki uskršnji zeka.
Ali je naopačke.
Nema uši!
Da ali ovaj je sladak.
Ali još uvek je naopačke.
Ukoliko ga napravi dete,onda je slatko.
A ako napravi odrastao čovek ti se ališ!
Tvoj isto nema uši!
Ni taj ih nema.
Da ali ovo je...
zec bez ušiju.
netrebaju mu uši.
Čuje sa...nosom.
Moe da čuje sa nosom?
Taj zec bez ušiju
više liči na svinju.
Ne! Svinje ne mogu da čuju sa nosom.
Ovo je slatki uskršnji zec,Čajen-Blu.
Ludo je samo ljubomoran.
Nije dobar u pravljenju kao mi.
Zec bez ušiju...
Lako noć,Seal.
Sranje!
Jel ti bolje?
Ludo ima konjski repić kao devojka!
Izgleda smešno!
Ludo ima kojnski repić kao devojka!
Zašto se Ana nestara o nama?
Ima sastanak.
Šta je sastanak?
Ljubljenje.
A otkud ti to znaš?
Smorio sam se.
I ja isto.Indijanci su glupi.
Ti si glup.
Sad svi umuknite. Uredu?
Inače vam neću ispričati priču!
Koju priču?
To ti ne mogu reći.
To je priča iznenađenja.
Ne znaš ti nikakvu priču.
Morate biti tihi.
Kojoti mogu da nas čuju.
Šunjaju se noću i trae
decu poput vas!
Nema šanse.
Čujete?
Mislim da je to jedan od njih.
Znači nisi pravi doktor?
Jesam,samo nemam to zvanje.
To je formalnost.
Nabaviti titulu je lako.
Zašto je onda nemaš?
Lekaru opšte prakse ne treba zvanje.
Znači mogu kod tebe da dodjem za moj nos?
Preporučio bi ti UGN centar.
Šta?
Uho - grlo - nos centar.
Mogu li da ti pošaljem  Miriam
sa kratkom nogom?
Njoj bi preporučio operaciju.
Ali mogao bi da joj prepišeš
neke lude pilule,moeš li ?
U teoriji da,ali samo neurolozi i patolozi mogu.
Ali ti pišeš upute?
Da.
Jesi za anegdotu?
Šta ena kae kad je gurnu niz podrumske
stepenice?
Ne znam.
Lav ili Jelen?
Ne razumeš?
Naravno razumem.
Nalazim da je to prezrivo prema enama.
Izvini.
Super vam ide!
Da li moramo da se borimo sa kojotima?
Moda.
Ali kaem vam,ako su kojoti dovoljno glupi
da dođu ovde,šutnućemo ih u rep!
Ok?
Nadam se da će doći uskoro.
To je  bio jedan.
Čajen-Blu,jesi li videla?
Da.
Kako je izgledao?
Imao je braon kapu.
Imao je braon kapu?
I braon odelo.
Promena strae!
Znaš šta mislim da je najgore?
Kada kau da su granice postavljene od početka.
Nebuloza!
Nema veze. Kada čujem to....
To je velika la!
Ajde,samo priznaj!
Vi svi znate
da cemo se na kraju zaljubiti.
I zato šaljemo glupe
sms poruke i ostalo djubre...
Ali znaš li šta mislim da je stvarno najgore?
Ne,ali moeš mi reći sledeći put.
Tako ćemo imati nešto
o čemu ćemo moći pričati.
Uredu?
Moram da ustanem rano.
Zdravo.
Trebam li se pojaviti na kafi?
Jesi li još uvek budan?
Stojim na vratima.
Mogu li da uđem?
Naravno.
Lepo mesto...
Šta?
Izvrnuo sam zglob.
Stojeći ovde?
Glupa cipela!
Kako je bilo na večeri?
Imali smo prijatnu konverzaciju.
Konverzaciju ili debatu?
Ne,više kao razmena misljenja.
Kakvih mišljenja?
Oh, svasta po malo...
Kako su muškarci ponekad smradovi.
A koje je tvoje mišljenje o tome?
To je bilo moje. Njegovo nisam saznala,
jer je pobegao.
Modba bi trebala razmeniti mišljenja sledeći put.
Osećam se tako glupo i odbačeno.
A tako sam se lepo sredila.
Da,čak si i obukla haljinu.
I kurvanjske visoke štikle mi nisu pomogle.
Provela sam sate u kupatilu sređujući se.
išla sam kod kozmetičara,
depilirala sam se sa vrućim voskom.
Za 80€!
Svuda?
svuda.
Baš svuda?
Da.
Jako me je bolelo.
I smrznula sam se.
Miriam mi je rekla da ne nosim rublje.
Nemaš ništa na sebi?
Dobići infekciju.
Ni tange?
Da,Ludo!
Razmisli.
Tange su isto rublje!
Ništa na sebi? Vau!
Ne verujem!
Vrata su se zaglavila.
Znam.
Oćeš kafu?
Da.
Sa dve kašičice šećera.
Ja to vidim ovako.
Malo smo pili.
Svideli smo se jedno drugom.
Završili u krevetu.
Dešava se.
Slaem se.
Ali neće se više ponoviti.
Uredu.
Znači dogovoreno.
Mislila sam da si loš u krevetu.
Zanimljivo. I ja sam mislio isto za tebe.
Ja sam bila gimnastičarka.
Bilo je lepo.
Bilo je ok.
Za tebe.
Kako je lepo.
Jesi li to napravila za mene?
Hvala.
Nema na čemu.
Nedostajaćeš im.
I meni će nedostajati.
Počeli su da utiču na mene.
Čajen-Blu je elela da ostaneš.
Stvarno?
Znam da zvuči smešno,ali zašto ne?
Tvoja pomoć bi nam dobro došla.
Voleo bi ali imam posao.
Da,znam.
Ali posetiću vas. Ok?
Kad god oćeš!
Popeću se još jednom na tobogan.
Onda bolje nemoj dolaziti.
Mislim da ćeš i ti meni nedostajati.
Jer nećeš imati nekog da te zagovara.
Za čoveka koji ne zna da pravi zeca,
nemaš prava na kritike.
Ništa ti ne znaš o umetnosti.
Bio je poseban
zato što je bio drugačiji.
Ludo moemo li krenuti?
Mislim da ćeš i ti meni malo nedostajati.
Zdravo.
E,moja kapa!
Ludo,rekao si...
misliš da ću i ja tebi malo nedostajati.
To je dobro.
To je dobro, zato što...
Mislim da ćeš ti meni više nedostajati.
Znam da misliš
da smo postali dobri prijatelji...
ali zamene je to nešto više
od prijateljstva.
Iako smo spavali samo jednom,
ne 3 ili 4 puta...
Reći ću ti iskreno:
Ludo zaljubila sam se!
Nemoj da paničiš.
Nisi ti kriv.
Nisi ti kriv i nije ni tvoja neodgovornost.
Pa,dobro moda malo jeste.
Nevalja.
To izbacujem.
Nije uopšte do tvoje neodgovornosti.
Ana,ne moeš ubediti nekoga...
Ne mogu?
Ne znam,razmisli.
Ili skrati i pređi na stvar.
Da skratim.
Onda će biti dobro.
Gde me vodiš?
To mi je omiljeno mesto.
Da sam znao da je ovo ovako daleko
poneo bi planinarske cipele.
Prestani sa aljenjem.
Ovde je stvarno jako lepo.
Jeste.
Šta ti misliš?
Miriše pomalo na ribu.
Kako si neromantičan.
Samo se šalim,stvarno je lepo.
Šta je tako posebno? Slušam.
Htela sam nešto da ti kaem.
Ludo,kau...
Golub me posrao!
Koji nered! Neverujem.
Kau...
nemoguće je za muškarca i enu da
budu prijatelji.
Dokazali smo im suprotno.
Iako...
Pa,ni ja ne znam.
Dozvoli mi da pređem na stvar.
Iako smo...
...a ne 3 ili 4 puta.
Ludo dozvoli mi da ti kaem...
i puno...
Kako je glasno ovde.
Šta si rekla?
Da...
Šta? Sad?
Dobro,dolazim.
Moram da ide.
Imamo problema na poslu.
Bilo mi je jako lepo ovde.
Zdravo.
Šta kaeš na večeru sledeće srede?
Moe,slobodna sam!
Super.
Stvarno moram da idem.
Nema problema.
Sreda.
Dobro.
Nastavi,nastavi!
Sačekaj minut.
Šta sam uradio?
Ne pitaj me! Imali smo sastanak!
Imali smo sastanak?
Sranje! Totalno sam zaboravio.
Da,primećujem.
Umesto sastanka jebao si onu kravu!
Nisam. Kunem se!
Stvarno mi je ao
što sam zaboravio.
Ali nije imalo veze sa onom devojkom.
Kunem se!
Da li mi na čelu piše "idiot"?
Ja ništa ne vidim.
Šupčino!
Imao sam sex sa njom. Pa?
Rekla si mi kako sve funkcioniše!
Nemam reči za tebe.
Neelim više da te vidim!
O čemu se radi?
Dobri smo prijatelji. Ništa više.
Sama si to rekla. I sad ovo?
Upala si mi u stan bez zvonjenja!
To nije normalno!
Izvini.
Nisam tako mislio.
Posebna si mi! Stvarno!
Ti si mi kao...
kao sestra...
Uredu je Ludo. Nema veze.
Moram da idem.
Čuvaj se,ok?
Šupak.
Ana,otvori!
ao mi je!
Stvarno mi je ao.
Znam da si ispred vrata.
Odlazi!
Volim te!
Ana,molim te otvori!
Odlazi!
Otvori!
Ne morate da nas osudjujete!
To je odlična prilika za as dvoje.
Već sada vidim: "Nussbaumer and Berg
uspešni ispod
Boićne jelke!
Boić je daleko.
Tačno.
Do tad,pisaćemo o vašim problemima.
Psiholog.
Muči se sa problemima.
U razgovoru sa droljom.
Manula?
Samo preko mene mrtve!
Dobro,onda.
Saveti za brak,a?
Mueva psihološka podloga.
Intervju za droljom.
gde ćemo pokazati da je drolja
gladna za novinama.
Odmor na Karibima,
poljubac levo i desno i srecan kraj!
Vano je da pokaete svima
da Michi voli Dani.
Glupo pitanje,ali šta ako bi bilo ovako...
Dani ima dete s mnom?
Super!
Jesi li ti poludeo?
Što?
Nema šanse! Nema beba,nema poljubaca
na Karibima!
Pogođeni smo sa finansiskim zakonima,
i to ćeš platiti!
Da li vas dvojica znate koliko će nas ovo koštati!
Govorimo o milionima!
Milionima!
To je koliko idiotskih hormona
imate vas dvojica!
Gotovo je!
Crveni karton!
Još bolje crveni tepih!
Pariz,Atina vozdra!
Barbara! Barbara!
Super. Odlično odelo,
kaem ti!
Uradi nešto divlje sa nogama!
Presavi ih!
Ne!
Presavi!
Kako ima ukusa!
Odvratno izgleda!
Presavi!
Još se ne javlja.
Mogu li da sednem?
Hvala.
Korišćeno je.
Moe biti.
Hoćeš malo?
Ustvari je za patke!
Ukusno je.
Što si tako tuna?
Hoćeš da te izvedem na sladoled?
Vanila?
Vanila,jagoda,čokolada...
Šta god poeliš.
Hoćeš da se igramo?
Nemam vremena.
Da li je Ana ovde?
Ne, uzela je par dana slobodno.
Stvarno?
Šta je ?
Kako si?
Dobro.
Odlično.
Moeš li joj reći da sam je pozdravio?
Naravno.
Bolje da idem.
Čuvaj se.
Vidimo se.
Zar ideš?
Da,moram.
Ludo,moja kapa.
Ćao.
Jurgen. Jurgen, pogledaj ovamo.
Volim te. Odlicno.
Pokai nam te bele zube!
Gde si kupio jaknu?
Radnja socijalističke dobre volje!
Vidi.
Šta nevalja sa tim?
Ništa.
Ustvari je jako lepa.
Mace...
Vidiš!
Hvala, Jurgen da li si za
intervju posle?
Zvezda Jurgen Vogel,njegova dama
najlepša ove večeri,Ana Goclowski,
29,vaspitačica.
Zasenila je SHOW sa svojom lepotom
oduvajući sve ostale poznate
ličnosti iako je imala čudnu jaknu.
Nosila si svoj kaput od mačaka?
Ne mogu da verujem!
Mora da si mu se jako svidela!
Trenutno odgovaramo jedno drugom.
Ali nema nikakve veze sa ljubavlju.
Ne pričam o Jurgenu!
Mislim na Luda!
Kasno je za to!
Ko je vama isprao mozgove?
Jurgenova devojka na naslovnoj strani!?
Najlepša dama večeri?
Bila je!
Ne bih rekao! Nikada!
Mislim da je Barbara ubedljivo bila najlepša!
Moda je pitanje ukusa.
Mislim da jeste.
Ne,nećeš ovde više misliti,moj drue!
Otpušten si!
Pokupi svoje prnje i nestani!
Ok,nestajem za 5 minuta!
Odlično!
Znaš šta? Moeš videti
da li 'Tagesspiegel'-u treba drugi liftboy!
Koji šupak!
Šta sad?
Pa?
Gde su svi?
Na dečijem festivalu.
aha...
Loše izgledaš.
Pa i ne ide mi baš najbolje.
Ono što si napisao o Ani je bilo prelepo.
Moj nadređeni je mislo suprotno!
Mislim da se i njoj svidelo.
Stvarno?
Dobro je.
Ideš samnom?
Gde?
Na festival ja vozim.
Ajde.
Ajde!
Na festival. Ideš?
Ako budem išao,ja vozim.
Super,lepo.
Lako me vetar oduva.
Ulaziš?
Ne ostajem sa tobom.
Ali Ludu treba...
Snaći će se on.
Pa dobro.
i?
Da.
Pa idemo.
Šta radiš ovde?
Moemo li popričati?
Sad?
Da.
Nije pravi momenat.
Šta je toliko vano?
Jeste li vas dvoje...?
I šta ako jesmo?
Sviđa mi se,fin je tip.
Rekao mi je kako je
napravio budalu od vas.
Da...
Ludo,moram da se vratim.
Nedostaješ mi!
I ti meni nekad nedostaješ.
Stvarno?
Ali mi smo prijatelji, zar ne?
Ajde.
Mušterije me čekaju!
Da li ja ličim na Porše?
Gde je dovraga taj rep?
Šta ja znam.
To nije moja briga.
Još malo nastupamo! Uve!
Evo ga.
Ajdemo.
Autogrami posle.
Šta gledaš?
Nikad nisi video kralja?
Muki, Muki!
Zdravo moja draga deco!
Zdravo Ana!
Ne moeš me se osloboditi!
Čekaću te ispred zabavišta svaki dan!
Silazi sa bine!
Ne moete me izbaciti!
Dobar je!
Volim te Ana.
i puno!
Zdravo?
Ej!
Probudi se!
Predugo si spavao
moj zečiću bez ušiju.
Volim te!
Ko si ti?
Ja sam iz muzičke kuće.
Hoću da ti ponudim posao!
Bićeš veliki...
Veći od Robija Vilijamsa!
Jedan milion.
Šta keeš?
ao mi je nisam zainteresovan.
Dva miliona?
Nisam na prodaju.
Imam druge planove.
koje,ako smem da pitam?
Ne smej se,hoću da radim u zabavištu.
Čekaj da razjasnimo.
Hoćeš da odbaciš slavu da bi radio u..
Da.
To sam ja.
Ne mogu da se promenim.
Znam kome bi bio od pomoći.
Stvarno?
Kada počinjem?
Odma.
Zdravo. Prevoz do centra.
Koliko će koštati?
Šupak je tačno tamo.
Šta sam mu rekao,
da ćemo se sresti ponovo.
Ajde.
Zdravo.
Koliko do centra?
Oko 25€.
Da ću ti 50€,
ali da mi posle popušiš!
A da dama gleda.
Da li ti ja ličim na idiota?
Imam 5-oro dece. Odlazi!
ivac.
Neće pitati, ne.
Centar?
Oko 25 €.
Daću vam 50€.
25€ za vonju,
i 25€ ako mi popušite usput.
A da mlada dama gleda
Ma daj bei!
To je samo misao.
Super.
Do centra.
Koliko?
50€
Dobro daću ti 100€
Ali moraš da voziš pored svojih drugara
jako sporo,
da im mašeš,
i da se smeješ od uva do uva.
Ok?
Krećemo!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-