-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Vučica
Šta je sa Marinom? Govori!
- Doktor je sa njom.
Je li svesna?
- Jeste još uvek.
Kumim te Bogom, reci
mi šta se dogodilo.
Abortirala je, kučka.
Sklanjaj ruke!
Bila je trudna? Sa kim?
- Mene pitaš? Zar joj nisi ti muž?
Dobro znaš koliko nisam bio kod kuće.
Ti si zvao doktora? - Da, ja sam.
Ne idi tamo! Ne možeš pomoći.
Izađite, molim! Smesta!
Treba joj mir.
Izađite, gospodo! A ti, brzo
mi donesi tople vode!
Ništa više ne mogu da uradim.
Ima opasne unutrašnje povrede.
Dobro ću vam platiti!
- Platićete, ali za šta?
Nema više šta da se plati.
Bog je jedina nada.
Ali...
Na samrti je.
Tako vam je to, g. Božinski.
Marina...
Ti si?
Jesi li srećan?
Konačno ćeš biti slobodan...
Marina, šta si uradila?
Počeo si da se brineš?
Prekasno je.
Gde je Mateuš?
- Tu sam.
Daj mi nešto da popijem...
Vina. Tako sam slaba.
Marina... Marina...
Šta je?
Šta hoćeš?
Da pozovem sveštenika, reci?
- Sveštenika? Za mene?
Toliko ti se žuri da me sahraniš?
Dođavola sa tvojim sveštenikom!
Ovo će mi biti dovoljno.
Marina! Hristovih ti rana,
o čemu govoriš?
Zvao si me kučkom.
E, tako ću i da umrem...
Gde je krst?
Nećeš ga naći.
Spalila sam ga na Svećnicu.
Šta si rekla?
Naći ću te...
Gotovo je.
Šta je to? Odlazi!
Ostavi to!
I ne diraj ništa!
Čuješ li?
Napolju.
Šta je to?
Ništa...
- Govori!
Moramo to da spalimo!
- Zašto?
Sačekaj.
Moram da razmislim
za šta joj je to bilo potrebno.
Zašto smo stali?
- Kaspere, pridrži konja.
Šta to radiš?
- Neophodno je. - Ali, zašto?
Zbog nje.
Jesi li poludeo?
To nema nikakvog smisla!
Nisam lud!
Budi miran, znam šta radim.
Ona je veštica.
Idemo.
Neću ti dozvoliti. - Nećeš?
Budalo! Prizivaš nesreću!
Naći će te gde god da si.
Razumeš li to?
Samo ovim je možeš uništiti.
Prokleta bila!
Ne! Nećeš je ovim probosti!
Ja? Ti ćeš morati. Ajde!
Sačekajmo još malo.
Možda će doći.
Neće doći.
Ili je možda već dolazio.
Ne možemo je sahraniti
bez sveštenika!
Sačekaj još malo!
- Šta da čekam?
Dobro, moraću ti
reći celu istinu.
Sveštenik je odbio
da dođe. - Zašto?
Poznaje nas kad smo deca bili.
Možda si mu malo ponudio?
Malo? Davao sam mu
pet dukata! Pet!
A on ih nije ni pogledao!
Samo je okrenuo glavu!
Neće da dođe ni za kakve pare,
a ti bi trebao da znaš zašto.
Da, kriv si i za to!
Mesecima nisi dolazio kući.
A ona? To i nije za priču,
ali Ijudi sve vide.
Razvrat, orgije, a odnedavno
se bavila i magijom.
A sad ovo.
Umrla je kako je živela.
Zato ne čekaj popa.
Odbio je da je sahrani.
Bolje mi pomozi.
Moraš to da uradiš.
Jedino ti, njen muž.
Neću to da radim!
Bojiš li se?
To je samo leš, trulo meso.
Umukni, pobogu, ili ću...
Dobro. Kako hoćeš. Moraću ja.
Kamo sreće da ne zažališ zbog toga.
Pokrij joj lice!
Brzo!
Moraš li da ideš?
- Da.
Dobio si posao u Rosolovicama.
Bićeš upravnik.
Ovde ti je brat.
Šta drugo tražiš?
Neću više da živim ovde,
smučilo mi se.
Kaspere!
Ostani.
Neću da ostanem. Zdravo, Mateuše!
Ako bude potrebe, piši mi u Rosolovice.
Odakle li je ovaj došao?
Naći će me?
Ima li koga živog?
Otvaraj smesta!
Pazi kuda ideš, idiote!
Šta je? Jel' gori kuća?
Gospodine... Konj... On moli da
vi dođete. - Govori šta se desilo?
G. Smoravinski je došao u žurbi.
Ni šešir nije poneo.
Izmučio je konja do smrti.
Tako lep konj.
Nisam ga prepoznao.
Žurio je kao da ga đavo goni.
Jesi li video nešto? - A šta sam to
trebao da vidim, gospodine?
Vuka. Jesi ga video?
Gde? - Vučicu! - Ovde? Odakle
bi vučica došla ovamo?
Odlazi, budalo!
Dobro da si došao! Jarmolince je
spaljeno! - Jarmolince? Nemoguće!
Evo svedoka. Izvini, Viktore,
nisam ti predstavio
mog opunomoćenog upravnika,
g. Kaspera Božinskog.
Bivši oficir Trećeg konjičkog puka
i moj saborac iz ustanka.
Prekini, Ludviže! Husari mogu da dođu
svakog momenta! Moramo da žurimo.
Ali... Ne, ja ne mogu tako...
- Šta ne možeš?
Šta to pričaš? U ovom trenutku?
- Šta ću da kažem Juliji?
Biće bolje ako ti pred njom stave
lisice? - Ali, možda neće doći.
A zašto misliš da neće?
Sve je propalo!
Nema više nade!
Nije vreme za diskusiju! Naredi da
prežu konje! Spremaj se za put!
Ali, gde? Gde da odemo?
- U inostranstvo! U Mađarsku!
Bolje izgon nego zatvor.
Neka bude Božja volja.
Idem.
Povedi Ijude u štale.
Viktore, pođi sa mnom,
moramo da se spremimo.
Kaži u kuhinji da nam daju nešto za
jelo pre polaska. I pošalji mi slugu.
Hajde, Viktore.
Viktore, šta ti je?
Živ je.
Ali, šta se desilo? Zašto?
Srušio se od umora.
Moramo mu pustiti krv.
Šta je sa tobom?
Imaš krvi po licu!
Valjda sam se posekao.
Nije ništa.
Posekao sam se na raspeće.
Moramo ga skloniti.
Odnećemo ga u krevet.
Dolazite!
Odmah!
Jače!
Još... još...
Još!
Izvini, draga...
Izvini, samo sam... Znači...
Ne razumem,
zašto mi se smejete?
Oprosti nam, dragi!
Uplašio si nas.
Ko je došao?
Molim te, sedi već jednom.
Julija!
Hortenzija, draga moja...
Kinđurim se. Šta drugo
da radim u ovoj divljini?
Tvoji razgovori su samo o politici.
Sita sam tvojih sanjarenja.
Nisu to sanjarenja.
Borimo se protiv okupatora.
Ti se boriš? Ti?
Zbog čega? Hoćeš da
dokažeš da si muškarac?
A kome, dragi? Meni?
Pokušavaš to da mi dokažeš
od dana našeg venčanja.
Da mi nije Hortenzije...
- Prestani već jednom!
Znači, boriš se? A protiv koga,
ako smem da pitam?
Ili je to tajna?
Još sam mlada! Čuješ li me?
Još sam mlada!
Neću da traćim život
na patriotske gluposti i
sanjarenja nezrelih
mladića i matorih kretena.
Da! Stari ružni kreteni!
Julija...
Gospođice Hortenzija,
uradite nešto.
Otići ću.
Ostavite nas same, molim vas.
Gospođica Julija mora da se odmara.
Sve je spremno.
Naredio sam da upregnu konje.
A g. Smoravinski?
- Bolje mu je.
Ali, još je slab.
Doktor ga leči pijavicama.
Kako će da putuje? - lći će u kočijama
dok ne bude mogao da uzjaše konja.
Znači, mogu da se spremam?
Odeća je spakovana.
Sluga će vam doneti čizme.
Naredio sam mu
da ih namaže mašću.
Moje lovačke čizme?
- Da, one su najbolje za ovu priliku.
Čuvaj kuću i gospođu.
Nadam se da će sve biti u redu
dok budem odsutan.
Imam poverenja u tebe.
- Zaklinjem se čašću.
Viktore, pazi se, pobogu!
Dobro sam.
Jesi li spreman za put?
Jesam, samo...
- Šta samo? Krajnje je vreme!
Još se nisam oprostio sa Julijom.
- Pa bio si kod nje?
Jesam li? Da, jesam, ali...
Ona... Znaš kakve su žene.
Šta?
Nisam uspeo da joj kažem.
- Možeš da joj napišeš pismo.
To je dobra ideja!
Ali ne sad! Zaboga, Ludviže! Moramo da
bežimo! Posle ćeš pisati! Oblači se!
Dođite, g. Božinski, trebate mi.
Slušam.
- lći ćete s nama.
Ja? - Da. Vi ćete ići prvi u kočijama,
a mi na konjima jednu milju iza vas.
Ako smem da
primetim... - Šta?
Vi ste još uvek slabi i bolje
da vi idete u kočijama.
G. Božinski, ja najbolje
znam šta treba da radim.
Dovoljno sam snažan
da tako uradim.
Dakle, idite prvi i pošaljite momka da
nas upozori ako bude zaseda na drumu.
I mi ćemo širom otvoriti oči.
Jeste li razumeli?
Kako vi kažete. - U redu.
Idite da se spremite za put.
I ne zaboravite pištolje!
Imate ih valjda?
Da, imam.
Stoj!
Stašek!
Zašto jašete za nama?
Naredio sam da gledate okolo!
Ne jašem za vašim gospodstvom!
- Umukni i idi napred!
Jaši i širom otvori oči, a ako nešto
ugledaš, vrati se. Razumeš?
Razumem, ali...
- Ne pričaj i idi!
Ne!
Rđavi snovi.
Ko je tamo? Šta je bilo
- Ja sam, Stašek.
Šta se desilo?
- Otvorite, gospodine.
Zašto smo stali? - Na Tatarskom
smo raskršću, gospodine.
A grof i g. Smoravinski?
Idu li za nama?
Ne znam.
Magla je, gospodine.
Vrati se, prisloni uvo na zemlju
i oslušni da li neko dolazi.
Da, gospodine.
A ti, zašto pušiš lulu? Bolje se
brini za konje. Zagrejani su.
Pokrio sam ih ćebadima
i biće im dobro.
Onda? - Sve je tiho.
Nema ničega.
Dođavola!
Uzjaši i vrati se nazad.
Nađi ih i reci grofu da ih
čekam na Tatarskom raskršću.
Da, gospodine.
- Čekaj, jesi li gledao u krčmi?
Jesam.
- I?
Ništa. Nisam prilazio blizu.
Zašto? - Bojao sam se. Mrak, tišina...
Izgledalo je kao da neko stoji ispred.
To je sigurno bio krčmar Zelder.
Ni govora. Jevrejin da bude
bez šešira? Nemoguće.
Klipane, idi i nađi
svoje gazde. Polazi!
Predosećam nešto loše, gospodine.
- Zašto? - Ovo je loše mesto.
Gluposti. - Gospodine, znam šta
govorim. Svuda oko nas su grobovi.
Jahao sam ovuda
pre oko tri godine.
Bila je noć i bio sam sam.
- Pa šta?
Vraćao sam se iz grada i umesto
u Budki, đavoli su me doveli ovde.
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Zaustavio sam se pred krčmom i bilo
mi je zima jer je noć bila... - Tiho!
Ko to može da bude?
Onofri, vide li ti ono?
- Videh, gospodine.
Neka nas čuva Božja milost.
Košmari, umrite dabogda!
Tiho...
To se samo magla igra sa nama.
Nikoga tamo nije bilo.
Nikoga? A šta je
preplašilo konje?
Stoj! Stoj!
Pomozite mi, gospodine!
Zgrabi uzde!
- Da, držim ih, gospodine!
Miran! Ne boj se!
Šta se ovde događa?
G. Božinski, jeste li vi gluvi? Šta se
desilo? - A, vi ste. Sve je u redu.
Uplašili ste me! Kako ste
dojahali sa druge strane?
Gde je grof?
- Tu sam!
Izgubili smo se u ovoj magli,
a konji su premrli od straha.
I naši su se uplašili.
Ali, od čega?
Mislim da je veliki vuk
prešao preko puta.
Vuk?
- Da.
Dođavola sa njim,
konji su nas umalo zbacili.
Viktore, prekidaj putovanje. Hajdemo
u krčmu, jedva se držim u sedlu.
Ali, neko stoji tamo.
- Znam, momak nam je već rekao.
Stajao neko ispred ili ne stajao,
kakve veze ima? - A ako su husari?
Idem ja prvi da proverim! Gospodine,
uđite u kočije i sledite me.
Napred!
Užas.
Sklonite fenjer,
ne mogu da gledam ovo.
Ohladio se.
- Husari su sigurno bili ovde.
Možda su tražili nas i želeli
informacije od Zeldera.
Šteta, bio je dobar momak.
Gospodine Božinski!
Molim te da ovo pismo
predaš mojoj ženi na ruke.
Sluga može da odnese pismo,
a ja ću ići sa vama.
Ne, prijatelju. Žao mi je, ali ne.
Uzmi mog konja. Ja ću dalje kočijama.
Ovo pismo jedino
tebi smem da poverim.
Bežimo u inostranstvo i ko će
da se brine o kući i mojoj ženi.
Molim te da ih čuvaš.
Moja čast je u tvojim rukama.
Dajem reč da ću odbraniti vašu čast.
- Hvala i pođi sa Božjom pomoći.
Idi sad!
Zbogom, Onofri!
Brini se o gospodinu.
Kako ću preko granice?
Ubiće me tamo!
Ne paniči, ništa
ti se neće desiti.
Onofri! Kočije!
Spremi konje!
Zbogom, g. Božinski!
Zbogom.
Zagrej mi vode. Odmah!
- Kako kažete, gospodine.
Sipaj tu.
Jesu li dolazili husari?
- Da, bili su.
I šta? - Raspitivali
su se za grofa.
Jesu li radili reviziju? - Šta?
- Jesu li pretražili sobe? - Nisu.
Rekoše da su spalili Jarmolince jer je
Smoravinski kovao zaveru protiv cara.
Idi kod doktora Goldberga
i zamoli ga da dođe.
Ne osećam se dobro.
Nazebao sam od vetra.
Figa...
Smem li da mu dam
nešto da pojede?
Još ne.
Davaćeš ovo tvom gospodinu.
Po kašiku na svaka dva sata.
Probudi ga ako spava.
Razumeš?
Od čega gospodin boluje?
Preznaja se.
To je blatna groznica.
Hoće li dugo trajati?
Hoće. Što pitaš?
Iz dvorca se raspituju. Grofica
želi da g. Božinski dođe kod nje.
Moraće da sačeka.
Reci gospođi da se on
neće brzo oporaviti.
I da mora da miruje.
Ko je tamo?
Ko je to, zaboga?
Ostavi sveće i idi na spavanje.
Sačekaj.
Priđi bliže.
Gde mi je pas? - Htela je
napolje, pa sam je izveo.
A što ti još ne spavaš? - Francuskinja
je rekla da očistim Freda.
Bila je gospođica Viti?
- Ne, nije dolazila.
Zaključao sam vrata.
Ona nerado dolazi ovamo.
Šta je to?
Vuk.
Zima će biti duga.
Idi u krevet.
Figa!
Figa! Dođi!
Isuse i Marijo!
Tiho...
Ipak sam vas pronašao.
Rešili ste da dođete.
Zašto ste hteli da se ovde vidimo?
Zato što mi se sviđa ovo mesto.
A vama?
Da.
Od danas se i meni sviđa.
Uhvaćeni su na imanju moga oca
i pokazani caru.
Tako da mogu reći
da su mi zemljaci.
Vidim da im se ne dopadate.
- Boje me se.
Zaista? Mislim da ste
vi taj koji se boji...
Ne ovde.
Poslužitelj...
Šta to radite?
Odvešću vas kući i
zbrinuću vam ranu.
Zašto ste otišli bez pozdrava?
Dobrodošli u moj dom, Oto.
Uđite.
G. Božinski...
Vidim da ste se oporavili od
onog tajanstvenog puta.
Gospođo, donosim vam pismo.
Od vašeg muža.
Ne morate i ovde da vičete
kao što to radite u štali.
Ostavite pismo na komodi.
Doviđenja.
Kreten.
Najzad! Već sam pomislio
da se nećemo videti!
Čekam ovde godinu dana!
- Dobrodošao, Mateuše!
Kao dar sa neba.
Nisam dobro.
Bio sam teško bolestan.
Hoćeš piće?
Imao sam problema da dođem do tebe.
Svuda je puno vojnika, žandara...
Platio sam prolaz 20 srebrnjaka.
Slušaj, Kaspere,
doneo sam ti pare
od zakupa Senavke.
Čemu žurba? Sad mi
pare nisu potrebne.
Hoću da ti vratim
ugovor o zakupu.
Bog s tobom! Šta se desilo?
- Tamo više ne mogu da živim.
Ne mogu.
Jesi li poludeo?
Uzmi piće.
Slušaj, nije bilo tako davno
kad sam se probudio usred noći
i čuo pse kako cvile.
Spavao sam u sobi iznad
vaše stare dnevne sobe.
Od tog momenta više
se ničega ne sećam.
Mislim da sam izgubio svest.
Noćni čuvar me je pronašao
da ležim na sobnom pragu.
Kako to da je
čuvar bio u kući?
Došao je da me probudi. Zato što
su primetili vuka u blizini kuće.
Video si vučicu?
- Da.
Posle sam je video.
Ali, čekaj... Slušaj šta
imam da ti kažem.
Prethodnog dana se nedaleko
od nas odigrala bitka.
Stara kuća Rinvildovih
bila je dobro utvrđena
i nekoliko desetina vernih vojnika,
koji su se još u ustanku borili,
veterani koji nisu imali ni top...
- Nemoj mi sad pričati o ratu.
Znam, znam, ali sve je
to povezano. - Kako?
Bože, Bože...
Sostovice je spaljeno do temelja,
a groblje su uništile granate.
Naši su tamo bili na okupu.
Kažem ti, kosti su ležale
sve do grobljanskih zidova.
Lobanje, kosti, meso, sve izmešano!
Novi leševi su ležali sa već satrulim.
A Marinin grob? Jesi li ga video?
- Samo rupu i gomilu zemlje pored nje.
Mislim da...
Možda se oslobodila?
Glupost.
- Ne, Kaspere, nije glupost.
Sve je bilo mirno dok je ležala
sa glogovim kolcem u grudima.
Kad su artiljerijske granate
raznele telo, kolac je ispao.
Nemoguće.
- Dajem ti časnu reč da
od tog dana stalno osećam
njeno prisustvo u kući.
Ili je u bašti ili šeta po dnevnoj
sobi. Čujem je kako se smeje.
Uzmi ovo.
Šta je to?
Vidi sam.
Grofica?
Ne, to nije moguće.
Julija.
- Šta kažeš?
Prepoznao sam je na
prvi pogled. To je ona.
Da, ovaj portret je uvek bio
na stolu u tvojoj kancelariji.
Ona je živa.
Ko?
Jesi li ti pijan?
Marina, tvoja žena.
Zašto si mi to doneo?
- To je tvoje.
Uspomena.
Možda je ovo tražila?
Kaspere, moraš da narediš da održe
službu za pokoj njene duše.
Ili će se nešto loše dogoditi.
Znam kakva je bila.
Naredi službu. Sad nam
samo Bog može pomoći.
Tišina! Mrzim je.
Šta? - Mrzim je,
razumeš li?
Čak i sada me sramoti.
Neću da joj oprostim.
Ne praštam!
Mislio sam da je sa tim gotovo,
ali počelo je ponovo.
Prokleta kučka!
Vučica.
Ko je to?
- Dobro veče, g. Kaspere.
Malo sam dremao.
Sedite, molim vas.
Još sam slab.
Šta ima novo u svetu nauke?
- Ne zbijaj šale sa starim doktorom.
Davno sam prestao da se bavim zvaničnom
naukom i završio sam u ovoj divljini.
Onda mi recite
šta ima novo u dvorcu.
Gospođica Julija i taj oficir...
Otkud vi znate?
- Dovoljno je pogledati ih.
Kontroliši se, ako mogu da ti dam
savet i nemoj da uradiš neku glupost.
Kakvu glupost?
- Znaš ti na šta mislim.
Recite mi, doktore...
Znam da proučavate tajna znanja.
Može li mrtva osoba da se
pojavi kao neko ko je živ?
Ne trebaju tajne mudrosti da bi
se to znalo. Odgovor je u Bibliji.
Evo, pročitaj, molim te.
Kada nečisti duh napusti čoveka,
on luta po suvim mestima
tražeći večni mir.
Ali, ne može da ga nađe.
Zato kaže da će se vratiti
svom domu odakle je i otišao,
a kad se vrati, naći će ga
praznog, pometenog i čistog.
Tada on polazi i vodi još sedam
duhova sa sobom, gorih od sebe.
I nastane se tamo.
A taj čovek zapada u stanje
gore nego ono u kome je bio.
To će desiti
tom zlom narodu.
Jesi li sad shvatio?
Šta treba da radim?
Još uvek ne znam.
Još ne.
Gospodine!
Šta hoćeš?
Moramo nešto da preduzmemo,
vuk se mota okolo.
Otkud znaš?
- To nije običan vuk.
Veliki je kao tele.
To je vučica koja vodi čopor.
Prestani!
Kakva je to pesma?
- Žene se vraćaju iz crkve.
Danas je Svećnica.
Kažu da, ako hoćeš da ubiješ tu zver,
moraš metak da pospeš svetom vodicom.
Sad je dobro vreme za
zasedu jer je mlad mesec.
Šta vidiš tu?
Zašto ne odgovaraš?
Dosta je toga.
- Sad više voliš Otoa,
ali to neće dugo trajati.
Upozorila sam te,
ali me nisi slušala.
Promenila si se, Julija.
To više nisi ti.
Čuvaj se.
Koga?
Ne znam.
Gluposti.
Ljubomorna si.
Nisi mi potrebna, Hortenzija.
Više nisi.
Kako hoćeš.
Doviđenja, g. Božinski.
Zašto nećeš da mi kažeš
kako se to dogodilo?
Posekla sam se.
Ne sećam se kad i gde.
Kako je to moguće?
Jadnice moja.
Došao si.
Imate li nešto za piće?
Imam. Izvoli.
Hvala.
Vuk luta po okolini.
- Video sam ga.
Vučicu veliku kao tele?
Ona je ubila tvog psa.
- Pijete li?
Ne, a to i tebi savetujem.
Trebaće ti sigurna ruka.
Promašio sam je, doktore.
Ja, koji pogađam muvu u letu. Ja,
Kasper Božinski, sam je promašio.
A možda i nisam promašio?
Treba mi srebrni metak.
Hoćete li da mi napravite jedan?
Hoću. - Pospite ga svetom
vodicom jer to nije obična zver.
Jesi li siguran? - Recite mi,
zašto mi se ona sveti?
Recite mi šta hoće od mene?
Istina je da sam je tukao.
Nazivao sam je kučkom.
Odgovarala mi je da neće
da bude kučka nego vučica.
To je rekla i u smrtnom času.
Treba da joj oprostiš.
Ne mogu.
Jesi li je voleo?
Da, kao sopstvenu dušu.
Pogledajte kakva je bila.
Ostavi.
Znači to si me onda pitao?
Kad? - Kad sam ti pokazao
citate iz Biblije. - Tako je.
Dakle, odlučio si.
Priđite, duhovi tame,
od gvožđa do vatre,
od drveta do vode.
okamenite me i napijte se krvi moje,
Asterote, porekni Svetu Trojicu,
neka Lucifer spali dušu tvoju.
Prokleta bila tri puta
pod krstom, na sabat.
Boli me! Boli!
- Šta se događa?
Pomozi mi!
Zveri!
Boli!
Otvori, molim te.
Izvinite, gospodine.
Došao sam kod doktora.
Šta se desilo?
Nesreća, doktore. Dođite u
dvorac jer se grofica razbolela.
Kad? - Malopre. Tako glasno vrišti
da to ne može da se podnese.
Ima strašne bolove.
- Gde?
U grudima.
Idi sad, a ja ću doći
što pre budem mogao.
Jesi li čuo?
Sad znaš kakve si sile oslobodio.
Da.
Sad me pažIjivo slušaj.
Njene muke će se brzo okončati.
Sad sve zavisi od tebe.
Čim ja odem
izvući ćeš ovo šilo.
Ali, ne smeš da gledaš
u to što radiš. Zapamti to.
Spali ovu sliku.
I ne gledaj ni po koju cenu.
Znala sam da neće doći. - Ne nerviraj
se, stići će svakog momenta.
Ja ih bolje poznajem.
Kako si, lepoto moja?
- Odlično!
Sigurno ti ovo neće nauditi?
Ne mogu da ležim u krevetu
dok traje karneval.
Milo mi je što to kažeš.
Još niko nije došao?
Niko neće ni doći.
A zašto? Nema snežnih
nanosa na drumu.
Nema to veze sa drumom.
To je demonstrativno.
Demonstrativno?
Da, moji cenjeni susedi za
sebe misle da su rodoljubi.
Ne razumem. Kakve veze
patriotizam ima sa balom?
Sačekaj, Oto.
Hoću da igram.
Jesi li doneo?
Jesi li siguran da je to sveta
vodica? - Lično sam išao u crkvu.
Prospi je ovamo.
Šta se radi u dvorcu?
Imaju bal.
To je dobro za naš plan.
Ima li puno gostiju? - Ne.
Kome je danas do zabave?
Još na svetu ima
poljskih rodoljuba.
Sad bolje misli na sebe.
Jesi li poneo pištolj?
Ja ću ga napuniti.
Sam ću to da uradim.
Ne!
Upomoć!
Dobrodošli, vaše gospodstvo.
Gde je ona?
Gde je sahranjena? - Tamo preko,
ispod zida. - Zašto?
Pokopali su je, a nas ništa nisu pitali.
Ni meni nisu dali da prisustvujem.
Moramo je iskopati i preneti u porodičnu
grobnicu. - Ništa nismo mogli bez vas.
Potrebna je dozvola od vlasti.
Da krenemo tamo? - Da, dosad
su završili sa kopanjem.
Gospodine, nema razloga
da budete nervozni.
Nije to ništa, dobro sam.
Hajdemo.
Načelnik će nas sigurno naći.
Možemo li?
Počnite!
Molim vas, prepustite sve nama.
- Ne, moram da je vidim poslednji put.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rcb7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове