Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pošao u zabavište
Izgubio prvi zub
Prvo optrčavanje
9. rođendan
Tata umro
Dre, jesi li spreman?
- Da, samo trenutak.
- Zamalo da zaboravim.
Dre, tako sam uzbuđena.
Kao da smo hrabri pioniri u potrazi...
za početkom novog života
u novoj magičnoj zemlji.
Moglo bi se tako reći.
U redu. Dobro, da krenemo.
I ne zaboravi da odeš u WC.
Dobro.
Odselili se u Kinu
Znam, znam, znam, znam.
Dobro, dobro.
Upravo sam bila kod frizera.
Dobro, budite pažIjivi s tim.
Dobro.
- Vidimo se kasnije, striče Charlie.
- Volim te.
Hajdemo, Dre, ne smemo
propustiti ovaj avion!
Ćao. Vidimo se, Dre.
Zbogom, društvo!
Nedostajaćete nam.
Ne, čoveče, tvoj je.
Daj, Dre, samo ga uzmi.
Hvala, čoveče.
Dobro, Dre, hajde, moramo krenuti.
Dobro, zbogom, Ijudi!
Javljamo se čim sletimo!
Dame i gospodo, dobrodošli na let...
- Jesi li uspeo?
- Jesam.
...sve do Pekinga.
Dre, gledaj.
Već smo na desetoj lekciji.
"Kako si?"
Sećaš se šta to znači?
Ne.
Dre, ubijaš me.
Mama. Vidi, u Kini je sve staro.
Stare kuće, stari parkovi, stari Ijudi.
Pogledaj. Ovaj tip je star
bar 400 godina.
Dre, molim te, koncentriši se, može?
"Kako se zoveš?"
Moraš da vežbaš.
- Da, moraš da probaš.
- Ne, mama.
- Da, Dre. Dre.
- Mama.
Pitaj ga. Hajde.
Pitaj ga: "Kako se zovete?"
Takođe i: "Kako ste?"
Učini to, odmah.
Brate, ja sam iz Detroita.
Š'a ima?
KARATE KLINAC
Vreme našeg leta će biti
13 sati i 30 minuta.
Poslužićemo vam večeru i doručak.
Rekla je nas čeka na izlazu broj 5.
Šta je ovo?
Gospođo Paker?
- Zdravo.
U stvari je "Parker. "
Izvinite, gospođo Parker.
Dobro došli u Peking.
A ovo je vaša kartica za struju.
Ista stvar.
Da li možda imate neku na Engleskom?
Pogledajte! Eno Olimpijskog sela!
Zar nije divno?
Jeste.
Izgleda da ništa u Kini
nije staro, je li, Dre?
Pogledaj ti to, Dre. Beverli Hils.
Uvek smo pričali o tome
da živimo tamo, zar ne?
Ali mislim da smo pričali
o onom drugom, mama.
Imam dobar osećaj u vezi ovoga.
O, pa da. Ti si sigurno novi momak
u stanu 305. Ja sam Heri.
Hej. Š'a ima? Ja sam Dre.
- Daj, pomoći ću ti.
- Hvala, čoveče.
Pa kako to da se preselite baš u Kinu?
Moja mama je dobila premeštaj.
Vaš pasoš, molim. Hvala.
- Radi u fabrici automobila.
- Dobro.
Možete li mi, molim vas,
objasniti ovu karticu za struju.?
Jer ovo nismo imali u Americi.
Govoriš li Kineski?
Jok.
Ovo je Kina.
Možda ne bi bila loša ideja.
To je naš park.
Trebao bi svratiti.
Vidi ti njega.
Već sklapaš prijateljstva.
- Zdravo. Ja sam Dreova majka.
- Zdravo, drago mi je.
I me ni je, takođe.
Možeš me zvati gospođa Šeri.
- Ja sam Heri
- Zdravo, Heri.
Onda, predpostavljam da se
vidimo kasnije?
- Možda.
- U redu, strava. Vidimo se.
Dobro, ovo je vaš primerak ugovora
o iznajmljivanju na Engleskom jeziku.
Znači, vaša gazdrarica je gospođa Vong.
Engleski joj nije baš dobar.
Ali ako se nešto dogodi ili pokvari, idite
gospodinu Hanu. Engleski mu je jako dobar.
- Dobro.
- Onda, dobrodošli u Peking, gospođo Parker.
- Hvala vam.
- Znači, vidimo se sutra, dobro?
- U redu, naravno. Hvala vam!
Čekajte, čekajte!
Pomenuli ste nešto o odlasku u policiju...
Vau, ovo je savršeno, Dre.
Sve što nam treba je u blizini.
Znaš li šta?
Mogli bi ručati zajedno svaki dan
u tvojoj školi ako želiš.
Negativno! Nema šanse.
Dre, nećemo to raditi u Pekingu.
Dre, podigni svoju jaknu!
Mama, umoran sam, u redu?
Imam avionsko vremensko zaostajanje.
"Avionsko. "
To je umor posle dugotrajnog leta.
Znam, dušo, imam ga i ja.
Ali ne možemo otići na spavanje.
Jer ćemo se onda probuditi u 2 sata ujutro.
A ti sutra trebaš ići u školu.
Dre! Možeš li, molim te,
otići i pronaći domara?!
Moram se istuširati,
- ... a tople vode upošte nema!
- Mogu!
Oprostite.
Tražim čoveka koji održava zgradu.
Gospodin Han?
O, Han. Kada izađeš, idi levo.
Odmah je iza ugla.
Hvala.
Gospodine Han?
Zdravo.
Upravo smo se uselili u 305.
Nemamo toplu vodu.
Nema topla voda.
Tražim gospodina Hana.
Han?
Gospodin Han?
Moja mama i ja, upravo smo se uselili.
Stan 305.
Topla voda ne radi.
Gospodine Han?
Dobro.
Ili bi mogao navratiti neki drugi put.
Ili bi mi mogli pokazati kako da to popravim
pa da vas ostavim na miru.
To je odvratno.
Idem da povratim.
u stanu 305, gde nema tople vode.
Mislim da je zauzet...
Hej, čoveče, stigao si.
Dobrodošao.
Hvala.
- Igraš, zar ne?
- Da.
Hajde.
- U redu, nas trojica protiv njih četvorice.
- Može.
U redu.
Odlično, odlično.
Dodaj!
Izmena! Izmena!
Ruka kojom pucam mi je malo
umor od dugog leta,
pa ću samo da...
Hoćete ovo?
Hoćete da ja igram?
Znajte da mi nije problem
pobeđivati stare Ijude.
Tamo odakle sam došao,
zovu me Ping-Pong Dre, u redu?
Igraću lagano protiv vas.
Daj, čoveče!
12 mi je godina.
Stvarno je dobar.
Nikad nisam video da je od nekoga izgubio.
Ma da.
Batice. Hoćeš li pričati
s' njom ili ne?
- Sa kim?
- Sa njom.
- Sa devojkom u koju buljiš.
- Nisam buljio u nju, batice.
Da, jesi.
Trebao bi da porazgovaraš sa njom.
Osim ako se ne bojiš.
Ne bojim ti se ja ničega.
Onda to uradi. Idi. Hajde.
Strava. Ovog trena.
Ćao.
Š'a ima?
Zaboravio sam, ništa Engleski.
Koji je to bio jezik?
Pričaš Engleski?
I ja takođe.
Onda, šta to slušaš?
Baha.
Bah. Ja ih stalno slušam.
Super su!
Čekaj, jesi li ikad čula ovo?
O, da, sviđa ti se, zar ne?
Sačekaj.
Čekaj, vau.
Ovo sad ide ovamo...
Ide ispod. Čekaj, čekaj.
- Vraća se.
- Mogu li ti dodirnuti kosu?
Želiš mi dodirnuti kosu?
Može, naravno.
Trebala bi da vežbaš.
Vežbam.
Za to što radiš nećeš trebati ovo!
Koji je tvoj problem?
Ostavi to!
Samo smo razgovarali,
šta ti imaš sa tim?
Reći ću tvojim roditeljima
za ovo.
Šta je tebi?
Zašto ovo radiš?
- Ma daj, druže!
- Poludeo si!
Znaš li koliko to znači
tvojim roditeljima?
Rekao sam, ostavi to!
Izgleda da te ne razume.
Možda da mu pokažeš.
Pusti me!
Sredi ga!
Idi, idi, sredi ga!
Tako je!
Ostavi ga na miru!
Ponašaš se kao kreten!
Još želiš da se biješ?
Pustite me!
Ostavi ga na miru!
- Jesi li dobro? Daj da ti pomognem.
- Samo me ostavi na miru. Dobro sam.
- Dre?
- Druže, ostavi me na miru.
Dre, jesi li spreman?
Jer moramo biti tamo
za oko 20 minuta.
Znam, mama.
Obukao si uniformu, zar ne?
Da, mama.
Ne želiš kršiti neka pravila prvog dana.
Dobro. Hajde, čekam te.
Znaš, ne moraš ulaziti unutra.
Mislim, mogu ja to sam.
Dre, ne budi luckast.
Prvi ti je dan.
Osim toga, oboje moramo upoznati
pomoćnicu direktora, gospođu Po.
Mogu je i sam pronaći.
A ti moraš stići na posao, zar ne?
- Pokušavaš da me se rešiš?
- Ne, mama.
Gospođo Po?
Zdravo, Gospođo Po.
Gospođo Parker. Čekali smo vas.
Tako mi je žao što kasnimo.
Kasno sinoć smo doleteli iz Detroita.
Ovo je moj sin, Dre.
- Zdravo.
- Ćao.
Uniforme nosimo samo
na Dan Uniformi.
O, to je moja krivica.
Nisam uopštestigla pročitati
školske pakete koje ste mi poslali.
Sutra ćemo biti bolji. Da.
I kape nisu dozvoljene.
Da, trebala sam pročitati
pravila oblačenja.
Dre, je li to šminka?
Šta je to?
Mama, naleteo sam na stub.
Ne, imaš masnicu na oku.
Potukao si se?
Ovde ne tolerišemo tuče.
Čuli ste ga, naleteo je na stub.
Dođi ovamo, Dre.
- Mama, ne počinji!
- Ko je to učinio?
Niko, mama. Naleteo sam na stub.
I nisam ti rekao jer sam znao
da ćeš ovako reagovati.
Dre, znaš da se ne igram s ovim?
Ako mi neko udari dete, rastrgnuču mu...
Znam, mama.
Zato ti i ne govorim sve stvari.
- Opusti se. Naleteo sam na stub.
- Ma da, da, naleteo si na stub.
Dobro, Dre. Dobro, u redu.
Vidi, sad idi na čas.
Ali o ovome ćemo razgovarati kasnije.
- U redu? Dobro, idi.
- Dobro.
Volim te.
Mama!
Rekla sam, volim te.
Dobro, volim i ja tebe!
Dobro, fino se provedi.
- Ćao.
- Zdravo.
Znaš, uniforme nosimo samo
na Dan Uniformi.
Ma da, tako sam to ukapirao.
Hvala.
Ja sam Mei Jing.
Ja sam Dre.
Izvini zbog Čenga.
Znači tako se zove.
Je li ti on momak?
Nije.
Naši roditelji su jako bliski.
Pa, definitivno mu se sviđaš.
Moram ići da vežbam.
Sačekaj.
Jedeš i vežbaš u isto vrijeme?
Da.
Ali moja mama kaže da ako jedeš stojeći,
dobiješ gasove.
Smešan si.
Izvini.
- Daj više, frajeru!
- Gospodine Parker! Prekinite!
Upravo mi je izbacio tacnu iz ruku!
Šta god da kaže, laže!
Gospodine Parker, odlazite.
Gospodine Čeng, odlazite i vi.
Mrzim ovo mesto!
Četiri. Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet. Deset.
Došao sam sredim toplu vodu.
Tamo je.
Klinac! Klinac!
Jeste li me upravo pogodili u vrat
sa čepom od paste za zube?
Bojler dobar.
Uključiš prekidač.
Čekaš pola sata.
Istuširaš se.
Isključiš prekidač.
Zašto ga jednostavno
ne ostavite upaljenog?
- Ostavljate ga upaljenog u Americi?
- Nemamo prekidače u Americi.
Nabavite prekidač.
Spasite planetu.
Šta se dogodilo oku?
Naleteo sam na stub.
Zanimljiv stub.
- Dre? -To mi je mama.
- Vratila sam se.
A i kvaka je pokvarena.
- Jesi spreman za školu?
- Jesam.
Hej, daj da ti pomognem.
Imaju tvoje omiljene pahuljice.
Pronašla sam ih.
Dre...
Po stoti put ti govorim. Možeš li,
molim te, podignuti svoju jaknu?
- Samo trenutak, mama.
- Ne!
Ne za trenutak, sada!
Program se upravo završava.
- Daj mi dva minuta.
- Dre, ne interesuje me!
Dolazi i odmah je digni odavde!
Bože, koliko puta te moram zamoliti?
Jednom.
- Tako je. Onda to i uradi.
- U čemu je problem sa tobom i tom jaknom?
- Oprosti, šta si rekao?
- Ništa.
Dobro, upravo tako sam i mislila.
Ništa.
Hvala ti.
Ne.
Idemo ponovo od početka.
Dobro. Dosta je bilo, hvala.
Požuruješ.
Moraš svirati pauze.
Znaš li koliko je ovo važno
tvojoj porodici?
Šta će značiti za tvoj život?
Moramo raditi ovaj vikend.
Pozvaću tvog oca.
Onda, samo nastavi.
Kako je to zvučalo?
Skoro kao Kineski.
Da, tečno ga govorim.
I ne znam o čemu je pričao onaj tip.
Mislim da si odlično zvučala.
Hvala.
Pa, vežbaš li za nešto?
za neki nastup ili...
Da. Imam audiciju sledećeg meseca za BAM*.
(Pekinška Muzička Akademija)
Pekinška muzička akademija.
Zvuči nekako važno.
Znaš,
početna slova znače... Bam!
Šta?
Da. Jeste.
Moram da idem.
Hej!
Mogu li ti dotaći kosu?
Uradićeš nešto?
Samo se drži podalje od nas.
Svih nas.
Dušo...
Dre, jesi li zaspao?
Hej, možeš li potpisati ovo?
Ideš u Zabranjeni grad?
Mislim da je smešno što ti treba moja
dozvola da odeš u Zabranjeni grad.
Imam dobre veze u Pekingu.
To uopšte nije smešno,mama.
Ma prekini, namćore.
Ozbiljna sam, Dre, ovaj sladoled,
nemam pojma šta mu urade,
ali je mnogo ukusniji.
Šta je?
Mama, ovo si ti:
"O, Gospode, ovaj sladoled je tako dobar,
"i sve u Kini je tako mnogo bolje
nego bilo šta drugo... "
Mama, ma daj!
Kao prvo, ne zvučim tako,
i ne mašem na taj način.
Trebala sam i tebi uzeti jedan sladoled,
stvarno je dobar.
- Mama. Mama, dođi.
- Dre.
- Mama, hajde!
- Sačekaj me!
Sačekaj me Dre. Čekaj.
Mama, hajde već jednom.
- Dre, čekaj!
- Stani!
- Sačekaj! Čekaj me!
- Mama!
Dečko, nećeš dobiti ni cvonjka
zato što bežiš od mene.
Vau!
Kung-fu!
Šta učite ovde?
Bez slabosti!
Bez bola! Bez milosti!
Šta učite ovde?
Bez slabosti!
Bez bola! Bez milosti!
Počni!
Zdravo, cakani.
- Mama. Mama, hajde, idemo.
- Šta je? Šta? Dre, tek smo došli ovde.
Idemo, mama!
Dre, šta se događa?
Ništa!
Dre, šta se dogodilo? Šta se dogodilo?
Nešto se jeste desilo.
Šta je, nisu ti se svideli
oni časovi karatea, dušo?
Nije to karate, mama.
U redu, dobro. Karate, kung-fu, šta god.
Dre, šta se dogodilo?
Preselili smo se u Kinu!
To se dogodilo!
Dobro, prekini!
Nemoj biti takav, Dre.
Šta hoćeš da učinim?
Ovde smo manje od nedelju dana...
- ... i već osećam...
- Meni se čini kao da je prošla godina!
Mrzim što sam ovde!
Dre, molim te, daj da ti pomognem.
Ne mogu ti pomoći ako mi ne kažeš
šta nije u redu, pa te molim...
Nije te briga šta nije u redu!
Važno ti je samo "koliko sam srećan"
i "kako je sladoled sjajan!"
Pa, nisam srećan!
Grozno mi je ovdje!
Mrzim što sam ovde!
Hoću da se vratim kući!
Dre ne možemo ići kući. U redu?
U Detroitu za nas više nema ničega.
Ovo je ono što imamo.
Ovo je dom.
U redu?
Zdravo narode. Okupite se ovde.
Kako je car bio smatran božanstvom,
nijednom običnom smrtniku
nije bio dozvoljen pristup ovom mestu.
Odatle i ime...
Zabranjeni grad.
Dodirneš ih za sreću.
- Volela bih da ga neko samo...
- Da. I ja isto.
- Samo reci nekome.
- Ma da, ukapirao sam.
Mnogo ti hvala.
Podovi palate pojačani su pločama
dubine 15 slojeva...
da bi sprečili ulazak bilo kome.
Čak i ako bi neko spolja
uspeo da uđe unutra...
- Gospodine Parker?
- Molim?
Je li sve u redu?
Jeste, hvala.
Ne dirajte to!
Idite kući! Hajde!
To je on!
Hvatajte ga!
Eno ga!
Brzo!
Evo ga!
Šta radite to deco!
Stižemo ga!
Naš je!
Sačekajte preskočiću!
Požurite!
Za njim!
Brz si.
Ali ne dovoljno.
Dosta mu je.
Sećaš se šta smo naučili?
Bez slabosti! Bez bola!
Bez milosti!
Čeng, dosta je!
Idite kućama.
Hajde.
Čemu služe te sijalice,
gospodine Han?
Mislio sam da ste samo domar.
Misliš samo o onome što vidiš očima,
pa te je lako zavarati.
Ne boli.
Čauva, drevna kineska medicina.
Kako ste uradili ono tamo?
Niste ih ni udarili, oni su...
Niste ih čak ni udarili.
Izudarali su jedan drugog.
Kada se boriš sa besnim,
slepim Ijudima,
najbolje je skloniti im se s puta.
Pa, gde ste naučili kung-fu?
Od oca.
Jeste li ikad podučavali nekoga?
Nisam.
Da li bi ste?
- Zavisi.
- Od čega?
Razloga.
Šta ako želim nekima isprašiti guzice?
Najbolje borbe su one koje izbegnemo.
Šta ako želi da izbegnem
da mi neko ispraši dupe?
Prestani da govoriš "dupe".
Oprostite.
Kung-fu služi za znanje, obranu.
Nije za vođenje rata, već stvaranje mira.
To definitivno nije ono
što su oni naučili.
Nema loših učenika,
ima samo loših učitelja.
O, to je sjajno!
Pa, mislim da ćemo samo ušetati u njihovu
školu i popričati s njihovim učiteljem.
- Dobra ideja.
- Ne, loša ideja!
Ako odem tamo, isprašiće mi dupe...
Dobiću batine.
lonako stalno dobijaš batine.
Hoćete vi poći sa mnom?
Neću, žao mi je.
Ali rekli ste da je to dobra ideja.
Za tebe. Loša ideja za mene.
Ma dajte, nije da ste baš superzauzeti
ili slično, a ja čak ni ne govorim Kineski.
Veoma žalim.
Dobro.
U redu, kako god.
Čekaj!
Šta to radiš?
Zašto si stao?
Završi!
Dođi ovamo!
U redu, gospodine Han, hajdemo odavde.
Ne zaustavljamo se
kad nam je neprijatelj pao.
Bez milosti...
Bez milosti u vežbaonici...
Bez milosti na takmičenju...
Bez milosti u životu!
Naši neprijatelji zaslužuju bol.
Šta gledaš?
To je onaj koji me je napao.
Došli smo ovamo da se pomirimo.
Neka tvoj mali pazi sam na sebe.
Jedan na jedan, nije problem...
...šest na jednog, previše je za bilo koga.
Shvatam...
Pripremite se za borbu!
Vau! Gospodine Han,
je li on želi da se borimo?
Nismo došli ovde da se borimo.
Napadaš moje učenike i
ne poštuješ moju vežbaonicu?!
Hoćeš da odeš?
Ne tako lako!
Učitelju Li...
Obojica ste došli ovde.
Jedan od vas će se sada boriti.
Dečak će se boriti tamo.
OTVORENI KUNG-FU TURNIR
Prihvatamo tvoj izazov.
Molim vas da uputite vaše učenike da ostave
na miru mog momka da može trenirati.
Pažnja!
Od sada, ovo malo stvorenje
ćete ostaviti na miru...
...sve do turnira.
Razumeli?!
Čekaj!
Ako se ne pojavi na turniru...
...i tebi i njemu ću naneti veliki bol.
Onda, to je uglavnom prošlo
kako ste i planirali?
Imam dobru vest i lošu vest.
Dobra je da su obećali
da će te ostaviti na miru.
Stvarno?
Dok se pripremaš.
Pripremam za šta?
Za turnir.
Borićeš se sa svima njima,
jedan na jedan.
Znači, loša vest je da će sada morati
da me isprebijaju u javnosti!?
Da.
Sjajno. Hvala. Hvala puno.
Ubiće me!
Videli ste njihov kung-fu!
To nije kung-fu!
To što ih loš čovek uči su jako loše stvari!
Pa, taj loš čovek ih uči jako lošim
stvarima koje i bole. Jako.
Još dobrih vesti.
Ja ću te naučiti pravi kung-fu.
To!
Vidimo se kasnije, mama!
Hej, sačekaj. Ovo je rano za tebe
za subotnje jutro.
- Gospodin Han će me učiti kung-fu.
- Domar?
Ovo je Kina, mama.
Svi znaju kung-fu.
Dre, znaš što mislim o tome da se tučeš.
U Kung-fu se ne radi o tuči, mama. Radi se
o sklapanju mira sa svojim neprijateljima
- Budi pažIjiv, Dre!
- Dobro.
Gospodine Han?
- Gospodine Han?
- Ovde sam pozadi.
Znate, imate auto u vašoj
dnevnoj sobi, gospodine Han.
Dobro. RazmišIjao sam o onome juče.
Znam da sam nekako otkačio
zbog tog turnira,
ali sam sinoć nešto shvatio.
Ja sam atleta.
Moja prva prednost je brzina, u redu?
Brz sam, u redu? Brz sam. Imam brzinu.
Mačja brzina.
Vidite? Brz sam, zar ne?
Vidite, i vežbao sam gimnastiku u PAL*.
(*Policijska Atletska Liga)
To je policijska Atletska Liga,
zato pogledajte ovo, može?
Bum! Vidite li to?
Bum! Vidite li to? Ma da.
Vidite, moj ujak Rejmi je hodao
s nekom Brazilkom.
I naučio je džu-džicu,
i naučio je malo i mene.
I to je nešto kao blokiranje i držanje
i ostalo. Stoga, dobro, napadnite me.
Upravo ovo.
Vidite li to? Osećate li to?
Mogao sam je slomiti.
Ali sam izabrao da to ne učinim.
To se zove zaključavanje pritiskom.
Opasna stvar.
Takođe me je naučio i kapoeru, tako da...
Ne možeš me dodirnuti.
Ne možeš...
To je neka starina?
Podigni trenerku.
Pa, u suštini, gospodine Han,
ono što pokušavam reći je...
imam dobru osnovu za rad.
Znate, kao što rekoh, samo sam...
Možda me neće biti tako teško naučiti
kao ostale Ijude, znate?
Okači je.
U redu.
U redu, ali sad...
Skini je.
Ali upravo ste...
Obuci je.
Svuci je.
- Već sam sve ovo uradio.
- Skini je.
- Možete li mi barem reći zašto radim ovo?
- Skini je!
Okači je.
Skini je.
Spusti je na pod.
Podigni je.
Okači je.
Skini je.
Obuci je.
Svuci je.
Spusti je na pod.
Podigni je.
Okači je.
Skini je.
Obuci je.
Svuci je.
Okači je.
Gospodine Han?
Zašto imate auto u dnevnoj sobi?
Ne smem ga parkirati na ulici.
Hej!
Pa kako je prošlo?
Šta si naučio?
Ništa.
Uniforma na Dan Uniformi.
Borićeš se na turniru?
Hoću. Kako si čula za to?
Svi znaju.
Nadam se da imaš dobrog učitelja.
Da, takođe i ja.
On je domar.
- Mogu li te nešto pitati?
- Možeš.
Pa, znam da ti stalno vežbaš,
...i sada vežbam i ja.
Mislim, ne znam šta radim.
Ali oboje na neki način vežbamo,
znaš, i...
Ideš li na Kui-Ši festival?
Naravno. Mislim, nisam propustio
Ši-Vi festival otkad sam u Kini.
Idi do teatra Senka.
Dobro. Hoćeš da se tamo nađemo?
Znači, kao, teatar Senka. Dobro.
Či Fi Ši festival, teatar Senke.
Dobro, to je strava.
- Dobro.
- Ponovi mi, kad je to?
Sutra. Predstava počinje u sedam.
U redu, znači sutra, teatar Senka,
Ši-Ši festival u sedam sati.
Vidimo se sutra.
Ki-Ši festival.
Festival.
Ši-Ši festival.
- Dobro.
Gospodine Han.
Gospodine Han?!
- Mogu li ući?
- Možeš ući.
Gde ti je trenerka?
Mislio sam... ionako mi pretoplo
i bez nje.
Idi i donesi je.
Želite da idem skroz natrag
samo da bi je doneo?
Da. Skroz natrag do mesta
gde si je sakrio.
To nije pravilno.
Šta je sad? Radim to.
Ne.
Nešto nedostaje.
Ništa ne nedostaje!
Zaboravio si ovo.
Stav.
Skini trenerku.
Dobro.
Stav.
Da. To je to.
Dobro, gospodine Han, shvatam. Žao mi je.
Nisam se tako trebao ponašati prema mami.
Bili ste u pravu.
Spusti je na pod.
Zdravo?
Hej, zdravo mama.
Jesi li uzela karte?
Jesam. Uzela sam karte.
I kupila sam jednu više za gospodina Hana.
- Ali ti nisam rekao...
- Dre, prestani!
Gospodine Han, da li bi hteli poći
sa nama na Ši-Ši festival?
Ne, hvala.
Previše Ijudi.
Da, mama, stvarno previše Ijudi.
Jeste, ali već sam kupila karte.
- Ne idem... - Gospodine Han,
ne prihvatam ne kao odgovor.
Zabavićete se.
Trebate ponekad izaći iz kuće, u redu?
Evo ti tvoje odeće, Dre.
Hajde, požuri i presvuci se.
Dre?
Podigni tu tvoju trenerku!
Bili ste u pravu, gospodine Han.
Ovde ima baš puno Ijudi.
Kineski Dan zaljubljenih.
Vau.
Ovo je predivno.
- Jeste. Mama?
- Molim?
Idem ja da nešto pojedem,
pa onda moram u WC.
Vraćam se ovamo za 20 minuta.
- Dobro.
- Volim te.
- I ja tebe volim. Pazi se.
Dvadeset minuta.
- Dvadeset!
- U redu.
Onda, koje je poreklo ovog festivala?
Znam da sve što činite u Kini
ima neko značenje.
Ćao.
Zdravo.
Pa, doneo sam ovo i ovo za tebe.
Skinuo sam ovo.
I tu ima ta devojka, ima nekoliko
stvarno strava violinskih stvari,
pa sam pomislio da bi mogla
svirati prateći je i...
Nije kao Bah i ovi ostali,
ali sam pomislio da će ti se svideti i...
Pa, imate li vi dece?
Nemam.
Onda, kako Dre napreduje?
Ksiao Dre napreduje.
Ksiao Dre?
Da. Kineski za "mali. "
Pa koliko imate učenika?
- Uključujući Ksiao-Drea?
- Da.
Jednog.
Onda, o čemu se radi u ovoj predstavi?
To je priča o boginji
i momku kojeg voli.
Volim ovu priču.
Njena majka ne odobrava
njenu Ijubav prema njemu.
Zato je podigla široku
reku prema nebu...
...da ih zauvek rastavi.
Ali jednom godišnje,
sve ptice na nebu...
...osećaju se tužnim zbog njih
i onda naprave most...
...kako bi njih dvoje mogli biti zajedno
jednu jedinu noć.
Ja ću doći na tvoju audiciju
ako ti dođeš na moj turnir.
Dobro. Biću tamo.
Kuneš se malim prstom?
Vidiš, saviješ ruke ovako.
Kunem se da ću biti na tvojoj audiciji,
bez obzira šta se dogodilo.
A ja obećavam da ću navijati jače
od bilo koga kada pobediš.
Š'a se radi, gospodine Han?
Jesam li rekao: "Uđi"?
Mislio sam da jesi.
Mislim...
Gospodine Han, mogu li,
molim vas, da uđem?
Da.
Onda, šta danas radimo?
Isto.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org