Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
UKRADENO LICE
Šest godina kasnije
Jesi li nešto jela?
-Nisam.
Ovo je izlet?
Imamo 10 minuta.
Odjavi me. -Važi.
Kastor Troj
Je li policija javila nešto? Ako se
od njih išta može očekivati.
Još ne. -Svakako. Jer smo mi tako
tajna antiteroristička jedinica
da kad pucnemo prstima,
ništa se ne dogodi!
Bomba uključena
Šerif? Aerodromsko obezbeđenje?
-Interpol tvrdi da je u Tripoliju.
Veruj satelitu vrednom milijardu.
Ja bih sad i doušniku za 10 dolara!
Šone... -Šta?
Daj im mira.
Daću im ga kad budem
imao mira od slučaja.
Nikad nisam voleo Mesiju.
Zapravo, dosadan je!
Ali, uz tvoj glas,
i šarlatan kao Hendl je genije.
Kad ovo rešimo, utisnite mi
4. amandman na dupe!
Vaša žena na liniji 1.
Šone, unajmljen je avion
na Andersonu!
Ko je platio? Poluks Troj.
-Stavi čoveka u avion.
Još ni traga od Kastora.
-Poluks ne leti bez brata.
Kasniš 26 minuta.
Kućište nije odgovaralo?
Rekao sam da će Ditrih
dati jeftinu korejsku plastiku.
Kućište je odgovaralo.
Menjao si plan, Polukse?
Koliko da sedim besposlen?
Letimo da bismo uštedeli.
Za to imamo momke.
Da sakriju naša slavna lica.
Da te ne volim, ubio bih te,
brale. -Mrzim nadimak brale.
Plaćeni ste da ga štitite od svih.
Uključujući i njega samog.
Klonite se centra 18.
Biće smoga.
Moji putnici. Moram da idem.
Idemo, dosadno mi je.
-Izvolite. -Bravo.
Još nešto kad poletimo?
Breskvu. Sedi. Dođi.
Mogu da jedem breskve satima.
Da ti pošaljem cveće, gde...
Ispravka. Ako ti dozvolim
da mi sisaš jezik...
Da li bi bila zahvalna?
Neko je na pisti.
Skini se s mene!
Arčer. -FBI!
Ovo je veliki pištolj. Pilotiraj!
Idemo! To je to!
Nemoj da se igraš mlaznjakom!
Daj!
Ima Vintersovu!
Svim jedinicama, stisnite ih!
Bliže njima!
Tvoja, Šone?
Sranje!
Napolje! Hajde!
Dođavola, Šone!
Uzleći odmah!
Leti! -Ne mogu! -Leti, kučko!
Sve jedinice, spremite se.
Čekamo Arčerov znak.
Šta radiš, dođavola? -Motor
ne radi. Moramo da stanemo.
Polukse!
Opkolite hangar!
Berkli, dole!
Dole!
Predaj se, gade!
Vreme ti je isteklo!
Pogodi me jer imaš
samo jedan metak. -I ti.
Imamo nešto zajedničko.
Razumemo se u pištolje.
Ali meni nije važno
da li ću živeti, a tebi jeste.
To boli. Ne zabavljaš se.
Dođi s nama. Dizaćemo
stvari u vazduh. Zabavnije je.
Zaveži, jebote!
-Pazi na rečnik!
Zaraziću Los Anđeles
bibilijskom kugom.
Ali daću vam priliku ako pustite
brata i mene. -Sereš!
Misliš da blefiram.
Možda. Možda ne.
Šta ćeš kad me zatvore?
Izludećeš ženu i dete.
Kako ti je kći? Je li sazrela? Tvoja
draga breskvica Džejmi. Je li zrela?
Molim te,
nemoj da me ubiješ.
Bojim se, Šoni!
Bolje da povučeš okidač,
jer mi se jebe!
Spreman sam.
Za poslednju vožnju!
Šone, izgleda da je
Elvis napustio zgradu.
Nisam ja kriva!
Nikad nisi na mojoj strani!
Jesam, ali moraš da mi
daš priliku. -Šta je sad?
Opet je dobila ukor.
Zbog šale o odeći.
I potukla se. -Ne pitaj
šta je bilo. -Šta je bilo?
Shvatam.
Ionako ne bi verovao!
-Džejmi, nije lako!
Svake nedelje si drugačija.
Ko bi sad trebalo da budeš?
Sad sam ja.
Ionako nemaš pojma ko sam.
Večeras radim.
Zvala sam, ali nisam mogla
više da čekam. -Uhvatio sam ga.
Gotovo je.
O, Šone!
Iskupiću se tebi i Džejmi.
Radiću u kancelariji.
Razgovaraću o Majku.
Šta god hoćeš. -Hoću tebe.
Dobro, jer to ćeš dobiti.
Srećna?
Ministarstvo pravosuđa
FBI
Šta je ovo?
CIA je poslala ovo.
Nisam znao da to rade.
Vrati. Ne, čekaj.
Može zdravica?
Andersonu,
Montgomeriju, Berkliju.
Pinkusu, Đaneliju, Vintersonovoj?
Samo za tebe!
Zdravo, Arčeru
otvaram dokumente
Slučaj rešen
Kako je Lumis?
Ide na operaciju,
ali biće dobro.
Šta je? -Posebne operacije.
Nemam vremena. -Nađi ga.
Iz ostataka aviona.
Iz kovčega Poluksa Troja.
MOJE IME JE SINKLER
Razvaliću te
Porculanski omotač.
Termička zaštita.
Nervni gas i otrovi. -Da zbriše
2,5 kvadratna kilometara.
Zagađenje zavisi od vetra.
Može da bude gore nego u Zalivu.
Biblijska kuga za Los Anđeles!
Gde je Poluks Troj?
Šta će ti nacrt ako nećeš
da napraviš bombu?
Zločin je vežbati um?
Zanima me... -Ne govorim
dok ne vidim brata.
Ima napretka? -Treba mi
10 minuta nasamo s njim.
Imaš Kastora. Idi kući. Nećemo
evakuisati grad zbog tvog osećaja.
Predobro poznajem Kastora!
Vodi FBI kako god hoćeš!
Staviću mu agenta u ćeliju.
Možda će da se izlaje.
-Daj! Paranoični sociopata.
Razgovarao bi samo
sa bratom, koji je mrtav.
Postoji druga mogućnost.
Održavate ga u životu!
-Opusti se, biljka je.
Šta ako možeš da uđeš
u zatvor Erevnon?
I da zagrliš Poluksa
bratski kao Kastor Troj?
Ne razumem. -Dajte
da pokušam. Malkom Volš.
Vodim posebno bio-odeljenje.
-Znam ko ste. -Ali ne i šta mogu.
Fizičke izmene. Uvećavanja.
Može da promeni
izgled i glas svedoka.
Prepoznaćete ovog pacijenta.
Vašem Lumisu smo
napravili novo uho.
Vama ne predlažemo
stalno presađivanje.
Samo privremenu zamenu.
Dođite.
Uz nove lekove sve zaceli
za nekoliko dana.
Krvne grupe ne odgovaraju,
razlika u visini je mala.
Pigmenti kože i oka su
gotovo isti.
Laserom sredimo kosu,
implantatima dlake na telu.
Abdominoplastijom ćemo
srediti to salo.
Sve je to lako. Ovo je nauka.
Ovo je vrhunski
morfogenetski kalup.
Iznutra je kao vaša lobanja.
Spolja je Trojeva.
Stavimo njegovo lice.
Ne kopiju, pravo.
Spojimo mišiće,
suzne kanale i nerve.
Uzeli biste njegovo lice...
-Pozajmili. I vratili ga.
Mislite da to želim?
Nema drugog. Godinama
živiš uz Kastora Troja.
Banda će pregovarati!
-Šta ako ne uspeš?
Bomba će eksplodirati.
Kastor će pobediti.
Napolje! I obriši dupe! -Šta
to smrdi? -Usrao se, Ditrih?
Saša. Kad si videla
Kastora Troja?
Koga briga? Mrtav je. -Odgovaraj.
-Znam prava. Ne moram da odgovaram.
Ne. Ali osuđena si zbog
pomaganja Kastoru Troju.
Jedan poziv i tvoj sin
ide advokatima.
Razumem zašto pretiš time.
Ali pokušaj da ga uzmeš
i kunem se...
Godinama ga nisam videla.
Smrdi na tebe.
Nosi tvoj potpis.
Možda. Ali nemaš
ništa i znaš to. -Možda.
Ali mogu da te držim u gradu ili da
pričam sa tvojom sestrom. Ispred je.
Ali sad ću biti fin.
Šone?
Kako tvoj mrtvi sin?
Ništa ne znam! Čuo sam
za 18, ali to je sve!
Sjajno, znamo datum.
Ali gde je bomba?
Samo Poluks zna.
-Ti odluči, Šone.
Lazaro zna za plan? -Ne, ovo je
nezvanična operacija. Nepropisna.
Ne možeš da kažeš
ni Lazaru, ni ženi.
Bože! Šta tražiš
od mene? Da vidim.
Tražiš da kršim zakon.
Rizikujem glavu.
Da to prećutim svim ljudima
koji me vole i veruju mi.
Učiniću to.
Izvini što sam te probudio.
-Drago mi je.
Što mi nisi to javio telefonom?
Ali taj strah mogu
da zaboravim.
U redu je, Šone.
Hoću samo... da premestim ovo.
Ovamo, znaš?
Da je bilo koji centimetar levo...
Miki bi bio živ. -A ti ne bi.
Sad kad si kod kuće, biće u redu.
Ožiljak će zaceliti ako dopustiš.
Sve će biti bolje
sad kad njega više nema.
Ako kažem da sam shvatio...
Kako se ovo neće završiti...
Dok nešto ne učinim.
Nešto ključno.
Ideš na zadatak.
Poslednji put.
Daj, Iv.
Nikuda ne idem, to si mi rekao.
Ne treba da ti govorim
šta da radiš. Nikad. Idi.
Ali idi odmah.
Predomislio sam se.
Ovo je samoubistvo. -Znam.
Možda taj lekar...
Ako može polovinu onoga
što tvrdi... Možda će ovo uspeti.
Postaću Kastor. Imaću kontrolu.
-Toga se plašim.
Doktore, imam nešto...
Ovaj ožiljak.
Možete da ga vratite kad se sve
završi? Važno je. Podsetnik. -Da.
Tito, čuvaj mi ovo. Molim te.
Krenimo.
Dobro si? Reci nešto, Šone.
Jebite se!!!
Jebite se! -Šone!
Ti si Šon Arčer, Šon Arčer!!
Kad se ovo završi... Hoću
da uzmete ovo lice i spalite ga.
Još zvučim isto.
Ugradio sam mikročip
u grlo. Ali moraš da paziš.
Može da ga pomeri udarac
ili jako kijanje. Ponovi.
Breskva. Satima
mogu da jedem breskve.
Satima mogu da jedem breskve.
Nešto me svrbi.
Savršeno. -Šest dana do 18.
Sat otkucava, a i bomba.
Imaš dva dana da Poluks
progovori. Miler svakako dolazi.
I izvlači te.
Šta je? -Svrbi.
Dobro si? Idemo.
Arčer će biti ljut kad sazna. -Do
kolena je u močvarama Džordžije.
Sad si vlasništvo
zatvora Erevon.
Stanovnik ništavila. Ovde
ne važi Ženevska konvencija.
"Amnesti internešenel"
ne zna da postojimo.
Kad kažem da je tvoje
dupe moje... Tačno to mislim.
Zatvor je magnestsko polje.
Čizme nam kažu gde si.
6-21 ide među ljude!
Šta je, čoveče?
Ne sećaš se malih ljudi?
Berk Hiks. Uhvatio sam...
Arčer te je uhvatio zbog
praćenja glavnog sekretara.
Namestio mi je.
Nisam bio umešan.
Čuo sam da su te sredili.
Hoćeš da vidiš
šta znači srediti?
Polukse.
Sklanjaj se! Centrala, nemiri
među ljudima! Zatvaraj! -Čekaj!
Dođi, pičkice!
Pazi na tu jezičinu! Pazi!
Jer ja sam Kastor Troj!
Ja sam Kastor Troj!
Kastor Troj!!!
Zaključaj ih.
Ja zaustavljam tuče, ne ti.
Drugi put, Dubove.
Još jednom i znaš kuda ideš.
Kad izađem... -Ako izađeš.
Srediću da te otpuste.
Larse, ja sam.
Veruj!
Neko...
Uzeli su... Zamenili...
Nekim jebenim...
Ali u redu je. Sredićemo to.
O, da, sredićemo to!!
Šta je ovo? -Dr Volš!
Uživao sam u vašim
najvećim uspesima.
Ne ljutite se, uzeo sam
vaša sredstva protiv bola.
Ovo je sjajan rad. Bravo!
Bravo, jebote!
Ovo je sjajno! Ma bravo!
Šta hoćeš?
Dođavola, možeš jednom
da pogađaš!
Kad bi bar ponovili mreštenje
lososa. Vrlo je erotično.
Jebeni prirodni program!
Još jedan vodopad i povratiću.
Kao da nas mole da se
pobunimo. Pardon.
Nisi baš koordinisan.
Čuj, brale...
Moraš da mi pomogneš.
Onesposobljen sam.
Ako ludaci saznaju
da mi ne ide, gotovi smo.
Šokovi?
Šta je, operisali su te?
Bio sam u komi!
Još si paranoičan!
Ne daju ti lekove?
-Šta sam uzimao?
Godinama sam ti davao
te tablete.
"Viveks"! Nisam zaboravio!
Ali sve ostalo...
Osećaji, refleksi, pamćenje.
Kao da sam uzeo loš "kvantreks".
Ne znam ni zašto me onaj
Jeti zaskočio. -Dubov?
Kresao si mu ženu i sestru
one noći kad je poslat ovamo.
To objašnjava
zašto je uznemiren.
Raznećemo Los Anđeles.
Zar to nije ludo?
Da, nabijaj mi to na nos.
Rad vredan 10 miliona.
A oni ludaci će da zadrže
novac. -Nepošteno.
Tvoja bomba zaslužuje publiku.
Umetničko delo.
Mesto mu je u Luvru. -Da.
Kongresni centar
u Los Anđelesu će odgovarati.
Šta je? -Hvala. -Na čemu?
Takav si jadnik.
Imaš posetu.
Dobro izgledaš! Super!
Kao da gledaš u ogledalo,
ali ne!
Troj? -Ovo je između nas.
Ali bio si... -U komi? Kad ti
iseku lice, to ti ometa san.
Čitao si novine?
-Smrtonosni pakao u institutu
Ubio si ih? -Bolje
nego da platim račun.
Ako zatezanje lica košta 5000...
Vidiš nešto što ti se sviđa?
Tito.
Spalio sam dokaze da si ti ti.
Izgleda da ćeš ostati ovde.
Narednih 100 godina!
Odoh. Da zloupotrebim državnu
službu. I da ševim usamljenu ženu.
Jesam li to rekao? Izvini.
Da vodim ljubav.
Nedostaje mi to lice!
Umri! Umri!
Izvinite, agente Arčer.
-Bez brige, g. Volton.
Traume iz detinjstva.
Hvala.
Pogledaj ovo mesto.
U paklu sam.
Možda mi se više nikad
neće dići.
A, da, evo nas.
Bilo je pitanje vremena
kad ćeš zaboraviti gde živimo.
Nemoj. Ovde su sve kuće iste.
Tad sam video tebe... Iv.
Svoju jedinu Iv.
Kako je prošao
važan zadatak? -Koji?
Otkud da znam?
A, vantelesno iskustvo.
Kuda? -U bolnicu.
Šta je? -Šone, daj.
Ne zafrkavaj. Povređena sam.
U frižideru su ti ostaci.
Želim da ostanem gladan
za tebe, breskvice.
Daj jezik. -Šone!
-Ne mogu da verujem!
Ne sviđa mi se što ideš, ali sviđa
mi se da gledam kako odlaziš.
Sastanak. Opet ništa. Nismo
vodili ljubav dva meseca.
Kakav gubitnik!
Dobila sam mejl, Karle.
Pesma je bila seksi.
Postaje zanimljivo.
Čekaj malo.
Zvaću te. Ne poštuješ
moje granice.
Ulazim, Džejni. -Džejni?
Mislim da nisi čula, Džejmi.
Imaš nešto za čim žudim.
Klarisine su. -Neću reći
mami ako ti ne kažeš.
Kad si počeo da pušiš?
-Videćeš mnogo promena.
Tata ima novu zanimaciju.
Zdravo, brale. Piši ponekad.
Bićeš usamljen bez Poluksa?
-Šta s njim?
Onaj Arčer. Nagodio se s njim
za svedočenje. Brat ti je napolju.
Ja sam Arčer! U kongresnom centru
u Los Anđelesu je bomba! Ja sam!
Želimo da znate...
-Žao nam je Tita.
Sranja se događaju.
Glavni svedok govori?
Da, kakav senf želi
na sendvič od jezika.
Ako je bomba tamo,
nemamo vremena. -Arčer!
Nagodba sa Poluksom?
To ti ne priliči.
Kad sve propadne, promeni
taktiku. -Evo moje taktike.
Od sada mi javljaš sve
o ovom slučaju? Jasno?
Hvala.
Treba da cinkariš
da ispadnem dobar. -Dobar?
Kad vidim to lice,
dođe mi da povratim.
A kako je meni? Ovaj nos,
kosa, glupa brada.
Brate, postajemo pošteni.
-Promenio si i mozak?
Prvo treba da priznaš
gde je bomba. -A 10 miliona?
A kad postanem heroj
jer sam je demontirao?
Koliko to vredi? Znam.
Hvala. Sledeće pitanje.
Nisi jedini pametan.
Ali sam jedini zgodan.
Imaš ideju?
-Da, beži.
Ima prekidač protiv diranja.
Satima ćemo premošćivati.
Uklonite svoje ljude.
-Ne možemo... -Idite!
Isključio si me!
Tako je bilo u Kongresnom centru.
Agent FBI-ja je spasao grad.
Šon Arčer je isključio bombu
trenutak pre eksplozije.
Cilj su bile tri sudije Vrhovnog
suda. I svi u blizini.
Pitali smo Arčera da li FBI
zna ko je podmetnuo bombu.
Podatak je tajan, ali ako sluša,
imam poruku za njega.
Presretanje. Sad mi
imamo loptu. Žao mi je.
Vanda? Svi vi?
Želim da vam zahvalim.
Što ste me godinama trpeli.
Kao groznog dosadnjakovića.
Bili ste na operaciji?
Kako to misliš? -Odstranili
su vam motku iz guzice?
Bela kuća, linija 1.
Predsednik. I žena na 2.
-Reci predsedniku da čeka.
Šone, uplašio si me.
-Veče je za sastanak.
Čestitam. -Nije bitno.
Predsedniče, rekoh.
Hoću ovlašćenja, novac i osoblje.
Da rešim svetski terorizam.
Kaže: Sad ću da zovem Lazara.
Reći ću mu da Šon Arčer
sam odlučuje šta će da radi.
Šta je? -Ne znam.
Drugačije izgledaš.
Šta je ovo?
Ova večera uz sveće.
Treba da zaboravim obećanja
jer se ti vraćaš u akciju?
Ako glavni pandur u državi
ne može svako veče da ide ženi,
nek država ide dođavola.
Jedino gde idem je gore s tobom.
Vežbanje. Jedan sat.
Kako mogu da izađem?
-Ne možeš.
A da skinem čizme? -U bolnici,
pre nego što ti sprže mozak.
Nemam cigareta.
-Nazad u red.
Rekoh da nemam cigareta.
Sredite ga!
Šta je sad ovo?
To nije u redu!
Treba mi upaljač!
Ima li ko upaljač? Ima li?
Spustite ga
dok se nije zagušio.
Srećno! Kastor Troj.
Čekaj. Mogu li da dobijem
upaljač? -To će te ubiti.
Izuj mu čizme.
Dubove, nisam ti dirnuo
ženu. A nisam ni sestru.
Znam da te žena voli.
Čeka te. Zato idemo odavde.
Mozak ti je gori nego Dubovu.
Napolje? -Napolje.
Ranjenici u C-4.
Idi!
SUMPORNA KISELINA
Dole!
Ne! Napolje!
PREOPTEREĆENJE SISTEMA
OPASNOST
Daj ruku! Hajde!
Šone? Čekaj.
Šta radiš? -Izvini.
Prijatan dan. -Je li? To je tvoj
način da preskočiš ovo jutro?
Možda. -Šone!
Znam da ti je teško, ali
i meni je. I moramo da idemo.
Naš voljeni sin
Majkl Arčer
Srećan rođendan, Majki.
Uzeo nam je dete.
Uzeo nam je sinčića.
Isključio si pejdžer.
-Mom sinu je rođendan.
Evo poetske pravde.
Kastor Troj je mrtav.
Ubijen je pri bekstvu
iz Erevona.
Gde je telo? Hoću da ga
vidim. -Još nije nađen.
Još nije nađen?
Dajte to policiji!
Ako i jeste živ, nije glup
da dođe u grad.
Moraš da mi veruješ.
Već je tu.
Bolnica, ko vam treba?
-Dr Arčer, hitno je.
Ko je traži? -Njen muž.
Dr Arčer, poziv na liniji 3.
Znam da izgleda ludo,
ali... Sranje!
Iv, slušaj pažljivo.
Onaj čovek ti nije muž.
Ko je to? -Vodi Džejmi kod majke.
Nemoj da mu kažeš kuda ideš. Idi.
Ko god da ste,
ne zovite opet.
Operacije.
-Viktora Lazara, hitno.
Imam podatke o Kastoru
Troju. -Spojiću vas.
Šon Arčer, ko je to?
Ako si ti Šon Arčer,
onda sam ja Kastor Troj.
Odbegli zatvorenik je opasan. Ako
imate podatke o Kastoru Troju...
U pravu si! Da! Droga je tako
dobra da će ti se dignuti!
Čeril? Ona laže! -Ditrih?
Još prodaješ drogu
Čeril i Filu Roju.
Kastor jebeni Troj!
Uplašio si me!
Nisam smeo da ti prodam bombe.
Ali ne mogu da odbijem prijatelja.
Ne možeš da odbiješ novac.
-Ni to. -Dilerčino! -Šta ti je?
Izgledaš kao da si jebao
svoju majku. Daj da se opustimo.
Kastore.
Ne mogu da verujem!
Šta radiš tu?
Sećaš me se?
Tvoja omiljena breskva.
Mislila sam da sam ja.
Pogledajte ga. -Dobro
izgledaš za mrtvaca.
Šta hoćeš da radiš?
Hoćeš da ideš iz zemlje?
-Nikuda ne idem.
Srediću Šona Arčera.
Uz tvoju pomoć.
Dobro došao kući, dušo.
Kako ćemo to?
-Ranjiv je kod kuće.
Govorimo o Šonu Arčeru.
Nije izviđač.
Fič. -Ne. A kuća je
prepuna alarma.
Šifra je 19-10-86.
Dan rođenja mrtvog sina.
Zar vam ne slama srce?
Briljantno. Ali bolesno.
Otkud znaš toliko
o Šonu Arčeru?
Spavam sa njegovom ženom.
Ovo je sjajno.
Šta kad otmemo superpandura?
Sitna... operacija.
Uzeo bih mu lice...
I skinuo mu ga.
Pardon. Moram malo da piškim.
Kas. Želiš da mu uzmeš...
Lice? -Da. Da mu skinem!
Oči... Nos, kožu...
Sve ukloniti!
Lice...
Skinuti.
Nema više droge za njega.
Ja nisam ja. Ja sam ja.
Ja sam... Ja.
Kastor. Arčer.
Kastor Arčer.
Mislila sam da si mrtav.
-Nisam. Ja sam ja.
Ne, evo šta želim da ti
kažem, brate Polukse.
Kad dobijemo sredstva
i zaštitu vlade...
Sredićemo protivnike
i bićemo na konju!
Tada ću možda vratiti
svoje prokleto lice!
Tad ću morati da se rešim
jednog seronje.
Gde? -Karle, prestani.
-Možda dvojice.
Prestani! -Čekaj.
Srećan lov. Vidimo se. -Kao da je
g. Nevidljivom stalo! Miran!
Izvini se. Nisam čuo. -Žao mi je!
-Ozbiljno! -Stvarno mi je žao!
Obuci se kao veštica i gadovi
će hteti da te povale.
Tipično. Neko želi da me
siluje i ja sam kriva.
Ovo nisi ti.
Nisi ista od Majkove smrti.
Kriješ se iza tuđeg lica.
Nadajući se
da nećeš osetiti bol.
Kad smo kod toga,
imaš li zaštitu?
Kondome?
Zaštitu.
Drugi put neka Karl
skine pantalone.
Zabij mu ovo u bedro i okreni
da se ne zatvori.
Odlazi.
Ja sam kralj.
Gospode, Kas, ja sam!
Ja sam.
Daj, ja sam.
Gospode!
Hajde!
Nećeš da razgovaraš? -Govorio si mi
samo "sisaj mi jezik" i "vidimo se".
Skidaj ovo smeće,
obuci ovo i odlazi!
Nikuda ne idem. -Šta očekuješ?
Da posle svega skočim na tebe?
Je li? -Nisam to mislio. -Nego?
Ovo? Ili ovo? Dobro?
Arčer. -Mislio sam
da će posetiti naše prijatelje.
Ako me oči ne varaju, izgleda
da uživa da bude ti. -Dobro.
Vidi. Saša.
Hteo sam da kažem da nikuda ne idem
dok mi tvoj brat ne pomogne.
Ako FBI sazna da si bio tu,
izgubiću sina.
Molim te, Kas, moraš da ideš.
Znam da sam ti nekim stvarima
otežao život.
Kako? Otišao si
ne osvrnuvši se. -Ipak znam.
Nisam ista osoba koju pamtiš.
I ako ti to znači, žao mi je.
Dobro odelo.
-Da. Tvoje. -Znam. Ali...
Sviđa mi se.
I mali je zgodan. -Da.
Svakako. I on je tvoj.
Koliko godina ima? -Pet.
Niko ne zna da je tvoj.
Bojim se da mu neko
ne naudi da bi naudio tebi.
Adame! Ne igraj se time!
Opasno je! Dođi.
Želim da upoznaš oca.
Pogledaj ga. U redu je.
Pozdravi se.
Majkl.
Kas, plašiš ga. Pusti ga.
Šta ti je?
Dole!
Crvena jedinica, u napad!
Kako si postao tako hrabar?
Stavi ovo. -Slušaj muziku.
Idemo!
Mrzim pandure.
Idemo! -Pokret!
Hajdemo odavde!
Ne pucaj!
Sranje, sjebaće mi stan!
Pazi na njega.
Kas, daj dečka.
Stvarno?! Hajde!
Dođi, idemo!
Kas, pazi na njega!
Ne boj se.
Izvedi ga pozadi!
Spusti dečka.
Dušo, ne diraj. Nije lepo.
Nemoj da to više vidim!
Kao bubašvabe su!
Baci.
Baz.
Rekao sam da se
ne zajebava sa mnom.
Uzmi dečka i idi.
-Dobro si? -Idi!
Požuri!
Čoveče...
Dobro smo se proveli, zar ne?
Ne znam šta više mrzim.
Tvoje lice ili tvoje telo.
Uživao sam dok sam ti
štepao ženu.
Priznajmo, obojici bi bilo
draže da je obrnuto.
Hajde da se zamenimo. -Ne možeš
da vratiš šta si mi uzeo.
Dobro, plan B.
Hajde da se bijemo.
Što ste tako uznemireni?
To je samo Poluks Troj.
Pogledajte naslovnu
stranu "Tajma".
Za jednu nedelju agent Arčer
je naredio niz racija
na skrovišta ubica našeg
naroda. Auto-bombe...
Prijatelju, reći ću ti u lice.
Briga me što si
čovek godine "Tajma".
Posle sinoćnjeg krvoprolića,
prekidam rat sa teroristima.
To je zato što mene hvale,
a tebe ne?
Ne znam odakle ti podaci.
Nisu od agenata sa terena.
Mislim da znaš previše.
Vašington traži saslušanje.
Pitaju se da li je tvoja
gestapovska taktika ustavna. A i ja!
Dobro, Viktore, olakšaću
poreskim obveznicima.
Ali...
Moram nešto da priznam
i mislim da ti se neće svideti.
Ja sam Kastor Troj.
Kim, zovi hitnu pomoć.
Lazaro je doživeo infarkt.
Bože! Odmah ću. -Hvala.
Dom.
Ne, dušo, ne viči.
Neću te povrediti.
Nemoj! Ne! Ne gledaj mi lice.
A glas... Ne slušaj.
Znam ko si. Ubio si mi sina!
-Nisam ubio našeg sina.
Ja sam Šon.
Poslednji put sam te video...
u ovoj sobi.
Posvađali smo se kad sam
rekao da opet idem.
Spavao sam
u Majkovom krevetu.
Umoran sam. Trebalo je
da uđem u savezni zatvor.
Kao Kastor Troj.
To je ludilo!
Hirurg specijalaca...
Dao mi je Kastorovo lice!
Tad se Kastor nekako probudio.
Iz kome. Ubio je sve
koji su znali za zadatak.
Ali pre toga se
pretvorio u mene.
Znam da ne veruješ
ni reč. Evo dokaza.
Tvoj muž, ja, Šon, ima krvnu
grupu 0-. Kastorova je AB.
I ja te volim.
Zovi pojačanje.
Kakav dan!
Deluješ napeto.
Znam da sam se
drukčije ponašao. Čudno.
Ali moram da ti priznam
nešto. Neće ti se sviđati.
Osećam bliskost prema tebi.
Pročitao sam tvoj dnevnik.
Znam da nisam smeo
i stid me je, ali jesam.
Želim da budem čovek kakvog
zaslužuješ. Strastven, nežan.
Danas je umro Viktor Lazaro.
Od infarkta srca.
Mog mentora nema.
Prvo Tito, pa Viktor.
Nadam se da to ne znači
da gubim i tebe. -Ma ne.
Ti si mi jedina porodica.
Muškarac, tip AB
O, Bože!
Nadao sam se da ćeš doći
ovamo. Hvala što si mi verovala.
Sada... Nikome ne verujem.
-Otkud ti taj pištolj?
Od lažnog muža. -Spusti ga.
Znaš da sam ja Šon.
Znam? Možda je Šon već mrtav.
-Krećem se vrlo polako.
Razmišljao sam pre neki dan.
Sećam se... Odveo sam devojku
na morsku hranu i odrezak.
Ne znajući da je
ona vegetarijanka.
Jela je hleb.
Slomila je zub
na semenku raži.
Vozili smo se celu noć.
Tražili smo zubara koji radi.
Bio je pijan.
Popravio je pogrešan zub.
Kad sam je dovezao kući...
Iako je sigurno mnogo bolelo...
Poljubila si me.
Taj čovek...
Znaš da nedelju dana
živimo kao muž i žena?
Znam, Iv...
Doveo sam te u tu situaciju.
Ne mogu to da ispravim.
Pokušaćeš!
Pogledaću ranu da ne iskrvariš.
Lazara nema i Kastor je
v. d. direktora FBI-ja.
Nedodirljiv je. -Sutra nije.
Biće na Viktorovoj
sahrani. -Sutra...
To će biti dan.
Želim da odeš sa Džejmi.
Nađi dobar razlog.
Lako je za Džejmi. Ako ja ne dođem,
znaće da nešto nije u redu.
Uz to, ja sam jedina
koja sad zna istinu.
G. Arčer, mogu da pomognem?
Šone, šta radiš tu?
Izvini, dušo.
Tako sam ljubomoran.
Šta čovek da pomisli kad mu
žena nestane usred noći?
Da je dežurna lekarka.
Izađi da bih mogao da radim.
Laži, nepoverenje, dvoznačne
poruke. Ovo postaje pravi brak.
Kako je Adam?
Kod rođake je
dok ovo ne prođe.
Gde je Džejmi? -I mene zanima.
Ukrala mi je 50 dolara i nestala.
Šta sad?
-Ovo nije tvoja bitka.
Iznenađen? Neće na Majkov grob.
Misliš da joj je stalo do tvog šefa?
Ubio mi je brata.
Neću dati i tebe.
Šta god bilo, obećavam ti.
Zauvek si se rešila
Šona Arčera.
Dragi prijatelji, slavimo
život Viktora Lazara.
Neko otpozadi je tražio
da vam dam ovo.
Prenesimo brata Viktora
na poslednje konačište.
Zar ovo nije verski?
Večna bitka između dobra i zla.
Sveca i grešnika.
Ali ti se još ne zabavljaš!
Dušo?
Dođi ovamo.
Znaš šta još?
I ćerka ti dolazi.
Istorija se ponavlja.
Ovo je između nas. Ne mešaj ih.
Ti nisi smeo da ih umešaš.
Sa tvojim sinom je bila nesreća.
Hteo sam tebe da ubijem.
Ali shvatio si to lično.
Zašto se nisi ubio ili zaboravio?
-Otac to ne može.
Ni brat. -A ni sestra.
Hej, mali.
Saša, šta radiš ovde, dođavola?
Upadam nepozvana.
Dobro si? -Jesam.
Saša, dušo, ja sam Kastor,
ovo je Arčer.
A meni je dosadno.
Spusti pištolj.
-Spustite vi svoje.
Kakav škripac!
Pobrini se za našeg dečaka.
Toliko ga volim.
Ne daj da postane kao mi.
Da. -Reci "da".
Mama?
Džejmi!
Džejmi, nemoj!
Vanda, ovde Iv Arčer.
Moram da ti kažem nešto ludo.
Težak je zločin ubiti budućeg
šefa FBI-ja. -Da.
A kazna... -Da?
Kazna je smrt!
Umri! Molim te, Bože,
umri! -Čekaj!
Dobra devojčica! Ubij ga!
-Ne slušaj ga, nije ti otac!
Slušaj glas! Ja sam ti otac!
Gledaj! Pucaj!
-Ne slušaj ga! Nemoj!
Đubre ti je ubilo brata.
Ubij ga!
Nespretnjakovićka.
Moja kći ne bi toliko promašila.
Tata, spusti pištolj. Spusti.
Tata, spusti ga.
Sad ćemo otkriti šta je
u tatinoj torbi. Breskvice.
Kaži tati "zbogom".
Džejmi!
Džejmi, dobro si? Bože!
Gospodine, dobro ste?
Hoće li mi neko reći
na kojoj sam planeti?
Dole! Brzo!
Stoj! Policija! Odmah stanite
ili ćemo da pucamo!
Pucaj!
U pravu si, Šone. Bio sam loš.
Treba me kazniti.
Ali zapamti. Svaki put
kad pogledaš u ogledalo...
Videćeš moje lice.
Umri!
Spreman za smrt...
Mala...
Dobro si, Arčere?
Šta si mi rekao?
-Arčer, gospodine.
Dovode hirurge iz Vašingtona.
Sve će biti u redu.
Kad se probudite,
sve će biti kako je bilo.
Moj ožiljak.
Kod srca.
Stara rana od metka.
Više mi neće trebati.
-Dobro.
Tata?
Žao mi je što sam te pogodila.
Obe moram da zamolim nešto.
Ovo je Adam.
Nema gde da živi.
Ja sam Džejmi.
Ja sam Adam.
Pokaži Adamu
njegovu novu sobu. -Dođi!
Obrada titla: dvkv
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6ztuj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове