-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Sada, prijatelju moj, sada svom
cilju. Strpljenja, uživaj,
osveta ne može biti dovedena u
pitanje. Naređujem.
Gospodaru, a ko vam je
obećana. Rečju je lepa
kao golubica. Kao Ijubavnica.
Šta. Ništa, nastaviću.
Lepe, zadivljujuće žene, pijući
kafu, plešući, lepe žene su čudo.
Lepe žene sede na prozoru ili
stoje na stepenicama.
Nešto u njima zove.
Lepe žene.
U siluetama. Ostaju u vama.
Sijajući se.
Ostaju zauvek. Dišući lagano.
Lepe žene.
Izdišući ili izlazeći
i čak onda kada
te ostave zasenjenim
ostaje tu
još nešto. Lepe žene.
U ogledalu. U bašti.
Ustajući. Berući cveće.
Kako od njih peva čovek.
Dokaz raja, kroz život. Lepe
žene... da.
Gdine Tod, rekla je da će otići
sa mnom večeras...
Ti. Postoji viša sila
da me upozori
na vreme da Džoana pokušava
da pobegne sa tobom.
Postaraću
se da je ti, niti bilo
ko drugi ikada
više ne pogleda. To
važi i za tebe,
berberinu, jasno je
u kom si društvu.
Usluži njih, ali nećeš
imati moje.
Morate mi pomoći, molim vas.
Napolje.
Sva ta vika, šta se dogodilo.
Imao sam ga.
Ceo grad će znati i oboje će nas
osuditi na vešanje.
Imao sam ga, grkljan mu je bio
pod mojom šakom.
Smiri se, dragi. Imao sam ga,
grkljan mu je bio tu i nikada se
neće vratiti. Ćuti, Ijubavi,
nastavljam da ti govorim.
Kada. Ti si mi rekla da čekam,
sada neće doći više.
Postoji rupa u svetu kao velika
crna jazbina i puna je Ijudi
ispunjenih glupostima
i crvi sveta
je naseljavaju,
ali ne zadugo.
Svi zaslužuju da umru, reci mi
zašto gđo Lovet.
Jer postoje dve vrste Ijudi.
Jedna stoji na mestu, a druga
gazi drugog po licu, pogledajte
mene, pogledajte sebe.
Svi zaslužujemo da umremo.
Čak i ti, gđo Lovet i ja.
Jer život uvrnutih treba da bude
kratak jer će za ostale njihova
smrt biti olakšanje.
Svi zaslužujemo
da umremo i nikada
nećemo videti
sam kraj. U redu,
vi šta kažete na
brijanje.
Posetite dobrog prijatelja
Svinija.
Vi, dobro došli u grob.
Osvetiću se, naći ću spas.
Vi, vi, nikoga nema u stolici.
Svini čeka, želim
vas da krvarite.
Vi, bilo ko, ne stidite se.
Jedan, ne desetorica, ni stotinu
me ne može usrećiti, imaću vas.
Vratiću ga, vežbaću
na tim ranjivim
vratima.
A moja Lusi leži u prahu i nikada
ponovo neću videti svoju devojku.
Ali, ja sam živ napokon i
ispunjen sam srećom.
To je dobro, ali šta
ćemo sa njim.
Hej.
Čuješ li me. Hajde, kako si
beskoristan.
Sedi dole.
Evo, ispij to. Sada,
imamo onog
kako truli gore, šta
ćemo u vezi sa tim.
Kada se bude smračio, odvešću
ga na neko tajno mesto
i zakopati ga.
Možemo to. Nadam se da nema
rođake koji će ga tražiti.
To je šteta. Šteta.
Velika šteta, takav momak,
kako se zove.
Ne može mu se verovati.
Treba ga podići.
To se treba prigrliti.
Može biti
kao igrica, poklon,
ako me razumeš.
Biće da je to velika šteta.
Sa cenom mesa kada
je dobiješ i ako.
Uzmi primer kao u radnji pite.
Parčići nisu bili bolji od
korišćenja maca u tostu, sada
je maca bolja za šest ili sedam.
Sigurna da uzimaju
različito ukusa
radi. Gđo Lovet, lep predlog,
kako sam živeo bez vas svih
ovih godina. Razmisli,
gospodina će ubrzo doći na
brijanje. Kakva sreća.
Za zvuk sveta tamo.
Koji je to zvuk, gdine Tod.
Krckajući zvuci trepere
u vazduhu.
Da, gdine Tod, svuda.
Čovek dovodi čoveka.
Dok mi čekamo ovde.
To su divni tonovi. Zahtevaju
se očajne mere.
Evo, vrelo iz rerne.
Šta je to.
Sveštenik. Da li je zaista dobro.
Previše je dobro u najmanju ruku.
Ne dolazi od tela
pa je sveže.
Prilično masti. Samo
gde je sedeo.
Zar nemaš nešto takvo.
Problem je to da je umro,
probajte sveštenika.
Advokat je fin. Ako je za cenu.
lli za nešto što ne
treba progutati
dva puta. Nešto lakše.
Ako ste Britanac i lojalni, možda
dobro dođe kraljevski mornar,
bar je čist, čudan
ukus gde god
da je bio. Da li je
ono momak na vatri.
Bez milosti, pogledajte bliže,
videćete da je odvratan.
Što je deblje, uvrnutije je.
Mora biti odvratno. Zeleno je.
Istorija sveta, Ijubavi.
Dosta grobova, dosta religioznih
boraca. Oni ispod
služe one iznad.
Biće dosta ukusa.
Zahvalno za one koji znaju da
oni iznad služe one ispod.
Šta je to. To je kicoš, imamo
pratioce sa biberom sa pravim
pratiocem na vrhu
i tek smo počeli.
Političari su namazani
i služi se
u pravi čas u jedan.
Stavi ovo u zemičku.
Nikada ne znaš da
li će pobeći.
Pridruži se vatri,
nađi prethodnika.
Svrha je da dođu do mene.
Povezivač, sastavljač.
To uvek stiže preterano.
Doći ću ponovo kada budeš
imala sudiju na meniju.
Dobročinstvo prema svetu,
Ijubimice. Znam, Ijubavi.
Pribavićemo mušterije.
Nećemo ih razočariti niti
izgubiti ikoga uopšte.
Dakle, istina je. Gospodine,
dežntlmen kuca pre ulaska u
sobu jedne dame. Tačno je, ali
ja ne vidim damu.
Sebi sam govorio da mornar
laže, ali moj čovek me nikada
ne bi izdao ni povredio.
Napustiću ovu kuću.
Mislim da je to odgovarajuće
pošto
ti više ne odgovara
moje društvo.
Daćemo ti nove odaje. Do sada
sam te štedeo, ali nezahvalno
dete mi je slomilo srce. Ako
naučiš da ceniš ono što imaš
možda se sretnemo ponovo, a
dotle razmišIjaj o
svojim grehovima.
Ne, molim vas.
Džoana, gde je vodiš, reci mi
ili, kunem se... Ubićeš me.
Džoana..
Osećam te, Džoana.
Osećam te.
Misle da te zidovi mogu sakriti,
čak i sada sam ti pored
prozora, u mraku
sam pored tebe.
U odsjaju tvoje plave
kose, Džoana.
I jesi li lepa i bleda sa plavom
kosom. Želim te lepom i belom
kao što sam sanjao da jesi,
Džoana.
Ako si lepa sa plavom kosom kao
pšenica, možda se nećemo
sresti ponovo, golubice, slatka
Džoana.
Zbogom, Džoana, otišla si,
a ipak si moja. Dobro sam.
Dimi se, dimi, osmeh đavola,
reci ili pucam.
Veštica, zao momenat, svake
noći, reci ili pucam.
Ako ti više nikada ne čujem
glas, golubice, još uvek imam
razlog da slavim način na koji
ti je bistra glava. Džoana.
Osećam... I u tom mraku kada
sam slep, ne mogu da zaboravim
uvek je jutro u mom
umu, jare moje,
Ijubimice moja. Džoana.
Ostani Džoana, onako kako sam
te sanjao. Pogledaj zvezde.
Eto, eto, neka neko pogleda
gore, osećate li, reci ili pucam.
Brzo, recite, za veštičju
vradžbinu.
Zovite policiju, recite
ili pucam.
I misliću na tebe dok ne umrem.
Mislim tebe svakim danom.
I bićeš lepa i bleda i ličiti na
nju, kada bi samo anđeli
mogli da spreče, bili bismo ono
što smo bili. Osećam te, Džoana.
Probudi se, Džoana, nov je i
bistar dan, učimo da kažemo.
Zbogom. Osećam te.
Dame i gospodo, pažnju molim.
Golicam vam nozdrve
mirisom ambrozije.
Dame i gospodo, uhvatio sam
povetarac.
Dame i gospodo, ne možete
zamisliti oluju unutar
ovih zidova.
Zovu je pita od mesa gđe Lovet.
Dopašće vam se samo tako.
Stižemo, požuri.
Lepo vas je videti ovde, kako
se osećate. Jednu za gospodina.
Ptičice pevaju, Tobi,
donesi ženi.
Koja je moja tajna, porodična
tajna. PažIjivo sa korijanderom.
Jedite ih polako i osetite ukus,
jer je svaka nagrada.
Jedite ih polako, tako
ih prodajemo.
Samo malo.
Blagoslovi moje oči, dragocene
su pite, sastojci su...
Tobi, odlazi sada.
Još uvek moramo da pazimo na
trošak.
Nije da ne možemo da dovedemo
fine životinje.
Ponekog dečaka. Gospodine
Tod, slušate li me. Naravno.
Šta sam upravo rekla.
Mora da postoji put do sudije.
Samo o prokletom sudiji. Imamo
fin posao tamo.
Novac stiže, biramo Ijude koji
nikome neće nedostajati,
ko će shvatiti.
Gdine Tod, da mogu
da vas pojedem,
mogla bih. Znate
šta bih volela.
Sanjala sam posao tako dobar
gde bih mogla da odem na
godinu dana. Zar ne želiš da
znaš. Naravno.
Stvarno. Da, želim.
Pored mora, život
koji bih volela,
znam da bi ti se dopalo.
Ti i ja bismo mogli da se volimo
u kući na moru. Kako kažeš.
Zar to ne bi bilo fantastično.
Nećemo se nabiti
ispod flanela
kada smo samo ti i ja
i engleski kanal
u udobnoj urednoj vikendici
gde ćemo zvati prijatelje svakog
petka pored mora. Zar to ne bi
voleo.
Pored mora, pripadamo
jedno drugom.
Pored prelepog mora.
Biće tako tiha osim galeba.
Probaćemo sigurno.
Dok more čeka led, mi ćemo
se ozvaničiti,
ulje će se pretvoriti
u puter onog
trenutku kada kažem da.
Možete poljubiti mladu.
Pored mora ćemo se venčati.
Sve će biti lepo pored
lepog mora.
Šta je bilo, dragi.
Da te pitam nešto. Šta.
Kako je izgledala tvoja Lusi.
Ne možeš baš da se setiš.
Imala je plavu kosu. Moraš to
ostaviti iza sebe. Umrla je.
Život je za žive, i mi možemo
imati život, možda ne kao što
sam ja sanjala, možda ne kao što
ti pamtiš, ali može da prođe.
Gdine Tod, gđo Lovet.
Šta je Antoni.
Zaključao ju je u ludnicu.
Džoanu.
Okružio sam zgradu
desetinu puta
nema načina da se uđe,
to je utvrđenje.
Ući ću. Gdine Tod.
Odakle misliš da vlasuljari
nabavljaju
kosu. Iz ludnice u Bedlamu.
Ne razumem. Napravićemo te
kao pomoćnika vlasuljara,
tako ćeš je uzeti, idi, brzo.
Pozovi dečaka.
Zar ne misliš da treba
da ga ostaviš
na miru.
Tobi, traži te gdin Tod.
Da, gospođo.
POŽURl NAKON ŠTO PADNE
MRAK I ONA ĆE TE ČEKATI
Gdine Tod. Znaš gde je Obejli.
Da, ali nikada nisam bio tamo.
Odnesi ovo tamo, i potraži sudiju
Turpina, ponovi to.
Otići u Obejli i naći
sudiju Turpina.
Stavi to samo u njegove ruke.
Jasno. Da. Mogu li da svratim
do radnje. Ne smeš da staneš
niti govoriš, moraš da isporučiš
pismo razumeš. Da.
Gde si bio, momče, bila je velika
gužva u vreme večere.
Kosti samo što mi
se nisu raspale.
Gdin Tod me je poslao
na zadatak
i po povratku sam se vratio u
fabriku da samo pogledam
i razmišIjao, da nije vas, sada
bih bio tamo, ili negde gore.
Dobri Bog mi vas je poslao.
Ljubavi, i ja mislim tako.
Saslušajte me, znate da nema
onoga što ne bih učinio za vas.
Da je neko pored vas, neko loš,
ali da to ne znate.
Ko je to, o čemu pričaš.
Ništa vas neće povrediti, ne
dok sam ja tu.
Ništa vam neće nauditi dok
sam ja tu. Kako misliš neko loš.
Demoni se šunjaju svuda
danas, poslaću ih do đavola.
Ćuti, dragi, nema potrebe za
ovim.
Niko se neće usuditi
da vas povredi.
Drugi vas mogu napustiti,
ne brinite,
mi ćemo još uvek biti tu. Demoni
će vas šarmirati osmehom.
Ali ništa vam ne može nauditi,
ne dok sam ja tu.
To je lepo. Sada, da završimo
ovo, o čemu si govorio.
RazmišIjao sam o gdinu Todu.
Ne brinite, možda nisam pametan,
ali nisam glup, ali pustite me
da ga sredim. Ne brini, mama.
Biti blizak i pametan, zar život
nije iskren. Ne treba išta da
krijem od vas. Bilo je dosta.
Šta kažeš na to da ti dam
peni da nam kupiš bombone.
To je tašna sinjor Pirelija.
Nije, to mi je dao gdin Tod za
rođendan. To dokazuje to,
mama, moramo da odemo odavde.
Nećemo ići nikuda, samo sedi
ovde, pored mene, tako je.
Kako si mogao da pomisliš nešto
takvo o gdinu Todu, bio je tako
dobar prema nama.
Ništa ti neće nauditi, ne dok
sam ja tu. Ništa, dušice.
Demoni će te šarmirati osmehom,
ali s vremenom ništa ti neće
nauditi, ne dok sam ja tu.
Čudno da o tome pričamo sada,
ali znaš kako si uvek voleo
da mi pomažeš oko pravljenja
pita. Da, mama.
Pokazaću ti.
Loše se osećam kada se penjete
uz sve stepenice.
To će sada biti tvoj posao.
Da, mama.
Kakav smrad.
Vidiš te cevi, tu je
ispod kanalizacija,
pa nekada dođu i pacovi.
Ovo je rerna za pečanje, trideset
u isto vreme. Uvek se pobrini
da su vrata dobro zatvorena.
Dobro zatvorena vrata.
Evo ga mlin. Treba samleti.
Probaj ti.
Dobro samleti, izlazi onuda.
To je moj dečko, idem gore.
Mogu li da pojedem pitu
dok čekam. Koliko
god želiš, sine.
Slažem se, to će biti obostrano
zadovoljstvo da se dogovorimo
oko kose moje jadne dece.
Brinete, crvenokose, plavuše
držim ovde. Tražili
ste plavu kosu.
Da.
Ona tamo je nijansa
koja mi treba.
Dođi dete.
Nasmeši se gospodinu i dobićeš
slatkiš. Gde da sečem.
Samo je taknite i biće vam to
poslednje.
Sada vas ostavljam na milost
vašoj deci.
Zaključala sam ga, ali ako
pobegne otići će vlastima.
Neće pobeći. Ne znam baš.
Sudija će ubrzo stići.
Izvinite me, uplašili ste me.
To mi nije bila namera, ali sam
ovde nezvanično. Bilo je žalbi
u vezi smrada iz vašeg dimnjaka.
Naročito noću. Zdravstveni
propisi i opšte dobro, koji
su naravno moja dužnost, bojim
se da ću morati da pogledam
vašu kuhinju. Naravno, ali prvo
dođite gore da vas sredim.
Ma koliko to cenio,
prvo moram da
se postaram za svoje
zvanične obaveze.
Potpuno razumem. Ne vređajte
me, kakav je to egzotičan parfem.
Moj tajni miris, sa notom
loja. Ponudiću vam nešto
mnogo prikladnije za gospodina
vašeg soja.
Damama će to mnogo značiti.
Vi jeste stručnjak za te stvari.
Potrajaće samo trenutak.
Molim vas me pustite napolje.
Tobi. Gde je on.
Tobi, gde si sada.
Tobi.
Ništa ti neće nauditi, ne dok
sam ja tu. Tobi.
Gde se kriješ. Tobi.
Ništa ti neće nauditi, dušice,
ne dok sam ja tu.
Tobi.
Gdine Tod. Sačekaj ovde,
vratiću se sa kočijom za manje
od pola sata. Ne
brini, niko te
neće prepoznati, bezbedna
si sada.
Bezbedna. Pobeći ćemo i
ispuniće nam se svi snovi.
Nadam se. Nikada nisam imala
snove, samo košmare.
Džoana, kada se oslobodimo
ovog mesta, svi duhovi
će nestati.
Ne, Antoni, oni nikada
ne nestanu.
Vratiću ti se, za pola sata
ćemo biti slobodni.
Nema svrhe da se kriješ, videla
sam te. Jesi li još tamo.
Ko si ti. Šta radiš ovde.
Smrad ispod, iz zemlje.
Đavolja žena, čuvajte je se
ona nema sažaljenja u srcu.
Zar vas ne poznajem.
Gdine Tod.
Gde je ona. Ispod, sa mojim
komšijom.
Mornar je nije uznemiravao,
uvidela je grešku njenog puta.
Jeste. O, da, čućete je, govori
samo o vama, žudi za oproštajem.
Onda će ga dobiti. Biće ovde
uskoro. Da,
Izuzetno, prijatelju.
Šta kažete na brijanje.
Sedite, gospodine.
Lepe žene. Da, lepe žene.
Džoana.
Lepe žene sveta. Duvaju u sveće
ili izlaze.
Kako je slučajno upoznati
brata po duši, ili
brata po ukusu,
bar u ženama.
Šta je to.
Godine su me izmenile, ali
ako bi lice berberina u mraku
delovalo poznato.
Bendžamin Barker.
Odmaraj sada, prijatelju moj.
Odmaraj, zauvek.
Spavaj sada spokojan, spavaj
sa anđelima.
Došao si na brijanje, momče.
Ne.
Svima je potrebno brijanje.
Zaboravi moje lice.
Umri, umri.
Zašto si vrištala.
Zgrabio me je za haljinu,
ali je sada gotov. Ja ću se
pobrinuti za to, otvori vrata.
Rekao sam da otvoriš vrata.
Zar te ne volim, ona reče.
Znala si da je bila živa.
Mislila sam samo na tebe.
Lagala si me. Nisam te lagala,
nisam nikada.
Uzela je otrov, nisam rekla da
je umrla. Jadnica.
Trebalo je da ode u bolnicu.
Lagala sam jer te volim.
Šta sam učinio.
Gđo Lovet, vi ste
prokleto čudo
sa magijom, prevrtljivi
kao i uvek,
kao što kažete nema svrhe
osvrtati se na prošlost.
Dođi ovamo, Ijubavi moja.
Nema razloga za strah, Ijubavi.
Ono što je mrtvo je mrtvo.
Istorija sveta, Ijubimice moja.
Ostavi to meni. Dao je oproštaj
i pokušava da zaboravi.
Biće savršeno prijatno, nema
nikoga da gura nos.
Život je za žive i hajde da ga
živimo, stvarno živimo.
Postojao je berberin i njegova
žena i ona je bila prelepa.
Luckasti berberin
i njegova žena,
ona je bila njegov razlog
i njegov život
i bila je prelepa. I bila je puna
vrlina i on je bio...
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dd8k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове