Налет борбе је често снажна
и смртоносна зависност,
зато што је рат дрога.
- Крис Хеџис
Рат је дрога.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Идемо!
Приближава се.
Мислим да смо успели.
Још мало десно.
- Иде десно.
Здраво, мамице.
Угурај.
Не могу.
Како не можеш? Прави
се да је то твој ђока.
А да се правим да
је то твој ђока?
Не би никад ушао
кад би то урадио.
Дај да ја пробам.
- Само мало.
Не, дај. Мој ђока, човече.
- Хајде.
Јебем ли ти...
Ухватио?
- Да.
Идемо.
Види то.
- Лепа 55-ица, а?
Направиће велику штету.
Еј, Елдриџу, требаће нам пуњење.
Имам га.
Имам четири коцке које ће нам
дати око 10 килограма експлозива.
Експлозија ће се
расути право тамо.
Чаура ће вероватно
да одлети тамо,
а већина шрапнела
ће се расути на горе
формирајући предиван
облик кишобрана.
Да.
Према нама ће полетети
мањи парчићи и делићи чауре,
али бићемо добро ако се
склонимо иза "хамвија",
Врати робота да га напунимо.
- У реду.
Робот је у покрету.
Реци докле си стигао, Елдриџ.
Спреман!
Добро, "вагон" је
подешен. Креће робот!
Козе на путу, момци.
Козе северно. Пазите.
Да дигнемо у ваздух
и те мале скотове...
О, срање!
- Срање!
Јебем ти.
"Вагон" има лош дан.
Ти си то направио? - Нисам.
Америчка војска је направила.
Добро. Мораћу да идем тамо.
Не волиш да чекаш по
овако лепом комшилуку?
Обожавам.
Ако све буде изгледало да
је у реду кад дођем тамо,
подесићу га и активирати.
Пружи овим људима
нешто за размишљање.
Волео бих да знам да ли су нам
оставили бомбу са стране пута.
Дићи ћемо им у ваздух јебени пут.
Добро звучи.
Једе ми се пљескавица.
Није ли то чудно?
Није ако си ти у питању.
- Не, добро.
Стављам кацигу!
Срећно!
Бластер 1, чујеш ли ме?
Чуо, Бластер 1, Можеш да кренеш.
Добро ти иде, Бластер 1.
Лепо је и топло овде.
150!
Разумео, 150 метара.
Здраво!
Одакле си?
Из Калифорније?
Бежи одавде, човече!
- Одакле?
Еј, није ти ово место за
упознавање. Бежи одавде!
Одмах!
Одлази.
Опет се дружиш, Санборне?
По цео дан.
25!
25 метара. Разумео. У домету си.
Хвала на подсећању.
Зато сам ту, душо.
Добро.
Дужина је добра.
Разумео.
Полажем пуњење...
лепо полако...
Спремни смо.
Враћам се.
5 метара ван домета.
- 5 метара. Разумео.
Еј, Санборне?
Знаш шта је потребно овом месту?
- Слушам те.
Трава.
Започећемо посао са травом?
Тако је.
Ја ћу да продајем траву,
а ти ћеш да је косиш.
Зваћемо фирму
''Санборн и синови''.
Обогатићемо се.
Свиђа ми се то. Коров,
Свети Аугустин, човече.
Учио сам та срања.
Шта мислиш на ово? Ти да
продајеш, а ја да ђубрим.
- 25!
- 25 метара. Разумео.
Санборне!
Месара на десно! Тип има телефон!
Зашто Елдриџ трчи?
Натерај га да га спусти!
- Спусти телефон!
Хајде, момци. Причајте!
Баци телефон! Спусти га!
Спали га, Елдриџ. Спали га!
Спусти мобилни!
- Елдриџ, спали га!
Склони се!
- Спусти телефон!
Натерај га да га
спусти! Иди по њега!
Хајде, Елдриџ!
- Не могу да га нанишаним!
Томпсоне!
Може било где.
То је све?
- Јесте.
Да?
Уђи.
Наредниче Џејмс?
Ј.Т. Санборн, друже.
Како си? Ја сам Вил.
Добро дошао у друштво Браво.
Добро дошао у базу "Победа".
База "Победа"? Мислио сам
да је ово база "Слобода".
А, не. Променили су
то пре недељу дана.
"Победа" боље звучи.
Добро, бар сам на правом месту?
- Јеси.
Док си ту, да ми
помогнеш да померим ово?
Да, нема проблема.
Можда не би требао
да спушташ ово.
Ноћу има много минобацача.
Шпер плоча на прозорима
спречава да опиљци не улазе.
Зато је ту.
Да, али неће
зауставити минобацаче
ако падне одгоре, знаш?!
Осим тога, волим сунце.
Жао ми је за Томпсона.
Знам да је био добар техничар.
- Да, био је.
Био је и добар вођа тима.
Да. Нећу покушавати
да се такмичим са њим.
Само ћу да дам све од себе.
Ценим то.
- У реду.
Доме слатки доме, зар не?
Није ли ти драго што је војска
паркирала све ове тенкове овде?
За случај да Руси дођу и
буде неке тенковске битке.
Радије бих био уз
тенкове за сваки
случај него да их уопште немамо.
Да, али они ништа не раде.
Ако неко прође поред
"хамвија", мртви смо.
Чак и ако те неко
погледа чудно, мртви смо.
Поента је да ако си
у Ираку, мртав си.
Како ће тенк то да заустави?
Ућути, Овене.
- Извини.
Само хоћу да уплашим новајлију.
Све сам то већ
видео по Авганистану.
Пази на пут, Елдриџ,
- Разумем.
Склони се.
Склањај се!
Бластер 1, овде Виктори Мејн.
Да ли сте стигли
на позицију? Крај.
Где су момци који су нас позвали?
Виктори Мејн, Виктори
Мејн, овде Бластер Мајк,
Питање, имате ли нешто
ново о позицији? Крај.
Виктори Мејн, следе бројке:
3-4-5-3 је место. Крај.
Баш ту се и налазим, али
не видим никакав одред.
Само мало да потврдим.
Пазите где стајете.
Визуелно нам
је на 3-4-5-3.
Ту је "хамви".
Наши смо!
Идемо...
Напустили су возило.
Имамо овде напуштен
"хамви", Џејмс!
Да, чуо сам те.
Идемо.
Наши смо!
Добро јутро, момци.
- Господине.
Немојте ми рећи да
је бомба са вама.
Помери се да ти покажем
шта се дешава. - У реду.
Доле у оном блоку, 20 метара,
са ове стране џамије,
са источне стране улице,
нас доушник каже да
је видео да пар жица
завршава у смотуљку.
Могућ ИЕД.
- Да.
Верујем му. Знам га.
- Добро.
Могу ја то. - Хоћеш да
попричаш са њиме? -Нећу.
Повуци своје људе.
Бићемо добро. Хвала ти.
Специјалисто, довези "хамвија".
Шта се дешава?
Прекинућу спој.
А робот?
- Ја ћу.
Нећеш да пошаљеш робота да
видиш како то све изгледа?
Ја ћу.
Мало је тесно тамо, Џејмсе.
Спреман?
Добро?
Не мораш да идеш тамо.
Робот нам је на пола пута.
Бићу добро.
Први дан. Мислио
сам да ти олакшам.
Како изгледа, Елдриџ?
Спреман.
- Па, да урадимо то.
Имаш две?
- Имам две.
Добро, потпрашимо.
Неотесанко.
- Не размишља.
Бластер 1, шта се дешава?
Бластер 1! Шта то радиш?
Бластер 1, овде Бластер Мајк.
Какав је то дим са стране?
Џејмс, чујеш ли ме?
Какав је то дим са
стране пута? Крај.
Правим диверзију.
Зашто? Има ли претње?
Елдриџ, пењи се на зид. Крећи!
Реци ми шта видиш специјалисто!
Добро, видим га.
Иде према мети.
Џејмс, дим ми угрожава видокруг.
Колико си од ИЕД-а?
Стигао си на 100 метара?
Не знам, али ћу ти рећи
кад будем стајао изнад њега.
У заклон!
О, не. Ауто је стао
испред њега, Санборне.
Срање, Џејмс! Џејмс,
одмах се враћај.
ЕОД је уперио пиштољ
на Хаџија у ауту.
Да пошаљем појачање?
Разумео.
Овамо!
- Не! Не!
Останите доле.
Експлозија ће стићи до блока.
Станите иза ћошкова.
ЕОД држи ситуацију
под контролом. Крај.
Куда си кренуо?
Хоћеш да се повучеш?
Излази из аута!
- Хајде!
Шта радиш, јеботе?
Повуци се.
Здраво?
Хоћеш да се повучеш?
На ону страну.
Назад.
Такси је у покрету!
Излази из аута! Стани!
Доле!
Ако до сад није био побуњеник,
сада то сигурно јесте.
Разумео. Стварно смешно!
Имам нешто.
Лутко!
Имам те.
Добро.
Готови смо.
Готово.
Силази специјалисто!
Разумем.
Имам жицу.
Чекај.
Где водиш?
Још једна.
Срање.
У заклон. Уза зид!
Није било лоше. Први пут
радимо заједно. Шта мислиш?
Мислим да кад
радимо заједно значи
да ја теби причам,
ти причаш мени.
Идемо на састанак, Санборне?
- Не.
Идемо у мисију.
Мој посао је да те чувам да би
могли и даље да идемо на мисије.
Рат је, друже.
Јос 39 дана.
38 ако преживимо данашњи дан.
О, то је господин
"буди све можеш".
Шта има?
Ништа. Како си?
Добро.
Имам питање у вези те песме
"Буди све што можеш бити".
Шта ако једино
могу да будем мртав
поред пута на
неком ирачком друму?
Мислим, логично је.
Ово је рат. Људи стално
гину. Зашто не и ја?
Промени плочу у глави.
Мисли на друге ствари.
Одмах престани да се одузимаш...
На шта мислиш?
Хоћеш да знаш на шта мислим?
- Да.
О овоме мислим, доцо.
Ево Томпсона, добро.
Мртав је. Жив је.
Ш'а има чамуго? Ш'а има?
Хајде, хоћеш ли ово добро срање?
Хајде, добро је срање, човече.
Да купиш ДВД?
Јеби се. Хајде, молим те.
Нова издања. Види.
Здраво. Хоћеш да
купиш ДВД? Одлични су.
- Пошто?
- Један за 5. Два за 9.
Два за 12.
Три за 13 и нећу ти опорезовати.
Стварно је добро, види.
Види.
- Без пореза?
Добро, шта имаш?
Знаш, паметњаковићу, ниси
ни налик оним сероњама.
Да, ја сам паметњаковић.
Ти си паметно дете.
Дај ми најбоље што имаш.
Ево, овај је најбољи.
- Добар је?
Да, најбоље срање.
- У реду.
Ево, узећу један.
Задржи кусур.
- Хвала.
Хоћеш цигарету?
Ма, бежи бре. Не
би требао да пушиш.
Хвала. Чувај се.
Морам да причам са тобом
пре него што одемо опет.
Шта то?
Јуче...
Није било добро.
Да, знам. Схватићеш.
Ти си у десантним јединицама?
- Јесам.
Био сам обавештајац седам година
пре него што сам
се придружио ЕОД-у.
Имали смо мисије по свакаквим
рупама на која можеш да помислиш.
Па сам сигуран да могу да схватим
сељачко ђубре као што си ти.
Биће да си на правом путу.
Видимо се напољу.
Идемо!
Срање! Склањајте се с пута.
Здраво.
Где је?
- Иза зида.
Добро. Виде ли се неке жице? Дим?
Не, нисам погледао.
Па како онда знаш за бомбу?
Ауто је нелегално паркиран.
Амортизери су легли. Дефинитивно
има нешто тешко у гепеку.
Добро. Зашто не одеш тамо да
завириш унутра и
кажеш ми шта видиш?
Хоћеш да ја идем да видим?
Да. Не, не мислим. Зезам се.
Срање.
Долази одавде!
Бластер 1, ту си?
Бластер 1, чујеш ли ме?
Ево.
Срање.
Идемо, момци.
Пусти.
Штитим одгоре!
Не, специјалисто.
Елдриџ, остајеш са мном.
Санборне, преузми заклон горе.
Срање.
Бластер Мајк на месту.
Шта имаш?
Рањен је, али сам
га стабилизовао.
Неће преживети.
Одлазимо за 15 минута.
Има рану од које може
да преживи, господине.
Неће преживети.
О, Боже!
Шта он то ради?
- Не знам.
Шта радиш?
Тамо је толико експлозива
да нас све пошаље код Исуса.
Ако ћу да умрем, умрећу опуштено.
Треба ми алат и слушалице.
Шта се дешава тамо доле, Елдриџ?
Доносим му његов алат и
слушалице. Покривај ме, молим те.
Алат и слушалице...
Има много жица. Електричних...
Потражићу иницијални систем.
Није на задњем седишту.
Бар тако мислим.
Добро, није на задњем седишту.
Младић на крову. Пази га.
Разумео.
Није на предњем седишту.
Није у вратима.
Није у патосу.
Ни у прегради.
Ако још увек ниси нашао,
вероватно је испод аута.
Ниједна жица не води
испод аута. Овде је негде.
Еј, Санборне!
- Да.
Видиш ли типа са камером?
Не, где?
Тачно испред мене. Видиш?
Уперио је право у мене.
Срање.
Не, не видим га.
Право је испред
мене! Испред мене!
Разумео. Имам га.
Спрема се да ме
стави на "Ју-Тјуб".
Тамнопут је.
- Јесте. Пази га.
Добро, шта ћу?
Буди паметан.
Донеси добру одлуку.
Има још жица.
Не воде нигде.
Јебем ти!
Џејмс, какав си?
Одлично, а ти?
Знаш, овде смо већ дуго.
Морамо ускоро да идемо одавде.
Много људи нас гледа,
Џејмс, морамо да идемо.
Разумео, само да провалим ово.
Џејмс, чујеш ли?
Чујем, јеботе.
Јебеш ме...
Како изгледа тамо, војниче?
- Све је чисто.
Џејмс, евакуација је
готова. Можемо да идемо.
Нека инжињери среде овај неред.
Идемо?
- Потврдно.
Занимљиво.
Шта је са, Џејмсом? Не одговара.
Мислим да је скинуо слушалице.
Реци му да врати
слушалице, молим те.
Џејмс!
Наредник Санборн каже
да вратиш слушалице!
Неће.
Ништа од тога.
Имамо посматрача на Минарету.
Шта ради то?
- Не знам шта ради.
Изгледа као да проверава уље.
Комуницирају са
твојим камерманом.
Ово не ваља, човече.
Иди до барикаде.
Не видим Џејмса одавде.
Силази одмах!
Можемо да идемо!
Скоте.
Готово.
Санборне, идемо одавде.
Било је добро.
Џејмс!
- Шта је?
Немој никад више
да искључујеш радио.
Ти си задужен за бомбе?
Нисам господине. То је
наредник Џејмс, Ево га овде.
Џејмс!
- Да?
Неко хоће да те види.
Ти си тип из запаљених
кола. Наредник Џејмс?
Добар дан, господине. Изволите?
Страшна ствар!
Ти си диваљ човек, знаш ли то?
Да, господине.
- Он је диваљ.
Знаш?
Хоћу да се рукујемо.
Хвала.
- Да.
Колико си бомби онеспособио?
Нисам баш сигуран.
Наредниче?
- Да.
Поставио сам ти питање.
873.
Осамсто... и седамдесет три.
Страшна ствар.
873.
Рачунајући данашњи дан.
- То мора да је рекорд.
Који је најбољи начин да
се онеспособе те ствари?
Да не погинеш.
Добра!
Тако прича дивљи
човек. Добра ти је та.
Ш'а има?
- Чекај мало.
Види ко је то?
Хоћу назад својих 5 кинти.
5 долара за шта? Јеси ли полудео?
ДВД који си ми продао је срање.
Луд си. Немогуће. То су
Холивудски специјални ефекти.
Тресе се слика. Мутна је, друже.
Хоћеш порниће са мајмунима?
- То је срање.
Девојке са керовима? Геј порњаву?
Шта год хоћеш, набавићу ти.
Набавићу ти.
Добро. Како се зовеш?
Бекам,
- Као фудбалер?
Да, као фудбалер.
Дај ми сад лопту.
Играш фудбал?
Да, најбољи сам.
Бољи сам и од Бекама.
Браниш?
- Да, браним.
Да се договоримо, ако зауставиш
лопту, даћу ти пет кинти.
Ако не одбраниш...
- Шта ако не одбраним?
Ако постигнем погодак,
задржаћу твоју лопту.
Договорено?
- Договорено.
Иди тамо.
Хајде.
Да видимо шта знаш.
- Спреман?
На три. Спреман?
Један, два, три!
Срање.
Хајде, где је пет
долара? Хајде, дај.
Добро, даћу ти. Добар си, друже.
Ево петице.
Ти си ЕОД? Бум, бум.
Тако је.
Забавно?
Кул је? Гангстерски.
Је л'?
- Да, ваљда.
Купићу...
Да видим имам ли
довољно лове. Пет...
Купићу јос један ДВД.
Ако се тресе, или је мутна слика,
или било како није
100% добра слика,
одсећи ћу ти главу тупим ножем.
Шта мислиш о томе? Зезам се.
Добар си мали.
Овен!
Здраво.
Здраво, господине.
- Како си?
Добро.
- Лепо.
Шта није у реду?
- Кочнице шкрипе.
Не веруј овдашњим механичарима.
И како си?
- Добро.
Само да проверим уље.
Добро је спавати, добро јести...
Одлично се осећам, доцо.
Драго ми је.
Слажеш ли се са
осталима из одреда?
Да, добри су. Вођа
је инспиративан.
Саркастичан си?
- Нисам.
Погинућу због њега.
Јуче замало да погинем.
Бар ћу да погинем на
дужности. Поносан и јак.
Знаш, ово ти не мора
бити лоша тачка у животу.
Одлазак у рат је искуство
које доживиш једном у животу.
Може да буде забавно.
И то знаш са исцрпног
рада на терену?
Завршио сам са теренским радом.
Где то? У Јејлу?
Ако нећеш да ме виђаш, не морамо.
То је добровољно.
Извини.
Ценим то што причаш.
Ценим наше терапије,
али треба да дођеш изнад
жице да видиш чиме се бавимо.
Ако околности буду такве, бићу.
Као и сваки други војник.
Ватра!
Испаљујем!
Спреман за другу детонацију?
- Спреман.
Ватра!
Чекајте.
Дођавола, мислим да су
ми тамо остале рукавице.
- Шта?
- Заборавио сам рукавице.
Сачекајте.
Знаш, ови детонатори
стално закажу.
Шта радиш?
Само кажем да се срања
дешавају. Не опале како треба.
Збрисало би те ни због чега.
Кацига би му остала.
Могао би то да узмеш.
Мало косе на раздељак...
Да, остало би пола
кациге негде тамо,
мало косе...
Тражиш промену
технике и протокола,
да будеш сигуран да се такве
несреће никад више
не понове, знаш?
Морао би да напишеш извештај.
Озбиљно?
- Ја могу да га напишем.
Не, мислим, озбиљно
хоћеш да га убијеш?
Видим џип испред нас.
- Разумео.
Има четворо наоружаних.
Обучени су као Хаџији.
Добро, само полако.
Пажљиво.
Пажљиво, момци.
Елдриџ, остани на
50-ици. - Разумем.
Спусти оружје!
На колена! Спусти оружје!
Мајку ти јебем!
- Дижите руке.
Доле, мајку ти јебем!
Спусти одмах оружје!
Спусти оружје!
Идемо даље.
Горе руке!
Елдриџ, покривај!
- Пазим вас.
Вади пиштољ одатле одмах.
Шта хоћеш да урадим?
Да држим руке горе
или да извадим пиштољ?
Држи руке горе.
- Добро.
Полако.
Имам га!
Могу ли сад да дирам главу?
Полако.
На истој смо страни, момци.
Исусе...
Тешки сте, момци. Знате ли то?
Ово баш и није место за
пикник. Шта радите овде?
Пукла нам је гума.
Можете ли нам помоћи?
Наравно. Имате резервну?
Имамо резервну, али
смо сјебали кључ.
Како сте сјебали кључ?
Онај са оним црвеним на глави,
га је бацио на некога.
Добро.
- Хвала вам.
Ово је Крис. Ово
је човек са кључем.
Здраво.
- Ово је Џими.
Знаш, овде можеш да пуцаш у
људе. Не морас да
их гађаш кључем.
Одјеби!
Види ово.
Покупио сам их у Наџафу.
Деветка срце, један од њих.
И други, дванаест пик.
То су ти исти?
- Да, то су они.
Треба ли му помоћ?
У чему је проблем? Пожури.
Не ваља, газда. Кључ је мали.
Има ли ко решење?
Мислим да имамо још један кључ у
"хамвију" ако хоћеш да погледам.
Покушаћу.
- Добро, хајде.
Колико сте овде?
Специјалисто, шта имамо?
Имамо још 23 дана или 22...
- То...
Нико више и не броји.
Контакт на лево!
У заклон!
Крис, иди на 50-ицу.
Џими, носи то у "хамви".
Разумем.
- Хајде!
Иди Чарли!
Хајде!
Треба нам још муниције.
Погледај у ранац, Џими.
У шта пуцамо?
- Не знам.
Јеби га, оде нам "пакет"!
Неће стићи далеко пешака.
Враћај их назад. Остаћемо
краћи за 500,000 фунти.
Заборавио сам.
500,000, живи или мртви.
Џими, дај ми Берету.
- У реду.
Ништа не видим.
Хајде!
Крис је побеснео са пуцањем.
Мора да штеди муницију.
Крис, чујеш ли ме?
Крис! Чујеш ли ме? О'лади
мало са том 50-ицом!
Разумео.
Педесетица је готова!
- Убили су Криса.
Мора да долази са оне зграде.
Не видим ништа.
Неко се креће на крову.
И?
Три метра више.
Подесићу.
Јебем ти.
Јеби га, мртав је.
Морамо одавде одмах!
- Дођавола.
Овде Алфа 9. У
говнима смо до гуше.
Узећу Берету.
Иди.
Да, пуцају на нас.
Не, Санборн, не иди горе.
- Разумем!
Не дижи се!
Имам КИА...
Исправка, три КИА. Налазимо
се на последњој датој позицији.
Доле!
Можеш ли да пошаљеш помоћ?
Иза тебе.
- Да.
Диши полако.
Неко се креће.
- Да.
На ивици куће.
850 метара.
- Видим га.
- Поред прозора.
То ти је мета.
- Разумео.
Добро, ево мало улево.
Само диши полако.
Остао сам без муниције.
- А?
Елдриџ, треба нам муниција.
Где је?
Провери код тог што је погинуо.
Код њега је.
Елдриџ!
Тражим!
Треба нам та муниција, човече.
У реду.
Држи.
Хвала.
Добро, имам га.
Иста мета.
Јебо те, заглавио се.
Дај да видим.
Јебем ти!
Срање! Крв га заглављује, Елдриџ,
Срање!
Морас да очистиш крв,
човече. То га глави.
Специјалисто!
Обриши крв.
- Добро.
Чисти.
Мораш да га очистиш, човече.
Како?
- Пљуни и трљај.
Добро.
Пљуни и трљај.
Не може. Не скида се.
Пљуни и трљај. Извади га.
Употреби тај каиш. Где је?
Добро си?
Ево, употреби ово.
Само диши, друже.
Хајде, само удахни.
Добро. Притисни.
Капираш?
- Да.
Само протрљај. Хајде, можеш то.
Добро ти иде.
Готови?
- Да.
Ја ћу да те чувам, друже. У реду?
Хајде сад да средимо ове
скотове. Пази на свој рејон.
Пази на свој рејон.
Уби то говно!
Кучкин син.
Супер. Готов је.
20 метара десно од зграде.
Имам га.
Пуцај кад будеш био спреман.
Трчи! Трчи према згради.
Прати га. Имаш ли га?
- Имам.
Готов је.
Лаку ноћ. Хвала
што сте се играли.
Прозор! На прозору.
Још је тамо.
Леви прозор! Имаш ли га?
Имам.
Готов је.
Еј, Овене.
- Да?
Дај ми сок из ранца, молим те.
Наравно.
Немамо више.
Ништа нам није остало за пиће?
- Пробај ово.
Хвала.
Пиј.
Много је мирно.
Да, не свиђа ми се то.
Еј, Виле?
- Да?
Иза тебе.
Видим да се неко креће
на мосту. Бас на шинама.
Па, постарај се за то.
Да пуцам?
Твој је потез, друже.
Одлично.
Еј, Санборн...
Мислим да смо завршили.
Добро си?
То добијеш кад се качиш
са вођом свог тима.
Одмах се враћам. Морам да пишам.
Овен!
Још једну туру,
момче. То је наређење.
Да, господине! Наредниче Џејмс!
Нисте баш добри
са људима, зар не?
Али зато сте добар
ратник. Дај ми криглу.
Изволите, господине.
Био си добар данас на
бојном пољу, специјалисто.
Живели!
Престар сам за ово срање.
Уплашио сам се.
- Стварно?
Знаш, свако је кукавица у нечему.
Добар си. Стварно добар.
Шта то имамо овде?
Вил нешто поседује.
Нисам знао да нешто
поседујеш, Виле.
Да видимо шта то имаш, Виле.
Ко је то?
Мој син.
Јако мало копиле.
Нема ништа на мене.
Хоћеш да кажеш да си ожењен?
Имао сам девојку и...
затруднела је па смо се венчали.
Развели смо се.
Или сам бар мислио
да смо разведени.
Још увек живи у кући и каже
да смо још увек заједно.
Тако да не знам шта јој то значи?
Будала што је још увек с тобом.
Она није будала.
Само је одана.
Само је одана и то је
све. А шта је са вама?
Имаш ли девојку? Шта ти имаш?
Мој једини проблем је што
девојка која ми се свиђа...
стално прича о бебама.
Дај јој сперме, пастуву.
Хајде, уради то.
Кукавице, само јој дај.
- Не.
Прави бебе.
Знам кад сам спреман и знам
да сада нисам спреман за то.
Шта то имамо овде?
Делови.
То су делови од бомбе,
иницијална каписла...
То видим, али шта ово
ради испод твог кревета?
Па...
Ево га овај...
Овај је из зграде
Уједињених Нација.
Запаљен ауто. Прекидач
мртвог човека. Бум!
Био је добар. Свиђао ми се.
Релеј...
- Види овај.
Овај је са нашег првог
заједничког задатка.
Ова кутија је пуна ствари
које скоро да су ме убиле.
А овај?
Одакле овај, Виле?
- То је бурма.
Као што рекох, ствари
које скоро да су ме убиле.
Знаш, мислим да је
стварно занимљиво
држати у рукама нешто
што је убило некога.
Дођавола с тим. Сво то
срање је из продавнице.
Занимљиво.
И ја мислим да је занимљиво.
Мислим да си ме ударио
јаче него ја тебе,
и за то ми дугујеш један ударац.
Дижи дупе.
У праву је.
Хајде!
Сачекајте момци. Морамо
да поставимо нека правила.
Санборне, без удараца у лице.
Ма биће ударца у лице.
Наредниче Џејмс, скините мајицу.
Да, господине.
Шта ти се десило?
Мама ме испустила
кад сам био беба.
Изгледају као ожиљци од шрапнела.
Хајде, Елдриџ.
- У реду.
Добар и јак!
Свидело ти се то, а?
То је најбоље што можеш?
Хајде.
Врати.
Дођавола.
То мора да је болело.
Добро си?
- Јесам.
Добро је.
- Ма да, кучка.
Добро, кучко...
Шта ћеш сад?
- Скини се с мене?
- Скини ми се мајку ти јебем.
Шта ћеш сад?
Он је дивљак. Имамо дивљака!
Јаси га, лутко.
- Скини ми се.
Хајде, кучко.
- Ма дајете бре, момци.
Шта ћеш?
Скини ми се.
Само се зезам мајку
ли ти јебем. Срање.
Добар си ти, Санборне.
Добар си.
Овен, дај му пиће.
Држи га?
- Да.
Видимо се.
- Чувај се.
Идемо. Дечко, мораш
да идеш на дијету.
Повредио је колено.
Степенице.
Добро, лези. Одмори се.
Џејмс, мислиш да
сам добио што сам
и заслужио што
сам чачкао официра?
Не.
лаку ноћ, момче.
Добро јутро, пуковниче.
- Добро јутро.
Могу ли са вама? Досадило ми
је да стално седим за столом.
Била би нам част.
Ускочите, пуковниче.
Доцо...
Не бих да вам
вређам интелигенцију,
ако ово срање буде погођено,
не пуцајте из "хамвија".
Чауре би се разбацале наоколо
и могле би некога да погоде.
Не волим да будем погођен.
- Разумем, наредниче.
Лепа обична мисија.
Ту смо само да покупимо
неексплодиране справе.
Наредник Џејмс иде да
види о чему се ради,
и одлазимо за неколико
минута, надам се.
Опремимо се.
- За шта?
Због безбедности.
Само лагано.
Радио искључен.
- Разумем.
Драго ми је да си посао.
- Видимо се.
Чисто!
Цигарете се још увек диме.
Све је ово наше срање.
Јебени рудник злата.
Пази где стајеш.
Нашао сам нешто.
Знам овог малог.
Зове се Бекам. Продаје ДВД.
Ниси виђао раније тела
разнешена од бомбе?
Гади ми се. Идемо одавде.
Придржи.
Елдриџ, хоћу да узмеш сав
пластични експлозив
и повежеш све.
Изнесимо све одавде.
И само ћемо... Дићи
ћемо све у ваздух.
Разумео сам. Само
ћемо све разнети.
Шта радиш?
Да? Стављаш камење у приколицу.
Лепо,
али није баш безбедно данас.
Да, није безбедно.
Можда... Не знам...
Да се макнемо одавде?
Не?
Јебем ти.
Добро си?
- Јесам.
Ти?
- Да.
Добро си?
Нека нико не улази или излази.
Откажи детонирање!
Шта се дешава?
- Не знам.
Не знам.
Излазим.
Разумем.
Одакле си?
- Њујорк.
Велика јабука.
Ниси из Ирака?
Лепо је овде. Дивно место.
Али сада није безбедно.
Морамо да се померимо, молим вас.
Мислиш да је то онај мали Бекам?
Не, не мислим.
Сигуран си?
- Наравно.
Не знам, човече.
Сви су исти, зар не?
Знам.
Изгледа да је Вил сигуран. Чудно.
- Веома чудно.
Само се померите.
Мрдајте.
Вил је чудан.
Мислим, држи делове
бомби под креветом.
Кладим се да од ових делова
неће ставити ништа под кревет.
Пуковниче!
Идемо.
Импровизована
експлозивна направа!
Кембриџ!
Враћај се. Доле!
Враћај се.
Враћај се, Санборне.
Враћај их назад.
Има ли повређених?
Кембриџ! Јебем ти!
Кембриџ!
Кембриџ, хајде. Морамо да идемо.
Мртав је.
Морамо да нађемо Кембриџ. Доцо!
Елдриџ!
- Доцо!
Елдриџ, идемо.
Сад сам га видео. Ишао је овамо.
Знам, мртав је. Мртав је, у реду?
У реду је.
Биће све у реду.
Хало?
Вил?
Да те питам нешто.
Шта се десило са малим
што је радио овде?
Жао ми је. Енглески...Ја
не енглески...
Не причаш енглески.
Клинац, зове се
Бекам, продаје ДВД.
Један ДВД, 5 долара.
Исусе...
- Пет долара.
- Извини војниче!
Ти си задужен за овај рејон?
Шта је било?
- Знаш ли га?
Како да знамо да он не
обавештава побуњенике?
Да им не говори где да
гађају из минобацача?
Мислим да он само продаје ДВД.
Он је ризик за безбедност.
Требало би да га се отарасимо.
Шта ти гледаш?
Сви трговци су проверени.
Ко их је проверио?
Не могу ништа с њим док не
добијем одобрење од старешина.
Јеби га.
Јебем ти.
Мења ли ово ствар?
Причаш ти енглески, зар не?
Вози.
То је кућа?
Он је тамо?
Сачекај овде.
Јебем ти.
Причаш енглески?
Енглески, француски, арапски.
Добро. Отвори прслук.
Стани ту.
Шта знаш о Бекаму?
О коме?
Бекам, дванаестогодишњак,
разнела га бомба. Стани ту!
- Не знам.
- Не знаш.
Седи, молим те. Ја
сам професор Навид.
Ово је мој дом.
Ти си гост. Седи, молим те.
Ја сам гост.
Тражим људе одговорне...
за Бекама.
Ти си из ЦИА-е?
Задовољство ми је
да ми је ЦИА у кући.
Седи, молим те.
Како да...
Пази! Пиштољ може да опали.
Амер улази!
Стани! Доле!
Амер!
На колена!
На колена или пуцам!
Доле!
Рашири јакну!
- Ширим!
У заклон!
Лези доле!
- Имам оружје.
Не мрдај!
Покривај ме да га претражим.
- Имам оружје.
Оружје!
- Као што сам и рекао.
Узео сам оружје!
Идентификација.
Шта си радио?
Био сам у куплерају.
Ако те пустим, хоћеш ли ми
рећи где се тачно налази?
Хоћу.
Џејмс, чујеш ли?
Џејмс да ли си ставио слушалице?
Џејмс?
Џејмс је. Шта је било?
Шта има?
Тенк је експлодирао
у зеленој зони.
Морамо да претражимо остатке.
Да видимо да ли је
било бомбаша самоубице
и ако јесте, како је то урадио?
Добро.
Где си рекао да си био?
Нисам наредниче. Идемо.
Шта ти је било са главом, Џејмс?
Спреман?
Идемо.
Спремни?
- Завршимо то.
Одлазимо.
Направите мало места.
Еј, Санборне.
Срање!
Цистерна с нафтом?
- Да.
Дуг лет, а?
Довде је експлодирало.
Исусе.
И где је човек са одашиљачем?
Спржен.
Бомбаш самоубица.
Никад нећемо наћи
тело у том срању.
Шта ако нема тела?
Шта ако је детонирано даљински?
Стварно добар лош
тип се крије у мраку?
Баш овде. Савршена
тачка осматрања,
ван зоне експлозије седи и
гледа како чистимо за њим.
Хоћеш да идеш тамо?
- Да.
Могу да уђем у малу
невољу. Не, то је срање.
Имаш три вода иза себе чији је
посао да иде у лов на Хаџије.
То није наш посао.
Не причај ми да не могу,
Санборне. Ја теби то исто кажем.
Неки типови нас
оданде посматрају.
Смеју се свему овоме.
Мени то није у реду.
Гаси проклету лампу јер идемо.
Сада знамо одакле
им је дошла цистерна.
Не сери. Иста је.
Близу смо.
- Да.
Уличице су им вероватно повезане.
Мораћемо да се
раздвојимо. Да их збришемо.
Санборне, ти на прву,
Елдриџ, ти другу.
Ја ћу трећу. Место
састајања на раскршћу.
Спремни, идемо.
- Чекај! Кад се састајемо?
Јеби га.
Иди!
Срање.
Имаш контакт?
- Ко је био? Шта је било?
Шта имаш?
- Елдриџ.
Идемо.
Човек рањен!
Срање.
Негативно, то није он.
- Отишао је.
Куда су отишли?
Цистерне и војска
је у оном правцу.
Идемо овуда.
- Јеби га.
Употреби батерију. На три.
Спреман?
Је'н, два, три... Јебем ти.
Јебем ти!
- Срање.
Нежније.
На три.
Је'н, два, три.
Сад, крећи!
Елдриџ, добро си?
- Јеби га, погођен сам.
Погодили су му ногу.
Хајде.
Мртав сам?
- Ниси, добро си.
Стигнућу мало.
Добро си.
Гледај ме. Добро си.
Спреман да устанеш? На
три? Је'н, два, три...
Шта има?
Да купиш неки ДВД?
Да играмо фудбал?
Шта има?
Хајде да играмо...
Јебем ти!
Како си?
Доктор каже да ћеш бити добро.
Бутна кост ми је
разнесена на девет места.
Рекао је да ћу проходати за
шест месеци ако будем имао среће.
Шест месеци и није тако лоше.
- Није лоше?
Глупост, човече.
Полако.
Видео си?
То се дешава кад пуцаш у
некога мајку ли ти јебем.
Жао ми је.
Жао ми је, Овене.
- Јеби се, Вил.
Стварно, јеби се!
Хвала што си ми спасао живот, али
нисмо морали да упаднемо у невољу
да би нам прорадио адреналин.
Чувај се, Овене.
Стигни кући безбедно.
Видимо се с друге стране.
- Добро.
Дај да идемо више из
ове јебене пустиње!
Не мрдај!
Ако наставиш, пуцаћу!
Врати га.
Врати преводиоца.
Али бомба је на њему.
- Враћај га!
Не мрдај!
Ако наставиш, пуцаћемо!
Враћај преводиоца одмах!
Дај му мало простора.
Шта имаш?
Прилазио је пункту.
Рекао је да има везану бомбу, али
жао му је и да не жели да страда.
Онда нас је замолио
да му скинемо то.
Помози му. Он није лош.
Није лош? Има бомбу на себи.
То је шала. Хоће да
нас привуче што ближе.
Да, схватио сам.
Добро. Реци му да
полако рашири кошуљу
да видимо шта има испод.
Полако!
Исусе.
Добро наредниче, треба
ми 75 метара простора.
Враћај их.
- Чуо си га, враћај се.
Реци му да клекне и дигне руке.
Полако!
Доле!
Треба ми радио.
А да га само убијемо?
- Не.
Он је породичан човек. Није лош.
Моли за помоћ.
Добро. Не желиш да
умре. Разумем те.
Чуј, знам да смо
имали несугласица.
Дешава се. Теће река.
Ово је самоубиство.
Зато то зову бомбаш
самоубица, зар не?
Дај да завршимо.
Каже да бомба можда
има тајмер. Пожури.
Спреман?
- Да.
Држ' га.
Прати ове.
- Да.
Дижи руке.
Каже да има породицу.
Помози му.
Слушај.
Било би ми много лакше
да ово деактивирам
ако те убијем. Разумеш?
Шта каже?
Каже да не жели да умре. Има
породицу. Молим те скини ми ово.
Реци му да стави руке иза
главе или ћу га радо убити.
Нисам то рекао.
Реци му да стави руке
иза главе или ћу га убити.
Слушај.
Разумеш?
Добро.
Шта то имамо овде?
Има четворо деце.
Срање.
Санборне, имамо
тајмер и много жица.
Требаће ми мала помоћ.
Шта ти треба?
Кљешта.
Треба ми за два
минута или сам сјебан.
Бићу ту за 30 секунди.
Каже да има породицу.
Знам. Добро си.
Не остављајте ме.
Ниси се шалио.
Не. Од чега је?
Јако је као челик.
Срање.
Колико нам је остало?
- Два минута. - Срање!
Требаће нам брусилица за ово.
Немамо то у камиону. Мртав је.
Полако. Само да размислим.
Средићемо ми ово.
У реду.
Врати се ти.
Само немамо довољно
времена, Санборне.
Морам да избијем ове клинове.
Имамо минут по.
Морамо да идемо одавде.
Средићу ово.
- Хајде.
Одмах ћу за тобом. Иди.
Јебеш њега! Хајде, идемо.
Имам одело, иди.
- Џејмс!
Имаш само 45 секунди. Одлази.
Мртав си човече!
Одлази!
У заклон!
- 'Ајде!
Скинуо сам један.
Повлачи се.
Не могу. Има много бравица.
Не могу да скинем. Жао ми је.
Разумеш? Жао ми је.
Жао ми је!
Доле!
- Не могу да му помогнем.
Бежи одатле!
Џејмс!
Сви овамо. Џејмс!
Добро си?
О, човече...
Мрзим ово место.
Ево, узми мало.
Нисам спреман да умрем, Џејмсе.
Нећеш овде умрети, брате.
Још пет сантима...
Шрапнел ми пресече врат...
Искрварим као свиња на песку.
Никога не боли курац.
Моје родитеље је брига али
се они не рачунају. Кога још?
Чак немам ни сина.
Имаћеш довољно времена за то.
- Нећу.
- Знаш?
Готов сам.
Хоћу сина.
Хоћу малог дечака, Виле.
Како ти то радиш?
Ризикујеш?
Не знам, само...
Ваљда не размишљам о томе.
Али схваташ да сваки
пут кад обућеш одело,
сваки пут кад одемо на терен,
питање је живота или
смрти. Ти бацаш коцке
и ти се с тим суочаваш.
Схваташ то, зар не?
Да.
Али не знам зашто.
Не знам, ЈТ, знаш зашто
сам овакав какав сам?
Не, не знам.
Накуповала си се.
- Да.
Узео сам сок. Готова?
Иди узми пахуљице и
наћи ћемо се на каси.
Добро, пахуљице.
Где су?
Неки тип је довезао његов
камион у сред пијаце.
Почео је да дели
бесплатне слаткише.
Клинци су се скупљали,
породичне ствари...
Експлодирао је.
Кажу да је било 59 мртвих.
Знаш да им треба још
техничара за бомбе.
Исецкај ми ово.
Волиш да се играш с тим.
Волиш да се играш са
свим плишаним животињама.
Волиш маму, тату, пиџаму...
Ти све волиш, зар не? Да.
Знаш шта?
Кад будеш порастао,
неке од ствари
које волиш можда ти
више неће изгледати
толико посебне.
Као овај Џек у кутији.
Можда ћеш схватити да је то само
парче лима и плишана животиња,
а онда ћеш да заборавиш
неколико ствари које си волео.
И кад дођеш су моје године,
остаће ти само једна-две ствари.
Што се мене тиче, само једна.
Добро дошао у друштво Делта.
- Наредниче.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-