Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Prolivena krv nikad ne ostaje neosvećena"
(Iz "Kanuna",
Albanski kod ćasti)
preveo sa engleskog jezika i prilagodio:
insideman (darjan@sbb.rs)
Zlatkucan, Albanija
Antverpen
Zar se tvoj ortak nije pojavio?
Razmisli, pre nego što uradiš nešto!
Razmisli dobro.
Plašiš se?
Naravno da se plašiš.
Naravno.
Imaš mnogo razloga da se plašiš.
Komesare.
- Linda.
Fredi.
Dakle?
Žrtva je došla iz restorana.
Neki svedok?
- Ne. Verovatno su koristili prigušivače.
Oni?
- Dva oružija, različitog kalibra.
Sigurnosne kamere?
- Nema ih ni ovde ni u restoranu.
Zatražila sam snimke
sa prilaznih puteva.
Forenzičari su završili?
- Da.
Albanci.
- Ne bih se složila.
Proverili smo njegov pasoš,
vozačku dozvolu. Italijan je.
Dvoglavi orao je albansko obeležje.
Alesandro del Piero.
Ovi albanci baš imaju smisla za humor.
Nešto sam propustila?
- Objasniću ti ovako...
Ako je to del Piero, onda će Juventus
biti kratak za jednog prvotimca u subotu.
Okrenuli su ga na stomak.
Pomozi mi, Fredi.
Pažljivo.
Komesare.
Svedoci tvrde da je žrtva
popila skoro celu flašu vode.
Čekao je nekoga
pre nego što je naručio.
Onda je odjednom ustao
i otišao neplativši račun.
A konobar nije krenuo za njim?
Pomislio je da je krenuo u toalet.
Posle čitave flaše vode...
Imate li minut vremena, komesare?
- Da, naravno.
Znaš, Kasiers, dobar policijski posao
zahteva ispunjenje svojih prioriteta.
Pa, hoćeš da nam kupiš
još kikirikija?
Gost je rezervisao sto
u 12:30 ali se nije pojavio.
Vinke, sto za jednu osobu?
Možda nije bitno
ali sam mislila da ipak pogledate.
Da, naravno. Odličan posao,
Linda. Ponesi to kao dokaz.
Ubili su tatu.
Albanski klan, Vinke...
Ne znam, ne sviđa mi se sve to.
Ti ljudi su došli pravo iz rata
i preneli ga kod nas.
Zašto ne ostavimo telo
zaduženima za organizovani kriminal?
Znaš ko je tamo glavni?
Živi u moru,
jede samo pomfrit.
I preferira mesece
koji sadrže slovo R.
De Kajzer će želeti slučaj.
Dobro, šta ćemo onda?
Kakav je plan?
Šta svi rade
kad žele negde da stignu?
Sipaćemo gorivo ovde.
Ne uslužuješ ljude, Binak?
Oni koji voze kola poput tvojih,
obično plaćaju karticama.
Komesare. Gospodine.
Zgodan čovek. Vaš rođak?
Pokojnik.
- Šteta.
Albanac.
- Još veća šteta.
Znaš ga?
Ili znaš nekog ko bi mogao da ga zna?
Slušaj, Tinki Vinki.
Moja devojka
je tržišni inspektor.
Mogao bih da je pitam ako ima vremena
da proveri koje je boje tvoj benzin?
Ili rok upotrebe
ove čokoladice.
Kupljene jutros kod tebe.
- Još uvek je jestiva.
Trebali bi da stave
datum na ambalažu.
Ali postoji granica...
- Nemam vremena za tvoja sranja.
Šehu. Prenk iz Šehu klana.
Probaj sa njim.
Ako muva prdne, Prank Šehu čuje.
OK.
Ah, zakon.
Dobrodošli, gospodo. Dobrodošli.
Voleo bih da vam pomognem, komesare.
Da budem precizniji. Bila bi mi čast.
Ali... rekli ste
Da je bilo revanširano ubistvo?
Sigurni ste da je albanac?
- Imao je prsten sa dvoglavim orlom.
Svi imaju naše orlove u današnje vreme.
Postaje moda.
Šteta.
Izgubilo je smisao.
Umro je na stomaku.
Možda je iz nekog drugog klana?
Gabinog?
Ne znam. Ima mnogo novih lica.
A ja se ne krećem previše.
Ubice su ga okrenule na stomak.
Na stomak, na leđa, kakve veze ima?
Mrtav čovek je mrtav čovek.
Prema "Kanunu"
to je smrt dostojna psu.
Mrtav čovek treba biti na leđima
kako bi duša mogla otići u raj.
sa grančicom bukve pored tela.
- Grančica bukve?
Koja je poenta toga?
- To je znak respekta.
Znak respekta?
Ne upucati nekog,
to je znak respekta!
Obećaj mi da ćeš se vratiti živ, Nazim.
Obećavam.
Dozvoli mi da idem sa tobom.
Ne.
Jesi li čovek od časti?
Jesam.
Živeli.
- Živeli.
Zašto? Zašto moj otac, kapetane?
Bitnije je "zašto", nego "ko".
Mark Ukatjera?
Pjetr? Pjetr Gaba?
Gabin sin?
Kad sam ja otišao,
Gabini su nam bili partneri.
Šta se desilo između nas?
Da li pitaš tako nešto
ljude sa lošom krvlju?
U pravu ste, kapetane.
Od danas,
moja senka će ih pratiti.
dok krv
ne bude oprana krvlju.
Koristi ovo sa ponosom.
Zato što je donelo krv u tvoj dom.
Tata. tata, Žedan sam.
Ko je to?
- Martin.
Sećaš me se?
- Ne verujem.
Imao je dve godine
kad si ti otišao.
Hvala.
A to me je podsetilo na nešto.
Tvoja otac je trebao biti
Martinov kum.
Biće mi čast
da to budem ja.
Hvala ti.
Imaš li plan?
- Da.
Naći ću ih tamo
gde najmanje očekuju da će me videti.
Pa? Kako napreduješ?
Nisam primetio ništa još uvek.
Ali nisam pregledao ni polovinu.
Moram li ja da pregledam
sam sve snimke?
Naravno da moraš, ti si najmlađi.
- Zato što imaš najbolju moć zapažanja.
I zato što si najmlađi.
Kako stojimo sa identifikacijom tela?
- Nema njegovih slika u arhivama.
Ni lokalnim ni nacionalnim.
Ali je Alessandro del Piero
dobro nasmejao italijansku policiju.
Linda, jesu li Gabini
još uvek u Eilandje?
Da, iznad noćnog kluba Tirano.
Ponesi svoje cipele za ples, Fredi?
- Da budem iskren, ne bih baš
da otplešem u rat klanova.
- O, Fredi, jesmo li se uplašili?
Uplašio? Uplašio od čega?
Nekoliko metaka?
Ako moram da prebijem sitne ribe,
i sutra da ih pustimo opet na ulicu, neka hvala.
Ne smemo da zabrljamo sa ovim.
Ako naš ćovek pripada nekom klanu,
"Kanun" zahteva osvetu.
Znači sutra će njegov ubica
da poljubi trotoar.
Zar je to toliko strašno?
Nazim?
Naomi?
Pjetr, problemi na zadnjem ulazu.
Beži odavde, Naomi. Nije bezbedno.
- Nema šanse.
Vidimo se na keju.
Sad idi odavde.
Sačekajte malo.
Policija.
Šta? Policija!
Sklonite oružije. Ponvaljam, sklonite oružije.
Sranje! Morali su baš sad da dođu!
Misliš da je to slučajnost, a?
Protekcija? Ovde?
Kučkin sin!
Komesar Vinke, ubistva.
Ko je ovde glavni?
Ti si Vinke?
- Da.
I usuđuješ se da dođeš ovde?
usuđuješ se da pogledaš mog oca u oči?
Naravno. Zašto da ne?
Zašto da ne? Zašto baš sad?
Oh, izvini. Da nije DJ pustio
tvoju omiljenu pesmu?
Ne, Pjetr.
Imaš sreće što si pandur.
Ko je čovek na slici?
Gubi se!
Gubi se.
I budi srećan što
te puštamo da odeš živ.
Da dođe ovde, zaboga!
Nazovi sve u okolini,
pošalji im Nazimovu sliku.
Želim da znam gde je taj pacov.
Jesi li mu slupao kola ili tako nešto?
- Ne.
Siguran si? Možda nekada davno?
- Nisam mu se čak ni popišao na bravu.
Dobro veče, javni tužilac?
Ili ne?
Vinke je upravo bio kod Gabe
zajedno sa svojim klovnom.
To je bilo brzo. Bilo je za očekivati,
ali ne tako brzo. Sačekajte.
Moram vas zamoliti da me izvinete.
Posao.
Da.
- Kao što sam vam rekao gospodine,
Vinke će nam biti za petama
i neće popustiti.
Skinite ga sa slučaja
pre nego što bude kasno.
A razlog za to je? Izjave kažu
da je ubijen italijan.
Kakve to ima veze
sa našom operacijom?
Zamrsiće nam sav posao.
- Neće stići tako daleko.
To tad će sve biti gotovo.
Samo budite u toku.
To je sve što možemo da uradimo za sad.
Nazim. konačno.
Nedostajao si mi, skote!
Traže me.
- Pa?
Previše je opasno sad. zvaću te.
- Da, sigurno!
Obećavam.
Linda! uđi.
Komesare.
Možda sam trebala da se najavim prvo...
Ne, ne. nema problema. Izvini. Hajde uđi..
Jesi li za kafu? Sedi.
Knjiga gostiju, ko se nije pojavio.
- Rezervisano na ime Vinke, da.
Vaše ime se pojavljuje tri puta.
- Išao sam tamo. Ali tri puta?
Svaki put kada je
i žrtva rezervisala.
Moje ime je na Gabinoj listi takođe.
Crnoj listi.
Ti momci će morati da prestanu
da me uzimaju na zub tu i tamo.
Mislite li da su ove rezervacije
ili Gabine pretnje povezane sa ubistvom?
Ne znam kako.
Možda postoji još neki Vinke.
Onda ću ja definitivno poludeti...
Ako se javni tužilac dočepa knjige
skinuće nas sa slučaja.
Da, to sam i ja pomislila.
Staviću je na dno fioke.
Ko zna, možda zaboravim na nju.
- Ne, ne moraš to da radiš.
Ne mogu to da zahtevam od kolege.
- Ja to ne bih uradila...kao kolega.
Činjenica je da si već prećutala
i to te može koštati karijere.
Ima još stvari u životu
pored karijere.
Izvini, Linda.
Izvini, ja nisam čovek za tebe.
Zaista, nisam.
Nisam spreman.
Donosim maler.
Idem sad do kuhinje.
Mmm... kafu?
Hoćeš?
Peškir, gospodine. I sapun.
Jeste li sami?
Ili će vam neko doći?
Ako gospodin želi vruće društvo
samo recite.
Znači, neće. Bez uvrede.
Znamo gde je. Hotel Majami.
Tamo? Zezaš se!
- Ustaj.
Pjetr.
- molim?
Taj momak,
nije bilo ko.
Budi oprezan.
Uvek sam, tata.
Kako vam mogu pomoći, gospodo?
Koja soba?
Gore.
Peškire? Sapun??
Majku ti jebem!
Pali prokleta kola!
Pali!
Pjetr, tamo je. Požuri!
Albanci.
Da li ovo đubre od hotela pripada albancima?
- To ne znam.
Ali plaćaju protekciju.
- Plaćaju? Kome?
Ko je blizu? Gaba.
Kakva šteta! Više nećeš moći
da iznajmiš sobu ovde.
Osim ako ne želim biti nađen ovde,
naravno.
Jedno je sigurno, tvoj "Kanun" radi brzo.
Brže od našeg suda, svakako.
Sad je pitanje
ko će se kome osvetiti.
Možda nije tako.
Možda je neko neutralan među njima.
Ne.
Ne. Niko od njih nije
klijent iz te sobe.
Dovedi ga sutra u stanicu da pogleda slike.
Jesu li forenzičari krenuli?
Vinke.
Vinke. Izgleda da tvoja istraga
vodi ka albanskom podzemlju?
Izgleda da je tako, gospodine.
Znaš da možeš uvek pozvati
odsek za ogranizovani kriminal.
Ako nam bude trebao komesar De Kajzer,
sigurno ćemo ga kontaktirati.
Stičem utisak
da vam je već potreban.
Shvatili ste već
da su albanci prevelik zalogaj.
Klanovi, interni kodeksi.
To je posao za specijaliste, rekao bih.
Upoznat sam sa "Kanunom"
i albanskim klanovima u gradu.
A jezik? Da li neko od tvojih ljudi
govori tečno albanski jezik?
Da. Pomalo svakako, a?
Da, dakle, nećemo diskutovati na ulici.
Sutra u 9:00, može?
Još uvek imamo dosta posla ovde.
- U mojoj kancelariji u 9:00.
De Kejzer je trenutno
ekspert za albansku mafiju.
Statistika ne laže.
Njegov odeljak ima sjajan učinak
u veoma kratkom periodu. Znaš za to?
Jer je spreman na timski rad.
Znam da se razlikujete,
ali takođe znam da ste
prilagodljiv čovek.
Veruj mi, možeš se izboriti
sa njegovom ekspertizom, Vinke.
Ne, ne, ne. U redu je. Da. Ćao.
Javni tužioče.
- De Kejzer.
Vinke.
Upravo sam objasnio Vinkeu
da očekujem timski rad.
Timski rad je
jedini ispravan način..
Identifikovali smo sve
žrtve od sinoć.
Sva trojica su iz Gabinog klana.
Častio si Gabu
posetom sinoć.
Bili smo blizu da razotkrijemo klan.
Pratimo ih već neko vreme.
Sada bi svaka izolovana operacija
mogla da ugrozi naš plan..
Zato zahtevamo timski rad.
Koji je bio razlog tvoje posete?
Mislimo da je obračun u hotelu
povezan sa ubistvom kod pristaništa.
Ovo je žrtva.
- To bi bilo pogodno.
Ali se plašim da su
dva potpuno odvojena slučaja.
Pratimo dugo Gabin klan,
ali ja ne znam ovog čoveka.
Sigurni ste?
Da je taj čovek prišao čistačici nekog
od Gabinih ljudi, znali bismo ga.
A da je progovorio više od dve reči
sa njom, njegova slika bi bila na ovom panou.
Nego, Alesandro del Piero...
To je italijansko ime, a?
- Da, to je nešto novo.
Zove se lažni pasoš.
Dobro, gospodo.
Vreme za igru je gotovo.
Razmenićete sve informacije
i svaki kontakt sa Gabinim klanom,
ići će preko
De Kajzerovog tima.
Mogu li da računam na tebe?
Imamo li tim, Vinke?
Da.
Apsolutno.
Zašto me nisi poveo sa sobom
u Albaniju?
Bilo bi ti teško da živiš
u planinama. - Mogu biti jaka.
To nije život za tebe.
- Kako znaš?
Ovo pripada mojim roditeljima.
Ja nisam takva.
Linda, u vezi onog sinoć...
- To je bila greška.
Ne u vezi knjige, to sam htela.
Samo nisam trebala dolaziti kod tebe.
- Kad sam rekao... da sam maler...
Nisam želeo da te uplašim.
Znači to bi trebalo da znači
nešto pozitivno onda?
Pa, možda ipak jesam hteo
da te uplašim...
Ali se nadam da nisam
uspeo u tome.
Pogledajte šta su našli sinoć
na krovu hotela!
Grančicu bukve.
- Linda, pošalji ovo De Kajzeru.
De Kajzeru? Zašto?
Moramo da razmenjujemo sve informacije
sa njim. Javni tužilac je naredio.
Dođavola!
Uzimaju nam slučaj!
Zvanično, sad smo jedan tim.
- Zvanično jedan tim?
Misliš, zvanično nas imaju u šaci,
Znaš šta će se desiti.
Mi odradimo sav posao, pobrinemo za sve
i onda nas oni odgurnu u ćošak.
Mislio sam da ti ne želiš slučaj.
- Želim ako hoće da nam ga oduzmu.
Mislim da imam nešto.
- Mislim da imaš odavno.
Ako ti svrab ne prestane,
mogao bi odeš kod lekara.
Pregledao sam snimke ponovo
i uporedio sa slikama iz hotela.
Ovo je kamera iz Burla teatra
Pogledajte dobro ovu dvojicu.
Nepogodno za identifikacione svrhe,
na žalost. Sačekajte.
Evo ih par ulica dalje.
Sad se dosta bolje vide.
Heeej, imamo pobednika!
- I to nije sve.
Vidi ti to! Tvoj drug iz diskoteke.
To je Gabin nervozni dečkić.
- Odlično odrađeno, Vim.
Probaj da pregledaš ostale
snimke do večeras.
Ajde, nauči me da pucam.
- Ne budi blesava!
Dođavola, Naomi.
Znači istina je!
Pa?
- Ne želim to da
proživljam ponovo!
Sad sam punoletna. I volim ga.
Ti ne znaš
šta to znači.
Trebam li da ti pokažem
gde je istetovirano njegovo ime?
Naomi!
I?
Vratio se.
- Dođavola.
Dođavola!
Ti i...
To je tvoja krivica, znaš to.
Tvoja...krivica...
Moramo da pričamo
o ubistvu na pristaništu.
Žrtva možda nije prilazila nikome
od ljudi sa tvog panoa ali...
njegova krv je na njihovim mecima.
Identifikovali smo dvojicu.
Ovaj je sad pokojan.
A ovog smo videli kod Gabe.
Da, da, da, momak sa ožiljkom.
To je Pjetr Gaba.
Evo, Gabin najmlađi sin.
Rekao sam ti
da su svi na mom panou.
Trebali bi da su u zatvoru, a ne tu
-Dobro odrađeno, gospodo.
Vidite, ne morate se gotiviti
da bi radili produktivno.
Dobro, imam nalog za hapšenje.
Treba mi podrška.
Ne možete.
-Kako bre ne mogu?
Vreme je da bacite sve
karte na sto De Kajzer.
Zdravo, gospodo. Imamo goste.
- Wow, veoma pametno!
Imamo šest kamera, uključujući i
termalnu, za noćni klub.
Hakovali smo njihov
interni sigurnosni sistem.
Pa vidimo sve što i oni.
I više od toga.
Evo, pogledaj, to je čovek
koga tražite, Pjetr Gaba.
"Lice sa ožiljkom" za prijatelje.
- OK, super.
Hajde da ga uhapsimo.
- Ostavite ga na miru!
Sve je ovde deo
velike tajne operacije.
Gaba poseduje veliki tovar
kojeg očajno želi da se otarasi.
Veliki tovar droge?
- Droga... Oružije, Vinke!
Oružije.
- Budi malo maštovitiji, Vinke!
To te neće dovesti na
naslovne strane, a De Kejzer?
OK,oružije, Pa, šta?
Mi ćemo ga kupiti.
Radimo na dogovoru mesecima.
Sutra ujutru u 9:00.
Sve ćemo ih pohapsiti.
Gaba i ostala đubrad
otiće će u zatvor na veoma dug period.
Što se tiče "Lica sa ožiljkom"
ne brinite,
spakovaćemo ga lepo i dati vam,
pa ga ispitujte do penzije.
Iči čemo sa vama.
Ovo je zajednički slučaj.
Uhapsićemo Pjetra Gabu.
- Ne, ne.
Dovoljno je kompleksno za profesionalce,
ne možemo i vas da čuvamo.
Uhapsićemo ga sad,
da vam na bismo smetali sutra.
Ako to uradiš...
- Ne, ne, ne, Fredi.
Nećemo uraditi to jer smo
deo tima, nije li tako gospodine?
Moraću da se složim sa Vinkeom.
- Hvala.
OK, ali ponesite obavezno pancire.
A ti tvoje pelene!
Ti si pravi umetnik.
- Hvala.
To je naš čovek. Skeniraj
i pošalji što pre.
Kako ide poso, Haki?
Nazim! Traže te.
Pjetr Gaba je velika kukavica.
Ne usuđuje se da izlazi.
Pomozi mi da uđem onda.
- Jesi li lud?
Ono je utvrđenje.
To je moj problem.
Nazim, ubiće me
ako ti pomognem.
A ako mi ne pomogneš
ja ću te ubiti.
Možeš da biraš.
Nema svako takvu šansu.
Ne.
Čekaj, Nazim...
On planira da napusti zemlju
a ja znam kako će to da uradi.
Mi smo na aveniji.
Stižemo za 20 minuta. - Primljeno.
Beta stiže. Čarli  prati
tovar je van dometa. Odjava.
Počinje. Primećuješ li nešto?
- Tamo je samo dostavljač mesa.
Fokstrot je na poziciji.
Nema potrebe da isključuješ mobilni.
Sve je blokirano u okolini.
Svi budite spremni.
T minus 10.
Ponavljam, T minus 10.
I reci Vinkeu i njegovom
klovnu da budu tihi.
Klovan zove školjku. Poruka primljena. Odjava.
Izvolite.
- Hvala.
Dobili ste sekretaricu Erika Vinkea,
posle zvučnog signala ostavite poruku.
Rezultati autopsije sa pristaništa
su upravo stigli.
Možete li da me nazovete,
ima nečeg čudnog u vezi njih?
I...
Patrola ga je videla blizu klanice.
- Nazvaću vas ponovo.
Tovar ulazi u opseg.
- OK, okružite ga.
Zdravo.
Da li je to čovek koga ste videli?
- Prešao je ulicu noseći sportsku torbu.
Kad vam je umakao?
- Gotovo istog trenutka.
Dok sam okrenuo kola.
on je nestao.
Ovde je samo hangar, a?
- Da.
OK, hvala puno.
David, u centru dvorišta.
Delta, da li ih vidite?
Da, vidimo ih.
Zulu izlazi iz kola.
Mete su ispred.
Tri čoveka pored vrata.
Gaba silazi niz stepenice
zajedno sa još dvojicom.
Ukupno ih je šestorica.
I napravili su kontakt.
Transakcija potvrđena.
Razmenjuju novac.
Svi budite spremni.
Samo što nije.
Čekajte na znak.
Čekajte.
Iznose sanduke ispred.
Vidimo oružije. Ponavljam, vidimo oružije.
- Kreći, kreći!
Dođavola! Otvori nam vrata!
- Žao mi je, naređenja.
De Kejzer, stoka!
To! To!
To!
Hajde, idemo dole.
Otvori.
Gaba, gde ti je sin?
- Kako misliš? Moj sin u Albaniji?
Pjetr Gaba. Onaj sa ožiljkom
na licu. Gde je?
Slušaj, Gaba,
tvoj sin je poznat kao opasna osoba.
Tako da se sad kreće
kao pokretna meta.
Zar nisi izgubio
dovoljno ljudi već?
Ako Pjetr pobegne vašom greškom,
poželećete da se nikad nismo upoznali!
Ta greška, kako je vi opisujete,
je savršeno izvedena operacija.
Vodila nas je do istorijske pobede
nad albanskom mafijom u ovom gradu.
Vaš ubica više nema organizaciju
na koju može da se osloni,
tako da je samo pitanje vremena
kad će i on biti uhapšen.
I znaš, Vinke,
uvek možeš da se osloniš
na aktivnu podršku
odseka za organizovani kriminal.
Timski rad.
Nije mi jasno kako je umakao.
Samo su čistač i dostavljač mesa
ulazili i izlazili.
Došao je sam i otišao sam.
A šta je sa sa zadnjim delom kombija?
- Termalna kamera bi ga detektovala.
Čekaj. Te kamere detektuju toplotu.
Dođavola! Frižider je pozadi
kamera ne može tu da registruje.
Topca Meso.
- Koja im je adresa?
Sranje!
Dobili ste sekretaricu...
- Sranje!
Osumnjičeni je opasan.
Ponavljam, svim jedinicama,
idite u klanicu što pre.
Kako su stigli tamo
tako brzo?
Rekli su da nadgledaš
i čekaš na pojačanje.
Blokiraj ih!
Požuri!
Gospode Bože!
Vozi.
Vozi, bre! Brže!
Rekao sam da voziš!
Kasiers?
Ne daj mu da pobegne.
Baci pištolj napoolje!
Baci pištolj!
Izlazi.
Stavi ruke na glavu!
Glupa kučko!
Skote jedan!
Preplašio si me na smrt!
Sagni se! Sagni se!
Ovo je za mog oca.
Moli za njegov oprost i umri časno.
Neću moliti pacova
da mi oprosti.
Moli se za oprost!
Tvoj otac je bio pacov.
Želiš li da umreš lažući?
Uradio sam ono
što sam morao.
Istrebio sma štetočinu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org