Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Izvini za juče kad sam
ga videla na bdenju.
Trebala sam se kontrolisati.
Ne, nisi trebala.
Helena nije zaslužila da vidi
kako plačeš nad njim.
Misliš da sam to namerno?
Nisam glupa!
Znala je da spavaš s njim.
Mislio sam da si zrelija.
Ako ti je trebao neko za seks,
trebala si tražiti van porodice.
Zato su Ouesso i
Tony ljuti na mene?
Kako se usudjuje doći?
Je li to znao Jiménez?
Ne.
Ne verujem da bi joj
dozvolio da je znao.
Trebamo im reći.
Zaboravi.
Jimenez zna da je imala vezu sa
Rivoallan, i to je sve što treba znati.
Da, znam, ali ...
Šta?
Aurore je jedna od nas, ti nisi.
Zato začepi gubicu!
Napravili smo grešku, ali
danas moramo biti jedno.
Imam samo tebe.
Zato nisam ništa rekla.
Znam da Ouesso
ne bi nikad razumeo.
Ouesso ima svoja pravila.
Ne.
Ima mnogo gneva.
Mathias mi je bio sve
i zato si uznemiren.
Ne, ti me nerviraš.
Radi šta hoćeš, jebe mi se.
Ali ne glumi žrtvu.
Treba mi stena, ne plačipička.
Besprekoran, kao uvek.
Šta je ovo?
Medaljon moje tetke.
Za zaštitu.
Znam ja šta ti radiš.
Nije to što ti misliš.
- Ouessem, nemoj mi lagati.
Nemoj meni.
Znam ja šta ti radiš.
Izgubila sam muža.
I ne želim izgubiti porodicu.
Slušaj me dobro, Ouessem.
Ti si taj kojem verujem.
Zato mi obećaj jednu stvar.
Vrati ih sve.
Neozleđene.
Obećaj.
Obećavam.
Bićeš dobro.
Aurore nije znala da znam!
Nisam glupa.
Spavao je s njom 20 godina.
Znala sam ga bolje nego ti.
Slušaj me Frank.
Samo tebi verujem.
Moraš mi nešto obećati.
Pobi svinje koje su to uradile!
Obećj mi da ćeš
ih sve pobiti!
Sve!
Šta hoćeš od mene?
Ne!
Gde su?
Ne znam o čemu pričaš.
Ne znam o ...
Gde su?
Pitaću te još jednom!
Ne znam o čemu pričaš.
Gde su Markudisi?
Ne znam o čemu pričaš!
Gde su?
Šta se dogadja?
Pusti ga!
Tony, reši ih se!
Šta radite?
Beži!
Svinje!
Ne mešajte se!
Brišite!
Kriju se par dana.
Gde?
Nisam ja kriv za Rivoallan.
Hoćeš da se još družimo?
U severnom delu.
Šta?
U okrugu Charonne.
Krije se sa svojim ljudima.
Rivoallan ...
nam je bio kao brat.
Markudis ga je ubio kao pseto.
Nisam sentimentalan.
Samo hoću da pobijem kopilad.
Hoću da vidim ...
kako mole za život.
Mislio sam da je ovo
mesto napušteno.
Videće nas.
Pa šta? Eliminisaćemo one
koji nam se nađu na putu.
Idemo!
Sékounade, Nabil, idite kući.
- Nećeš nam ti reći.
Prestani nas gnjaviti.
S druge strane.
Jimenez, nisam došao
ovde zbog pokolja.
Pa, osećaš li se bolje?
Ne razumeš.
Moraćemo prljavo igrati.
Ovde smo samo zbog Markudija.
Ouessem, ti si dobar lik,
znam to.
Ali ne zaboravi zbog
čega smo ovde.
Danas smo došli zbog pokolja.
Idemo!
Ouessem, oni su neprijatelj.
Zapamti to.
HORDA
Tišina!
Šta se dešava?
Ko si ti?
Opustite se, ja samo nadgledam.
Zapravo, nadgledao sam. Više se
nema šta nagledati u ovoj rupi.
Je li ovo racija?
To je zbog onih imigranata gore?
- Koliko ih je?
Sedam, osam.
Da ne spominjem stražare.
- Ima li još koga gore?
Ne.
Zgrada je napuštena.
Prokleti buržuji i mi smo siromašni.
Neke vrlo siromašne
porodice žive ovdje.
Nikada nisam mislio da ću to videti
u Francuskoj. - Gubi se. Nisi nas vidio.
Idi!
Šta oni misle ko su?
Ova zgrada je moja.
Skini svakoga ko se pojavi.
Tony, pobrini se za vrata.
Vas dvojica ste na
suprotnim stranama.
Niko se ne mrda dok ja
ne dam signal.
Naučićemo ih Marseljezu.
(francuska himna)
Moramo ići.
Dokrajči ga, Ade.
Više nam ne treba.
Mogu ih uhvatiti sa ovim.
- Gubi se!
Verujte mi, bolje je od
vaših vazdušnih pištolja.
Jimenez!
Tony!
Napuniću te mecima!
Ne mrdaj. Daj mi to.
Šta je ovo?
Daj da vidim tvoje lice!
Kako lepo.
Ko si ti?
Sve ću ih razneti.
- Ne.
Idi!
Dolazi ovamo.
Brzo!
Idi reci drugima.
Ne daj nikome da uđe u zgradu.
Nikome!
Pusti me, mamu ti!
Pusti me!
Začepi!
Rekao sam da začepiš.
Pogledaj me.
Rekao sam pogledaj me.
Šta radite ovde?
Koliko vas je ovde?
Gledaj u mene!
Došli ste da tražite nekoga?
Zato ste ovde?
Sranje, Bola! Moje odelo!
Sranje, nisam ja tvoja sobarica.
Ideš mi na kurac.
Ne razumem ni reč
šta pričaš.
Začepi gubicu.
Sranje!
Baci ga!
Ili ćeš da završiš kao on?
Pogledajte drotovi, tako bedni,
sa svojim pištoljima igračkama.
Nadali ste nas da
ćete nas uhvatiti?
U našoj zemlji, obesili
bi smo vas za muda.
Šta ćete uraditi?
Bola!
Ne možemo ih ostaviti same.
Idemo odavde,
pre nego nas opkole.
Ne idemo...
...dok ovi kreteni
ne kažu šta je napolju.
Gore je sve otišlo u kurac.
Blokiraj sve!
Zaboravi!
Oni ne žele govoriti.
U pravu je,
dokrajčimo ih.
Napolju nema nikoga!
Došli smo sami.
Nemoj mi lagati!
Nemoj mi lagati.
Jeste li obavestili
celu policijsku stanicu?
Odgovori mi!
Ne znam ko su oni!
Možeš mahati tim pištoljem
koliko hoćeš.
Došli smo sami.
Vi ste ubili Rivoallana.
Pobijte ih. Sve ih pobijte.
Sve ovo zbog jebenog policajca?
Šta se dešava, Ade?
Šta je ovo koji kurac?
Odmakni se!
Kurvin sine!
To nije moguće.
Šta se dešava?
Upravo sam ga ubio.
I ustao je?
Ne mrdajte!
Moj Bože!
Ade!
Sranje!
Hajde!
To je nestvarno!
Poluga!
Uzmi polugu!
Požuri, gore!
Požuri sa polugom!
Požderali su Čeha.
Pojeli su Čeha.
Bola!
Ouessem!
Šta se dešava?
Koji kurac se dešava, Ouessem?
Ouessem!
Oni dolaze.
Dolaze po nas.
Pretpostavljam da možemo otići.
Moramo pokušati.
Vidio si šta su uradili Čehu.
Pojeli su mu lice.
Ne budi pičkica, Bola.
Ja ću im rascopati glave.
Ne možemo ništa uraditi.
Ama baš ništa.
Sudnji je dan.
Pogledaj ih.
Razbijaju vrata jednom rukom.
Kidaju ti creva zubima.
Meci ih ne zaustavljaju.
Ne možeš ih ubiti,
jer su oni već mrtvi.
Na hiljade ih je.
Najebali smo.
Šta god da uradimo neće nam pomoći.
To je smrtna presuda.
Zar ne vidite?
Svi ćemo umreti.
- Začepi!
Ti kako hoćeš,
mi idemo.
Šta ćete uraditi,
spustiti se dole sa užetom?
To je jedini put odavde.
I leševi su posvuda.
Kako ćete to izvesti?
Ne slušaj ga.
Idemo odmah.
Slušaj, Markudi.
Ti, tvoj brat i prijatelj idiot...
...ste trojica.
Ne računaj na ove levake.
Ali zajedno, imamo šanse.
Jesi li lud?
Šta to radiš?
Izgleda da se ne slažete
svi s tim.
Ne možeš to uraditi.
- Začepi.
Stani!
- Začepi. Slažemo se.
Slušaj, ja nisam tvoj prijatelj.
Boli me kurac za tebe.
Ali želim da živ odem odavde.
I bolje su nam šanse zajedno.
Ili se ne slažeš.
Ili ćemo se podeliti
odmah, na ovom jebenom krovu.
Nema vremena za razmišljanje.
Idemo dole zajedno,
a onda ćemo se razići.
Razići?
On te vara, Ade.
Da li tvoja devojka
zna koristiti pištolj?
Ne brini ti za mene.
Kontroliši svoju grupu.
Kontroliši ti svoju.
Trebamo oružje i lekove.
Imaš li zaliha?
Oružja, da.
Ne mogu ti pomoći
sa ostalim.
Ne mrdajte.
Otišli su.
Uzeli su Jimenezovu telo.
- Pomozi mi.
To je sve što imamo.
Zaboravi svoje priručne lekove.
Ovo je ono što njemu treba.
Stani Ouessem, to boli.
U pravu je.
Ovo će mu olakšati bol.
Jesi li siguran?
Vidiš?
On zna šta je dobro za njega.
Gde ideš?
- Vraćam se odmah. Odmaraj se.
Polako!
Gori je od tebe.
Zašto si se udružio
sa ovim kretenima?
Znam da ti se to ne sviđa.
Ni meni.
Ali nemamo izbora.
Pogledaj Tonyja.
Ovo je sranje, Ouessem.
Ne možemo verovati
toj kopiladi.
Ti si nas uveo u ovu zbrku.
- Molim?
Ti si bila ta koja nas je uvukla u ovo.
Nisi li ti ta koja se
jebala sa Rivoallanom?
Zvala si ga svaku noć, plačući.
Rekla si mu da si trudna.
One noći kada je
tražio ove seronje.
Tony ti je to rekao?
Nije bitno ko, Aurore.
Sjebala si mu glavu.
Ova zbrka je tvoja krivica.
Kada završite,
možemo pokušati otići.
Ti poznaješ ovu zgradu.
Koji je plan?
Pokušati ne ostaviti krvave tragove.
- To je tvoj plan?
Ova zgrada je trula.
Lift ide samo do četvrtog sprata.
I ne možeš koristiti balkone.
Požarne stepenice nikada nisu
završene. Shvataš li situaciju?
Imaš li onda bolju ideju?
Tako sam i mislio.
Idemo drugim stepeništem.
Čekaj.
Oni će biti na ulazu.
"Oni će biti na ulazu."
Strašljivac.
Sranje!
Šta je to bilo?
Idi, Bola.
Jo.
Moramo ići, Jo.
Hajde!
- Čekaj!
Tony!
Ne pucaj!
Ne brini za njega.
Bola!
Moja noga!
Ade!
Skidaj ruke sa mene!
Šta bi ste radili bez mene?
Tony!
Aurore! Tony!
Oni nas trebaju.
Pusti sad to!
Prekasno je.
Poznajem te zvukove.
Idi.
Šta te sprečava?
Dva drota su ubijena,
a mi smo ostali sa bednim.
Misliš da si smiješan?
Začepi, Bola!
Smiri se.
Ovako se ti brineš
o svojoj grupi?
Sada si sam.
Ako želiš ići sa nama...
Bolje ti je da prestaneš
biti tako osetljiv.
Siguran sam da su živi.
Ako jesu,
nadaj se da su hrabri.
Kujo!
Jesi li dobro?
Pokaži mi.
- Krvarenje je stalo.
Pas me je ujeo za rame.
Možeš li hodati?
Da.
U kurac!
Ne miči se!
Spustite oružje,
ja nisam jedan od njih.
Rekao sam ti da ne mičeš.
Dobro ste ih namlatili.
Dobro je, zar ne?
Kao borba kod Dien Bien Phua!
Koliko ste ih sredili?
Koliko ste Kineza sredili?
Ja ne znam.
Mislim, pola tuceta.
Malo sam zarđao pod stare dane.
Šta ti radiš ovde?
Čuvam stražu.
Videli ste nered na stepeništu?
Razneo sam ih
u paramparčad.
Ručno napravljeni eksploziv.
Nestalo mi je bombi '64.
Živiš na ovom spratu?
Da.
Ujeden si, zar ne?
Moraš se pobrinuti za to.
Ja se snalazim ovuda,
pođite sa mnom.
Ne veruj ovom starcu.
Uzmi njegovu pušku.
Pokušaćemo naći ostale.
Dobro su te sredili.
Sranje!
Ko je pička sada?
Daj da vidim.
- Miči tu ruku!
Tišina, čudovište.
Moramo sprečiti gangrenu.
Kako me je nazvao?
- Zaboravi.
Drotovi ponekad mogu pomoći.
- Molim?
Zašto se on brine o meni?
Ličim li ti ja na
medicinsku sestru?
Hoćeš da budeš sam?
Jebi ga.
Hej, dedice. Ima li šta jače
od ovoga za popiti?
Boli.
Šta to radiš?
Moraću odseći nogu.
Molim?
Jel' se ti šališ?
Ako istrune, to nam neće pomoći
da isteramo one Kineze.
Cap, cap.
Samo pokušaj.
- Polako.
Ti se ne mešaj.
- U pravu je.
Začepi.
- Moram amputirati nogu.
Niko ne dira moju nogu.
Polako.
Odjebi, dedice.
Moram amputirati nogu.
- On je lud.
Šta to on radi?
Reci mi to u lice!
- Ti si lud!
Moramo mu odseći nogu.
Nema šanse.
- Prestanite.
Polako!
- Moramo amputirati.
Starac je lud.
- Amputirati, amputirati!
Niko ne dira moju nogu.
Dosta!
- Prestanite!
Moramo mu amputirati nogu.
Ouessem nije to trebao govoriti.
Koje?
Rivoallan nije poginuo
tvojom krivicom.
Nisi trebao otvarati usta.
Znam.
Kada je Ouessem saznao da si
trudna, pomislio je...
Šta?
Da sam to uradila namerno?
Svi mislite da sam kuja.
Ja to nikada nisam rekao.
To nije moja greška.
Ja samo žalim to što
se sve ovo desilo.
Kaješ se?
Misliš da imaš vremena
da se pokaješ?
Šta se desilo?
Hoćeš da znaš?
Jebem ja tvoja izvinjenja.
Možeš progutati svoje riječi.
Ne dugujem ja ništa nikome.
Ti mi ništa ne značiš.
Ouessem mi ništa ne znači.
Boli me kurac za bilo koga.
Šta to radiš?
To je sve što je bitno.
Stavi lisice.
Ne možeš mi ovo uraditi.
- Stavi lisice.
Ako me ostaviš ovde, umreću.
Preklinjem te.
Molim te Aurore,
ne radi mi ovo.
Stavi lisice, odmah!
Ne možeš me ostaviti ovde.
Ako me ostaviš ovde, umreću.
Ne želim umreti ovde.
- Stavi lisice.
Ne želim umreti.
Preklinjem te, Aurore.
Nemoj me pustiti da umrem.
Ti si već mrtav, Tony.
Ne brini, pokvaren je.
- Sranje.
Bolje ti je da se pobrineš
za čudovište, treba mu pomoć.
On je dobro,
i nije čudovište.
Kako hoćeš.
Ali znam o čemu pričam.
Kada se tvoj prijatelj pretvori u Kineza,
moraćemo ga srediti.
Te stvari su zarazne.
- Smaraš me, starče.
Vidi kako priča, njegov crv.
- Pusti ga, Bola.
Dobro, zaboravi.
I ja sam bio mlad nekada.
On je beznačajan.
A sada?
- Čekajte, momci.
Bezbedni smo ovde,
zaključao sam vrata.
Imam kruškovače.
Stara 15 godina.
Šta kažete?
Ne mogu sam piti.
Vera vam ne dopušta?
- Ja ne verujem u Boga.
Zovite me René.
Uzmi.
Religija je samo osiguranje od smrti.
Jesam li u pravu?
I sada nam baš treba.
Ovo sranje je hardcore.
- Molim?
"Hardcore," brutalno.
"Hardcore"?
Može proći.
Dobro je videti da još uvek
ima ljudi poput mene.
U zdravlje!
Reci mi nešto, vojniče...
Nisi naučio praviti bombe ovde.
Kako si preživio?
Imam dobro skrovište.
Dobio sam dobru obuku u vojsci.
Da je moja žena Clemence još uvek
živa, videli bi ste o čemu pričam.
60 kilograma visećih sisurina,
do kolena...
...ruke kao šunke.
Dvaput bi razmislio pre nego
bi stavio ruke na njeno dupe.
Smejemo se, ali...
Opaka djevojka.
Reci to opet.
Ali ovde moraš biti opak.
Moraš imati muda.
Jer uvek postoji levak
koji želi da vlada kokošinjcem.
Tako znači.
- Ne žalim se ja.
Clem nije mogla podneti ovo mesto,
ali mene je boleo kurac.
Čini se kao previše...
ali posle Indokine...
nema Kineza koji će
mene zajebati, znaš.
Zavisi o kome.
- Nemoj to sebati, policajče.
Šta? Šališ se?
Ti si policajac?
Šta ti radiš ovde sam?
Došao sam po pravdu.
Došao sam da smanjim nepravdu.
- Nije išlo po planu.
Pogledaj oko sebe,
svet je otišao u kurac.
Kinezi nisu prvi koji
započinju probleme ovde.
Jedemo govna već 30 godina.
Baš kao Majka Tereza,
ali ne dobijamo ništa.
Hoćeš da znaš istinu?
Došao si jer si poput nas.
Želiš biti na čelu.
Pali te to, zar ne?
Pali te.
Ne znamo da li se
epidemija širi...
Pojačaj, ne čujem.
Napolju je haos.
Ja sam sa grupom preživelih.
To je masakr,
stotine je mrtvih.
Vojska je naredila evakuaciju.
Centar grada je nedostupan.
Stotine preživelih su skupljeni
izvan glavnog grada...
...i poslani u vojnu bazu Villacoulbay.
Glavni grad?
Gde je naša evakuacija?
Ovo me podseća na Abuju.
Sići niz stepenice je nemoguće.
Moram li vam to
nacrtati?
Činjenica da je to ulaz,
ne čini ga i izlazom.
Vi momci stvarno želite da lutate
okolo, čekajući...
...one nakaze koje nas žele
pojesti? Trebali bi izaći ravno napolje...
...i bežati.
- Daj da vidim jesam li ovo razumeo.
Popeti se uz otvor lifta sa mojim
povređenim prijateljem Joséom?
Zaleteti se u ovu kopilad
koja nas pokušava požderati?
I onda otrčati u neku vojnu bazu...
da završim na tuširanju
sa nekim vojnicima...
koji gledaju u moje dupe
kao da sam neka koka?
Rugaš mi se u lice?
- Ako ostanemo ovde, umrećemo.
Jesi gluv?
Ne znamo koliko ih je napolju.
Verovatno ih nema puno
nakon onoga šta sam uradio.
Ja ću se pobrinuti za vrata lifta.
- Ti ne odustaješ?
Hoćeš da spasiš svoje dupe?
Onda slušaj.
Da slušam tebe? Ti nisi mogao
spasiti ni svoje prijatelje.
Bola, ne sada
- Sada ti je on dečko?
Reci ovom šupku
da me pusti na miru.
Ubiću ovog jebenog policajca!
Bola!
Hajde.
Daj mi kokain.
Daj mi ga!
Ne mogu ga zakopčati.
- Ja ću ti pomoći.
Usnifaj malo.
- Stvarno?
Ne treba mi.
Ovo je šećer u odnosu
na ono što sam uzimao u Kini.
Vreme je za vaše
čepiće za dupe, govnari!
Šta se desilo sa onima
koje sam pobio?
Odneli su tela.
Zašto?
Daj mi svoju polugu.
Odlično, momčino.
Gde ti je duh?
Šta ćeš sada uraditi?
Ko je sada idiot?
Šta ćeš uraditi?
Vreme je za
invalidska kolica.
Popećeš se ti u njih.
Ubićemo kuju.
Šta kažete na to, momci?
Znam ja šta ona hoće.
Daj Renéu poljubac.
Vidi šta je kuja sposobna
uraditi.
Učitelj sa drugog sprata?
Dala si mu?
Hajde.
Poljubi ga.
Poljubi ga!
Poljubi ga, hajde!
Poljubi ga, kujo.
Hajde!
Poljubi!
Pa...
Hoćeš li Renéovu salamu?
Misliš da je ovo smešno?
Šta je ušlo u tebe?
Odgovori mi!
Misliš da je ovo smešno?
Misliš da jeste?
- Prestani, Ade.
Šta je?
Sećaš li se šta su nam
radili u našoj zemlji?
Jesi li zaboravio?
Tvoj brat je problem.
- Ne sviđa mi se to što pričaš.
Ne sme on pričati s tobom
na onaj način.
Sranje!
Moraš to srediti, Bola.
Ima lep leš.
Plašiš me, čovječe.
- Kako to?
Tony!
Dobro sam.
Aurore ...
- Šta?
Gde je ona?
Ona je pokušala...
- Šta?
Koji je tebi kurac?
Jesi li poludela?
Ne možemo mu verovati.
Ti si luda.
- Pusti me.
Menjao se.
- Nije bio mrtav.
Upucala si ga u glavu.
Tony.
On je bio deo porodice.
Pusti je na miru.
Uradila je pravu stvar.
- Jebi se!
Pusti sada svoje osećaje!
Trebamo sve.
Idemo.
Neće me on povrediti.
Ja sam deo porodice.
Dođi, pomozi mi.
Više nisam dete.
Šta to radiš?
- Idi!
Smiri se, dete.
- Začepi.
Šta to radiš, Bola?
Hoćeš da umreš
sa ovim idiotima?
Onda umri sa njima.
Uzmi im oružje.
Taj ti je idiot sjebao glavu?
Ja nemam brata.
Godinama si se ponašao prema
meni kao prema smeću.
Tome je došao kraj.
Mama je bila u pravu.
Ti samo misliš na sebe.
Ti si slab, Bola.
Ti to dobro znaš,
baš kao i ja.
Bez mene, ti bi bio mrtav.
Bedno čudovište
te ne može spasiti.
Zaboravi ga, Bola.
Jedini tvoj brat ovde sam ja.
Nećete dugo izdržati.
Znate li to?
Začepi, prdonjo stari.
Bola.
Ne možeš otići bez mene.
Mogu, Ade.
Mogu bez tebe.
Bez tebe.
Bola!
Trebali smo mu amputirati nogu.
Ne bi daleko dogurao.
Ne možemo ostati ovde.
Ne možemo ostati ovde!
Trebamo oružje!
Čuvar ima zalihu.
Ovamo.
Nećemo pobediti bez njih.
Ouessem!
Sada si ti sam, Markudi.
Ako želiš da radimo kao tim...
moraš mi verovati.
Hajde!
Kao da mole za pomoć.
Ne.
Gladni su.
Ne trošimo vreme uzalud.
Hajdemo.
Nisam li rekao? Dovoljno je
da snabde vojsku.
René?
Razbiću dosta njih sa ovim.
Ljubavi moja...
napravimo faširano meso od njih.
Hej, devojko...
sada ličiš
na Baba Rogu.
Smiri se, draga.
Otvori oči, Markudi.
Ja nisam zaboravila zašto
sam došla ovde.
Nisam ni ja.
Idemo.
- Samo malo
Sada mi neće trebati
moj štitnik za muda.
Idemo, ljudi.
Ja sam spreman.
Jebem ti!
Ovde su!
Šta to radiš, Markudi?
Bola!
Silazi sa njega!
Hajde, diži se,
kopile jedno!
Ubio si mog brata,
kopile!
Znaš li ti ko sam ja?
Ja sam jebeni Nigerijac.
Nigerijac!
Dođi ovamo!
Diži se, kopile!
Ti si ubio Bolu,
ja ću ubiti tebe.
Misliš da se možeš igrati sa mnom?
Ubiću te.
Ja sam jebeni Nigerijac, kopile.
Nigerijac, mamu ti!
Ubio si Bolu!
Vrata!
Požurite!
Izlaz je ovamo.
Hajde. Gotovo je.
- Pusti me na miru.
Trzni se!
O, ne!
Ne mogu verovati.
Zarobljeni smo!
Moram ga pronaći.
Podrum!
Idemo u podrum.
Idemo.
Ja ću ih usporiti.
Ne možeš.
Pusti ga.
Ne moraš ovo raditi.
Idemo!
Pobrini se za nju.
Idite!
Odjebite odavde!
Pojedite me, kopilad!
Svuda su!
Evo!
Pokrivam vas.
Pazi!
Požuri!
Miči se!
Gori su od muva
gladnih govana.
Začepi!
Gde je izlaz?
Gdje je?
- Vrata su dole.
Jesi li siguran?
Policajac je umro
zbog ovog razgovora.
Ne treba nam on.
On je dao svoj život za tebe.
Boli me kurac.
Kopilad!
Bože.
Donose tela ovde?
Liči na masovnu grobnicu.
Ne.
To je njihova ostava.
Imaju dovoljno hrane.
Dobro odrađeno!
Sranje!
Idemo odavde!
Ustaju!
Pomozite mi!
Moj Bože!
Put je čist.
Ovamo!
Idemo, deco. Požurite!
Sranje!
Gospođo!
Požuri, djevojko!
Pripremite se, deco.
Pakao počinje!
Nestalo mi je metaka!
Markudi!
Brzo, momci!
Mičite se!
Razvalite ta jebena vrata!
Sranje!
Ostao sam bez municije.
Daj mi bombu, brzo.
Požuri!
Zajebi to. Neću ja
umreti od infarkta.
U ljubavi i ratu
sve je dopušteno.
Šta to radiš?
Otvori, eksplodiraće!
Dođite tatici, vreme je za jebanje!
Pokazat ću ja vama šta je "hardcore".
Lagano, lagano, lagano.
PREVOD I OBRADA ZA TITLOVI.COM
Nameless One
Dopuna, sinhronizacija i prevod na srpski:
G L O D A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4s3ut
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове