Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moje ime je Max.
Moj je svet sačinjen
od vatre i krvi.
Ozleđuješ te ljude!
-To je nafta, glupane.
Naftni ratovi.
-Ubijamo zbog benzina.
Svetu zapravo ponestaje
vode. -Vodeni ratovi...
Nekad sam bio pandur. Drumski
ratnik u potrazi za pravednim ciljem.
Postao je odmetnik koji nas
terororise. -Termonuklearno uništenje.
Tlo je kiselo. -Kosti su nam
otrovane. Postali smo pola živi.
Dok je svet padao, svako
od nas slomio se na svoj način.
Bilo je teško znati ko je luđi.
Ja ili svi ostali.
Ima li koga?
Gde si?
Gde si, Max? -Opet dolaze.
Ulaze poput crva u crninu mog
mozga. -Pomozi nam! -Obećao si nam!
Sam sebi govorim da
me ne mogu dotaknuti.
Već su odavno mrtvi.
Ja sam onaj koji beži
i od živih i od mrtvih.
Love me strvinari. Progone me
oni koje nisam mogao da zaštitim.
Tako postojim u ovoj pustopoljini...
Kao čovek reduciran na jedan
jedini instinkt: preživeti.
KRVNA GRUPA O. VISOKI
OKTAN. UNIVERZALNI DAVALAC.
Max? Jesi li to ti?
Pomozi nam! Gde si bio, Max?!
Prestani da trčis,
Max! Prestani da trčis!
Pustio si nas da umremo!
Obećao si da ćeš nam pomoći!
P O B E S N E L I  M A X:
D I V LJ I  P U T
Preveo:
Mi smo Ratni momci! -Ratni momci!
Ratni momci kamikaze! -Ratni momci!
Fukushima ludikaze!
Zakačeno! -Danas
idemo u Grad benzina!
Grad benzina! -Danas
vučemo Voden-colu.
Voden-cola! -Danas nosimo
voće i povrće! -Voće i povrće!
Danas nosimo majčino
mleko! -Majčino mleko!
Joe! Joe! Joe! Immortan Joe!
Da vas čujem za Immortan Joea!
Još jednom šaljemo moj Ratni
šleper po bunzin u Grad benzina
i po metke na Farmu metaka!
Još jednom pozdravljam
svoju Caricu Furiosu!
Pozdravljam i svoje
polužive Ratne momke
koji će se u večnosti voziti
sa mnom po autoputu Valhalle.
V8! V8! V8! V8! -Ja
sam vaš prorok!
Od moje ćete ruke ustati iz pepela
ovog sveta!
Stiže. Pripremite
se. -Da. Da. Dolazi.
Prijatelji moji, nemojte
postati zavisnici vode.
To će vas zaokupiti i vrijeđati
vas njen nedostatak.
Bežite! Rešite ih se!
Signalizuj Gradu benzina.
Konvoj je na putu.
Imam Ratnog dečka na izdisaju.
Sredi mi tog punoživog.
Pažljivo! On je
univerzalni davalac.
Šefovice, ne idemo u Grad benzina?
Na Farmu metaka?
Idemo na istok!
-Proslediću to dalje.
Nove naredbe! Okupite se!
Ovo nije snabdevanje! Brže!
Šta se događa? -Idemo na istok.
-Zašto? -Ne znam, takve su naredbe.
Hej, tata! Ti znaš za ovo?
Tvoj proizvod ne ide
prema Gradu benzina.
Skrenula je sa puta na
neprijateljsku teritoriju.
Zašto bi to uradila, tata?
Da vidim, da vidim! -Rictuse!
Hoću da vidim! -Rictuse! Idi da
vidis šta to nervira tatu!
Splendid?! Angharad?!
NAŠE BEBE NEĆE BITI VOJSKOVOĐE.
Gde su one? -One
nisu tvoje vlasništvo!
Gđice Giddy! -Ne može se posedovati
ljudsko biće. MI NISMO STVARI.
Pre ili kasnije neko
se odupre.Gde ih vodi?!
Nije ih odvela. Preklinjale
su je da idu! -Gde ih vodi?
Daleko od tebe!
Šta se dogodilo? Slite!
Šta se događa? -Izdaja!
Carica se okrenula protiv nas.
Carica? Koja? -Furiosa! Ukrala
je mnogo toga Immortan Joeu.
Šta to? -Odgajivačice!
Njegove cenjene odgajivačice!
Želi ih natrag! Netaknute.
Svojim mu delima odajem počast. V8.
V8! V8! V8!
To je moj volan! -Ja vozim! -Ti si
moj kopljanik. -Unapredio sam se!
Ne danas. Danas je moj dan!
Pogledaj se! Ako ne možeš da
stojis, ne možeš da ratujes!
U pravu je, sinko. -Neću da
ostanem ovde i umrem mekano!
Već si les. -Samo  trebam da se
napunim. -Nemamo vremena!
Uzmimo moju kesu krvi i
zavežimo je na kopljanikovu motku.
Ima brnjicu! On je
pobesneli divljak! -Tako je!
Visoko oktanska divlja
krv će me napuniti.
Ako već moram da umrem, umreću
epski na Divljem putu!
Da! Da! Organski, sredi
njegovu kesu krvi.
Može.
Šta još mogu da mi
uzmu? Imaju moju krv.
Immortan! Immortan Joe!
Pogledao me! Pogledao me!
-Pogledao je tvoju kesu krvi!
Okrenuo je glavu! Pogledao me
ravno u oko! -Osmatrao je horizont!
Ne. Čekaju me!
Čekaju me u Valhalli!
Jebem, mater!
Immortan!
Gledajte! Gledajte!
Šefovice! Iz Citadele dolaze
vozila. Ispaljuju signalne rakete.
Žele pojačanje iz Grada benzina
i Farme metaka. Šta je ovo?
Pojačanje? Mamac? -To je obilazak.
Šta jedna cisterna radi
na našoj teritoriji?
Oni su ludi. Ali
puno im hvala za to.
Pazite desno!
Mišari! Mišari s
desne strane! Pazite!
Da se okrenemo i namamio
ih našem pojačanju?
Ne! U redu je. Gas do daske!
Okupite se! Idemo!
Pripremite puske!
Morsov!
Rat!
Spreman!
Naša je, Slite! Naša je! -Najpre
ćemo joj skinuti mišare s vrata!
Brate! -Bacam!
To je moja glava!
Ustani! Možeš ti to!
Morsove! Morsove! Ne!
Budite moji svedoci!
-Svedočite! -Svedočite!
Svedočite! -Svedočite!
-Osrednji Morsov!
Vrati me natrag!
Dolaze!
Tamo dole ne možemo da disemo!
-Nemojte da se pokazujete!
Sad!
Hidraulika! Hidraulika!
A sad vozimo kuci plen.
Misli da može da nam pobegne,
tata! Misli da smo glupi.
Misli da može da nam
pobegne tamo unutra!
Po gasu! Po gasu!
Zašto  ne možeš da zaustavis?
-Ti! Skloni mi se s puta!
Šta si to uradila?!
Trebamo protivtežu!
Premesti kesu krvi iza!
Hej, glavo! Pozdravi se s vratom!
Odrubljenje! -Ulazimo unutra, Slite!
Hajde! Skoro smo uspeli!
Stabilisi ga!
Kakav dan! Kakav predivan dan!
Ja sam čovek koji
je zgrabio sunce...
Vozeći prema Valhalli!
Budi moj svedok, keso krvi!
Svedoči!
Ja živim, ja umirem,
ja iznova živim!
Ne vraćamo se.
Vode.
Ti.
Angharad, je li to samo
vetar ili besna fiksacija?
Imam ga!
Tako mi časti mi, keso krvi! Uhvatili
smo je živu. On će da je sameljhe.
Samleti! -Cvikcange. Lanac.
Pogledaj ih. Tako su
blještave! Tako hromirane.
On će biti tako zahvalan!
Možemo da zatražimo bilo šta.
Ja želim da vozim Ratni šleper. Šta
ćeš ti da tražis? -To je moja jakna!
Naravno. Možeš da tražis
i više od jakne.
Idemo na Zeleno mesto.
Idemo na Zeleno mesto Mnogih majki.
Kako si? -Boli me!
Ovde sve boli.
Želite da preživite ovo?
Radite ono što vam kažem.
A sad pokupite što možete i trčite.
Sigurnosni mehanizam.
Sam sam naštimala redosled.
Ovaj šleper ne ide  nigde bez mene.
Možeš da udjes. -Ne bez njih.
Onda čekamo.
Uzdaš se u zahvalnost jednog
jako zlog čoveka.
Već si mu oštetio jednu ženu. Šta
misliš, koliko će zahvalan biti?
Sediš na ratnoj masini od 2000
konjskih snaga i nitro ubrzanja.
Mislim da imaš prednost od 5 minuta.
Želiš da skines tu stvar sa face?
Idemo!
Od svih nogu koje si morao da upucs,
ova je spojena na njegovu miljenicu.
Ne moraš to da uradis samo
zato jer ti je to rekao.
Ima li izbora? -Neće nas povrediti.
Treba nas. -Zašto? -Za cenkanje.
Itekako će nas povrediti.
-Misliš da ide na Zeleno mesto?
Nikad! On je ludak
koji voli da jede govna!
Ne idi tamo. -Iza tebe.
Momci iz Grada benzina.
Nemoj da oštetite robu.
Šta vidiš?
Velike šlepere. Tvorove.
Palitelje. A evo i Žderača
ljudi glavom i bradom!
Dolazi da prebroji gubitak.
Nešto vučemo! Mislim da
je to rezervoar s gorivom.
Ne. Ne! Ja idem.
Govno jedno! Izdala si ga!
Bez nepotrebnog ubijanja! -Ovaj Ratni
dečko me želi mrtvu! -Složile smo se!
On je ludikaza! -On je samo
klinac na kraju svog poluživota!
Ne! Ja živim, ja umirem, ja živim
iznova! -Držite ga! Zaveži ga!
Baci ga napolje! -Začepi!
Stiže ti još prijatelja.
Farmer metaka. Dolaze sa
Farme metaka. -Stvarno?
Gotovo je. Njemu ne možeteda
prkosite! -Samo nas gledaj!
On je zgrabio sunce. -Vidi
kako te samo vešto prevario!
On je stari lažov. -Od njegove
ćemo ruke svi biti uzdignuti!
Zato i imamo urezan njegov logo
na leđima! "Stoka za rasplod!"
"Borbena krma!" -Ne, mene čekaju!
-Ti si borbena krma jednog starca.
Ubijaš sve i svakoga! -Nismo mi
krivi. -Ko je onda ubio svet?!
Dogovorila sam siguran prolaz.
Ne znam vredi li još uvek.
Vratite se u skladište.
Držite poklopac otvoren.
Trebam te ovde.
Možda ćeš morati da vozis šleper.
Ti. Ti ostani.
Ti ostani tamo.
Što god radio, ne smiju da te
vide. Trebala sam da budem sama.
Tako smo se dogovorili.
Ovdje dole.
Kako se zoveš?
Kako da te zovem?
-Je li to bitno?
Dobro. Kad viknem "Budalo"
voziš odavde što je brže
moguće. Redosled je sledeći:
Jedan. Jedan. Dva. Jedan.
Crveno. Crno. Jesi upamtio?
Sve je tu! 11300 litara
bunzina, kao što ste i tražili!
Otkačiću rezervoar.
Vi bacite kamenje.
Rekla si: "Nekoliko
vozila u poteri.
Možda." Mi smo izbrojali
tri ratne grupe!
Imala sam peh. Uradimo ovo!
Budalo!
To je naše gorivo!
Napravite prolaz za Testeru!
Kad pređem preko, slonite
kamenje i povedite sve kroz prolaz.
Immortan! Immortan Joe!
Imam jednog ratnog dečka! Kaže
da je bio na Ratnom šleperu.
Ti! Popni se!
Imam njegovu cipelu!
Imam cipelu kese krvi! Povedi mene!
Imam njegovu cipelu! -Sve
to zbog porodicne svađe.
Zdrave bebe.
Napuni magacin. -Ne mogu.
Puška! Daj mi pušku!
-Još uvek nije napunjena!
Ti! Imali smo dogovor!
Rictuse! Žene!
Bez plamena!
Splendid! To je moje dete!
Moje vlasništvo!
Immorta...
Immortane. Ako se popnem na šleper,
postoji ulaz. -Kako se zoveš? -Nux.
Ubosću je u kičmu. Tako
će i dalje da dise! -Ne.
Smesti joj metak u lobanju.
Zaustavi šleper. Vrati mi moje blago
i vlastitim ću te rukama
nositi do kapije Valhalle!
Čekaju li me? -Vozićeš se večno,
blještav i hromiran.
Rictuse! Pomozi mu da se popne!
Spreman? Idemo!
Osrednji!
Sranje!
Pazi!
Angharad! Skloni se!
Ne! Angharad!
Stani! Okreni šleper!
Vrati se po nju!
Ne. -Reci mu nek' okrene šleper!
Jesi li video? -Završila
je pod tockovima.
Jesi li to video?!
-Završila je pod tockovima.
Idemo dalje!
-Ne! -Idemo dalje!
On ne zna o čemu priča! -Što god
da se desi, idemo na Zeleno mesto!
To glupo Zeleno mesto! Ne
znamo ni gde da ga tražim!
Jeste li dobro? -Idite dalje!
Cheedo! Cheedo, ne budi glupa.
Stani! -Oprostiće
nam. Znam da hoće.
Nema više povratka!
-Bile smo njegovo blago!
Bile smo zaštićene! Sve nam je pružao!
Šta ne valja sa time? -Mi nismo stvari!
Ne! -Cheedo, mi nismo stvari!
Mi nismo stvari -Ne želim to više
da slušam! -Bile su to njene reči!
A sad je mrtva! -Možeš da počupas
svu kosu, ali ne vraćaš se.
Ne vraćaš se kod njega. -Angharad!
Hajde!
Dakle... Gde je to...
Zeleno mesto? -Na noć
vožnje prema istoku.
Trebamo da uradimo inventar. Sparite
oružje sa odgovarajućim mecima.
Idem dolje da obavim popravke.
-Treba neko iza.
Idem ja. -Ne. Želim da
ostanete zajedno. -Mogu ja to.
Šta ti radiš ovde? -Video je.
Sve je video. Moju kesu krvi
kako vozi šleper koji je ubio.
Prestani.
Stani.
Kapija mi je triput bila
otvorena. -Koja kapija?
Čekali su me u Valhallu.
Izvikivali su moje ime.
Trebao sam ici uz Immortana.
Gostiti se s najvećim junacima.
Mislim da je ti je
manifestom suđeno suprotno.
Mislio sam da sam pošteđen za nešto
veliko. Vozio sam vozilo u poteri.
Neko me vreme čak ni Larry i Barry
nisu zezali. -Ko su Larry i Barry?
Moji drugari. Larry i Barry.
Ako me oni ne srede,
noćna groznica hoće.
Imamo ih samo četiri za velikog
momka, tako da nije beskoristan. Ali...
Možemo da upotrebimo ovaj
mali prstić oko 29 puta.
Angharad je to zvala Anti-semenje.
Posadiš je i gledaš kako umire.
Spali smo na 30000 jedinica
bunzina, 19 rezervoara nitra,
12 motora, 7 vozila za poteru.
Moj se deficit gomila.
A sad smo, gospodine,
zbog vas zapeli u ovom blatu! -Joe!
Šefe! Tvoja devojka je na izdisaju!
A dete?
Ideš li, brate?! -Čekaj!
Postalo je jako tiho
tamo unutra. -Vadi ga napolje!
Vadi ga napolje!
Hajde! Pozvan sam na
mučenje! -Strpljenja!
Samo ti ostani ovde
sa svojom tugom, tatice!
Ja ću da ti ih ulovim. -Budi
oprezan! Štiti imovinu!
Samo jedan besni
pucanj! Za Furiosu.
Ajmo!
Baš šteta.
Još mjesec dana i bio bi
čovek sposoban za život!
Je li bio muško?
-Aha. Alfa Prvi.
Hej, Rictuse! Izgubio
si mlađeg brata!
Savršenog u svakom pogledu.
Imao sam mlađeg brata!
I bio je savršen!
Savršen u svakom pogledu!
Hajde.
Nemojte da upucate žene,
gospodine. -Samo ih plašim.
On želi da pomogne! -Ko?!
Ratni dečko! -Odakle se on stvorio?!
-Nismo li ga bacili sa šlepera?!
Tamo je uzvisina, iza one
stvari! -Misli na drvo.
Aha. Drvo! -Prepustite ga meni!
Je li još neko primetio to jarko
svetlo? Pucnjavu koja se približava?
Marš napolje. -Mogu ja ovo. Znam
ovu masin. -Istina. On je Vozač.
Imaš dvojicu levo!
Drži ga na nišanu.
Nemoj da dises.
Ratni dečko! -Upotrebiću
vitlo! Oko drveta. -Uzmi ovo.
Idemo po pločice motora.
-Ti ćeš da vozis šleper!
Drži baklju! -I držim je!
-Bliže! -Pred očima vam je!
Ajmo!
Keso krvi!
Ja sam vaga pravde!
Dirigent hora smrti!
Pevaj, brate!
Pevaj, brate! Pevaj!
Zar ne znaju da pucaju po nama?!
Napuni oružje!
Još nikad nisam uradio
nešto takvo! -Kako su motori?
Jako vrući i žedni.
Moraš da odvezes šleper
pola kilometra niz put.
Šta ako se ne vratiš
dok se motori ohlade?
Idete dalje!
Šta misliš da će uraditi?
-Prvo će da se osveti.
Ajmo!
Jesi li ranjen? Krvariš.
To nije njegova krv. -Šta je ovo?
Majčino mleko.
Sve je u redu. Spavaj.
Odmori se.
Otkud znaš da to
mesto uopste i postoji?
Tamo sam rođena.
Zašto si otišla? -Nisam.
Uzeli su me dok sam bila dete.
Oteli su me.
Već si ovo radila? -Mnogo puta.
Sad kad vozim ratni šleper
ovo je najbolja prilika
koju ću ikad imati. -A oni?
Oni traže nadu. -A ti?
Iskupljenje.
Šta je ono?
Sećam se nečeg sličnog.
Pomozite mi!
To je mamac. -Ostanite u šleperu.
Požuri! Molim te, požuri! Oni
će da se vrate! -Ja sam Vuvalini!
Od Mnogih Majki! Moja početna
majka je bila Katie Concannon!
Ja sam ćerka Mary Jo Basse.
Moj klan je Zamotani pas!
To sam ja.
Ima nečeg u očima. Možda
je ona Jo Bassino dete.
Ovo je naša Furiosa.
Koliko je vremena prošlo?
-Sedam hiljada dana.
Plus onih kojih se
ne sećam. -Furiosa.
Šta se desilo tvojoj
majci? -Umrla je.
Trećeg dana.
Odakle si došla? -Sa zapada.
Iz Citadele. Iza planina.
Muškarci. Ko su oni? -Pouzdani su.
Pomogli su nam da dodjemo ovde.
Gde si pronašla ovakva stvorenja?
Tako je mekana. Ova ima sve zube!
Jedva čekam da vide. -Da vide?
Šta to? -Dom.
Zeleno mesto. -Ali
ako ste došli sa zapada,
prošli ste ga. -Vrane.
Jezivo mesto sa svim onim
vranama. -Tlo. -Morale smo da odemo.
Nismo imale vode. -Voda je bila
prljava, otrovna. -Bila je kisela.
Onda su došle vrane.
-Ništa nismo mogle da uzgajamo.
Gde su ostali? -Koji ostali?
Mnoge Majke. -Samo smo mi ostale.
Gledajte.
To se zove satelit. -Gđica
Giddy nam je pričala o njima.
Njima su prebacivali
poruke po Zemlji.
Emisije. Svi u starome
svetu su imali emisiju.
Misliš li da još uvijek postoji
neko? Neko ko šalje emisije?
Ko zna? -Ono su Ravnice tišine.
Ostani gde jesi, mali Joey. Tu napolju
nema ničeg novog. -Rodićeš bebu?
Vojskovođu Mlađeg.
Biće tako ružan.
Možda bude devojcica.
-Time si ubijala ljude?
Ubila sam svakog kog sam ovde
srela. U glavu. Sve. Pravo u moždinu.
Mislila sam da ste
vi devojke bolje od toga.
Dođi ovamo.
Pogledaj unutra. -Semenje!
Ovo je bilo kuci. Porodicno
nasleđe. Prava stvar!
Posadim nešto kad god
bude prilika. -Gde?
Zasad se ništa nije primilo. Tlo je
prekiselo. -Toliko različitih vrsta.
Drveće, cveće, voće. U
ono vreme svi su biti siti!
U ono vreme niko nije
morao nikoga da kokne!
Možemo li da popričamo?
Razgovarala sam sa ostalima.
Nikad nećemo imati bolju
priliku da predjemo preko soli.
Ako šleper ostavimo ovde i
natovarimo na motore sve što možemo,
možda ćemo moći da vozimo 160 dana.
Jedan od motora je tvoj.
S punim rezervoarom.
I više si no dobrodošao da podjes sa nama.
Ne, ja ću svojim putem.
Znaš, nada je greška.
Ako ne možeš da popravis
ono što je pokvareno...
Poludećeš.
Gde si, Max? Gde si?
Mamice! -Pomozi nam.
Obećao si da ćeš nam pomoći.
Hajde, tata, idemo!
U redu. Ovo je vaš put kući.
Vraćamo se?
-Vraćamo se? -Aha.
Mislila sam da više nisi
lud. -Šta to oni govore?
Želi da se vrate odakle
su došli. -U Citadelu.
Čega ima u Citadeli? -Zelenila.
I vode! Beskrajno puno
čiste vode. I puno useva.
Ima svega što nam treba.
Ako se ne plašiš visina.
Odakle dolazi voda?
-Ispumpava je iz dubine zemlje.
Naziva je Voden-colom i
smatra je samo njegovom.
A ako poseduje vodu, poseduje
i sve nas. -Već mi se ne sviđa.
Trebaće nam 2 nedelje da
pređemo planinski zid. -Ne.
Predlažem da se vratimo
istim putem kojim smo i došli.
Kroz kanjon.
Otvoren je. To znamo. Zar ne? Odveo
je sve svoje ratne grupe kroza njega!
Uzmemo Ratni šleper i
projurimo ravno posred njih.
Možemo da otkačimo cisternu u prolazu
i tako ga zatvoriti iza nas.
Kabum!
A kako ćemo zauzeti Citadelu? Pod
pretpostavkom da smo još uvijek živi?
Ako uspemo da blokiramo
prolaz, biće lako.
Ostali su samo Ratni kucici, Ratni
psi su prebolesni za borbu.
A i bićemo s Nuxom. On je
Ratni momak. Vodiće nas kuci.
Vraćaće ukradeno,
baš kako i treba.
Aha. Čini se kao nada.
Sviđa mi se ovaj plan. Možemo da počnemo
ispočetka! Kao u dobra stara vremena!
Gledaj. Biće to naporan dan.
Ali garantujem da ćeš vožnjom
od 160 dana u onom smeru...
Naći samo so.
Onuda ćeš barem
znati da ćemo možda...
Zajedno naići na
nekakvo iskupljenje.
Ratni šleper! Eno Ratnog šlepera!
To su oni. Zašto se vraćaju?
Žele li da se predaju?
-Idu prema kanjonu.
Vraćaju se u Citadelu!
Znaju da je nebranjena!
Bem ti kevu!
Šta to radiš?
-Molim se. -Kome?
Bilo kome ko sluša.
Idemo, devojke!
To je moje!
Probaće da dodju ispred
nas i da nam probuše gume!
Nemoj da mi uništis motore!
-Samo ću malo da ih poguram.
Govno jedno! Izdao si ga?!
Idi.
Moram da odustanem! Motor 1 je gotov!
Broj 2 samo što nije eksplodirao!
Dobro! Jesi li ti Crni palac?
Na motor 1, odmah!
Ti i ja. Peti tocak.
Otkačićemo cisternu.
Jedan čovek, jedan metak.
Ništa ne vidim.
-Maadi! -Ništa ne vidim.
Harpuni i plugovi! Zadržavaju nas!
Ostavi tri šrafa. Tri!
Hej, ti!
Jesi li dobro?!
Mislim da je ranjena!
Ne!
Ostani sa mnom! Ostani
sa mnom. -Ostani sa mnom!
Čuješ li me?
Valhalla!
Motor broj 1 radi. Za sad.
Ranjena je! I to jako!
Čuješ li to? -Videćemo
dva V8 kako lete!
Moraš da vozis.
Maknuću ga sa puta.
Rictuse! Uzmi me!
Cheedo! Šta to radiš? -Dobra devojka.
Dolazi ovamo! -Ne!
Momčino.
Evo ti ruke!
Sećaš se mene?!
Mrtav je!
Kad pređete na sigurno, zaglaviću
gas i pratiti vas! -Hajde!
Požurite! Skoro smo kod prolaza.
Svedoči mi.
Rictuse!
Zašto se cuje taj zvuk?
-Pumpa vazduh u plućnu šupljinu.
Pluća joj kolabiraju,
udisaj po udisaj.
Znam.
Jako mi je žao.
Znam. Znam! Drži se.
U redu. Stavi to tamo. Čvrsto drži.
Kuci...
Ne. Ne! Ne! -Iskrvariće.
Ostala je bez krvi! -Drži ovo.
Igla. -Hajde!
Uzmi ovo!
Drži je budnom. -Furiosa!
Drži to u vazduhu! U redu.
Oprosti. Tako. U redu!
Max. Moje ime je Max.
Tako se zovem.
Koči!
Pokaži se!
Ima nešto.
To je Immortan Joe!
-Immortan Joe je mrtav!
Furiosa!
Furiosa! -Vratila se!
Pustite ih gore! Pustite ih gore!
Uradimo to! Pustimo ih gore!
"Gde moramo da idemo...
Mi koji lutamo ovom pustopoljinom
tražeći bolje delove sebe?"
Prvi čuvar istorije
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org