Sjajna žurka.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li si za ples?
Sledeća pjesma ide za sve
zaljubljene.
Ali posebno za Stanu,
ona zna zašto.
Volim te princezo!
Izvinite... da li plešete?
Molim?
Plešete?
Da, naravno.
Dođi i prevodi gospodinu!
Veoma mi je drago što ste ovde
i što ste nam se pridružili na našoj zabavi,
pokornih Božijih sluga.
Hvala vam.
Veoma, veoma nam je drago što
ste ovde u našem selu,
i što ste ovde na ovoj proslavi, koja je za vas.
Hvala.
I...
Uzgred,koji je vaš rodni grad?
Koji grad u Americi?
- Bend. Oregon. To je država.
- Da,veoma lijepo.
Shvatio sam da mi imamo mogućnosti
da spojimo naša sela.
Mislim naše gradove.
Mislim naše zajednice.
Da postanu blizanci.
Gradonačelnik misli da bi bilo dobro da se
naši gradovi pobratime.
Capalnita i Bend...
Razumije li on da smo mi ovde zato što
pokušavamo da zaustavimo bombardovanje u Srbiji?
Voz..
Da,voz!
Voz nosi NATO opremu.
Čuli ste za NATO?
Ne...
Mogli bismo da spasemo živote.
Mislio sam da on ima drugi posao da se
pobrine o njemu. To sam ja mislio.
Hteo bih da nastavim ovaj razgovor.
On će se vratiti da
nastavi razgovor.
Kako se zoveš?
Da...
Ne govoriš engleski?
Španski?Govoriš španski?
Moj drug govori španski.
"B" od Bogdan. Džekpot.
"Što je duže vaš krevet topao
vaše suđe je hladnije".
Izvinite...
Šta?
Treba mi pomoć.
Uđi.
Sedi.
Ne, hvala.
Voliš li cigare?
- Pa šta?
Molim?
Pa šta?
Živjeli!Živ-je-li.
Lijepo.
Reci mi šta nije u redu sa Clintonom?
Dama mu samo puši kurac.
Hajde to je glupo.
I bombardujete ljude zbog takvih kao što
je Bil Klinton?
Da,da.
On je na telefonu.
Dragi gospodine,ne mogu kršiti pravila.
Pravila su kristalno jasna.
Moram da preovjerim papire
za svaki voz.
U ovom slučaju
zahtjevam carinska dokumenta.
Na primjer,kako ja da znam
da oni ne nose...
drogu ili nešto,
Bogom zabranjeno?!
Naravno,ja imam vašu riječ za to,
ali pravila su jasna.
Moram provjeriti papire
za svaki voz.
Ali zašto mi vi tražite
da prekršim zakon?
Vi mi morate potpisati papir
i ja ću im dozvoliti da idu bez dokumenata.
Pričamo o tvojim papirima.
Imate li moj broj faksa?
Daću vam ga. Kad budete imali
papire,pošaljite mi ih.
Ne znam kako da pričam sa tobom?
Reci mi nešto na Rumunskom?
Rumunskom?
Šta na Rumunskom?
Ćao,ja sam Marija.
Ćao Marija,drago mi je što smo se upoznali.
- Govoriš engleski,gdje si ga naučila?
- U školi,ovde u selu.
Stvarno? Gde ideš u školu?
Ovde, u selu.
Ok, drago mi je što smo se upoznali.
Ćao.
Čekaću papire.
Do viđenja.
Pa,oni šalju dokumenta. Da. Mislim.
- Zašto gospodine Jones? -
Ja sam kapetan. - Žao mi je.
Pa, kapetane Džons, zašto su poslali vas i ovaj voz?
Poverljiva informacija.
Znam šta je u vozu - radar za špijuniranje Srba?
Ali zašto vas šalju?
Ja sam vojni obaveštajac. To se zove komunikacije.
Komunikacije.
Telefon i slično?
Pa mislim da smo malo sofisticiraniji od toga.
Za druge prave vojnike?
Ne ne, ja JESAM pravi vojnik.
Znam da morate da pokažete ko je šef ovde.
To je u redu.
Ali ja imam voz koji mora da krene.
I mislim da smo previše čekali.
Džons, ja sam dugo čekao Amerikance da dođu i spasu
nas od Nemačke,Rusije,komunizma,Čaučeskog.
i konačno ste ovde. Bolje ikad nego nikad.
Prijatelju, jednostavno je...
Ako papiri dođu Amerikanci idu,
ako ne dođu ne idu.
Razumeo sam.
- Gospodine gradonačelniče!
- Da!
Nažalost, štrajkači su došli.
Sranje!
Šta piše na znacima?
Piše "Dobrodošli".
Hvala, hvala.
Nije bilo razloga za
nerede večeras.
Gradonačelniče, ljudi
mirno protestuju.
Andrei!Andrei,gdje si?
Dođi ovamo i prevedi natpise.
Mi gladujemo!
Hrana i piće su besplatni.
Samo večeras!
Dođite,sjeditei
jedite!
Dođite,sjedite.
Neka neko donese vino ovde.
Hajde!
Dođite gospodine...
Ne,nema problema. Sve je ok.
Donesi neko vino ovde.
Prestanite da ubijate
jedni druge bar večeras!
Tamo je Doiaru,
koji nas je doveo do bankrota.
On je za sve kriv!
Ljudi,ubijamo jedni druge zbog ničega!
Ćuti,gospodine gradonačelniče!
Ćuti!
Tamo je Doiaru,koji nas je doveo do
bankrota!Prestanite Ijudi!
- Čovječe,moj otac je bio jedini
koji nedostaje na onoj slici.
Sa njegovim gorkim peharom
izgledao bi kao kralj svih morona.
Vau,on je tako sladak!
Ja sam pravi slabić!
Kad je prvi put stavio jezik
u moja usta počela sam da se tresem.
Dobra stvar što nije stavio
nešto drugo unutra!
Čovječe,škola uzima
mnogo vramena!
Učimo španski sa tom kravom,
umjesto engleskog.
Ko do đavola
danas uči španski?
El guapito que te ponga
la lingua en la boca!
Kao prvo upoznala sam finog momka,
ne neškolovanog bijelca,i ne mogu da pričam s njim!
Jesi li vidjela kad mi je Gradonačelnokovo
derište upalo u riječ,jesi li je vidjela?
Šta mogu da mu kažem?Ništa!
Šta mogu da kažem Amerikancu?
- Znaš li ko priča engleski?
- Ko?
Andrei,momak iz našeg razreda.
Andrei!
Doiaruova kćerkaje došla da te vidi.
Mogu li ući?
- Halo...
- Da si malo uredniji,zar ne?
U redu je. Kul soba.
Jesi li je sam uredio?
Slušaj,Despina mi je rekla
o tvojum časovima engleskog.
Je li to tačno?
Da. Zapravo imam po jedan sa gospodinom
Nicoarom svako popodne.
On je nekada predavao u
srednjoj školi,ali je sada u penziji.
Ne...
- Daću ti njegov broj.
Ne,ne,to nije ono
što sam mislila.
Mislila sam možda mi ti možeš
pomoći sa nečim.
Super,i ja imam
jedan od ovih takođe.
Ako Rusi dođu ovde
šta mi moramo raditi?
Šta akom Amerikanci
dođu prvi?
Nadam se da ćemo
uspjeti da zadržimo fabriku.
Šta ja da radim?
Ako ne radim za nijemce
gubim tri prethodne godine.
Kažem ti Amerikanci će biti ovde
danas ili sutra.
Šta da radimo?
Prisluškuju nas?
Dan treći-Monica i David
Ne čaša za mene,hvala.
Samo slamka.
Pa.
Kako se zoveš?
Monica. Kako se ti zoveš?
David. Koliko imaš godina?
18.Reci mu da imam 18.
Kaže da ima 18,
ali nema još.
- Pa,čime se baviš,imaš li posao,ideš u školu?
- Da,oboje smo u školi,poslednja godina.
Šta je rekao?
Pitao je čime se baviš.
Rekao sam da smo učenici.
- I šta je on rekao?
- Zar nije očigledno?
Pa šta?
Pitaj ga opet.
Čime se ti baviš?
Mislim kako si došao u vojsku?
Marince. Preduga priča,ali se nadam da
ću se vratiti u USA uskoro.
Rekao je da jedva čeka
da se vrati u USA.
Pitaj ga ima li
djevojku.
- Imaš li djevojku?
- Reci joj da je slatka.
Ima više od jedne.
Mislim da si veoma slatka.
I želim da te poljubim.
Želi da zna koju vrstu
muzike slušaš.
Nemam favorita.
Mislim...
Volim mnogo žanrova.
Ne voli komplimente.
Slušajte,znate šta?
Pitaj ga želi li na
zabavu sa nama večeras.
Da ide u grad sa nama.
Znači ti si se spojio sa
Doierovom kćerkom?
Ne,tata.
Slušaj,ostavićeš
je na miru,ok?
Ona nije tvoja liga.
Hej,gasi vodu!
Ti treba da učiš za fakultet,ok?
Jesi li odlučio šta ćeš upisati?
- Daj mi vodu.
- Nisam još.
Dušo zar nisi rekao da
ćeš na politehniku.
Catrina,idi u podrum i
provjeri rakiju od šIjive.
- Mi nemamo rakiju od šIjive.
- Provjeri u svakom slučaju.
Provjeriću.
Slušaj me dobro.
Tvoja majka i ja smo
radili kao robovi da bi te školovali.
Plaćali smo ti učitelje.
Mi ćemo nastaviti raditi dok ti
ne završiš i fakultet,naravno.
Nae!
Hajde!
Uđi unutra!
Uvedi ga unutra!
Slomili su prozor.
Jebeni... Ti,pogledaj me!
Jednom kad odeš u Buchurest...
Hajde,uđi unutra!
Ako te uhvatim da dođeš opet,
slomiću ti noge,čuješ li?
Sistem je razvijan kako bi se izbegle žrtve.
Već 72 sata su prošla.
Evo šta ćete - izračunajte koliko to već košta
i dodajte na tu sumu troškove tužbe...
Šta se dešava,gospodine?
- Želim moj vagon nazad.
Gospodine?
- Želim moj vagon nazad,odmah!
Kapetane Džons, rekli su da
koristmo diplomatiju! Gospodine!
Ko su to oni?
Gospodine?-Jel ti to mene jebeno špijuniraš?!
Naravno da ne.
Kloni me se ili ću te razbiti.
Gdje ideš?
Ideš da se vidiš
sa Amerikancem?
Vidiš Dorej,ako mi ne dozvoliš da odem
njima,oni dođu meni.
Rekao sam ti da me
ne zoveš tako!
Idem po Amerikance.
Isključi mašinu,
trošiš gas!
Hoću s tobom u Ameriku.
Da da, dušo..
Obećavaš?
Da, da...
Došao sam po Američku
gospodu...
gospodu,da ih povedem na put.
Pripremili smo nešto
specijalno,tradicionalne stvari...
Pripremi su.... žurka...
-Aha...
Izvolite.
Ajfelov toranj!Pariz!
I sada,idemo u hotel.
Imamo nešto specijalno za vas.
Dođite,dođite!
Ovo nije moguće.
Željeli su da se popnu na vrh.
- To će uraditi kasnije.
- Da,kasnije.
Dođite djevojke!
Da vas predstavim.
Kapetan Džons...
Vlasnik.
Dođite djevojke!
lijepo. Dođite!
Hajde!Hajde!
Kako si?
Šta vas momke podiže?
Naravno. Ti si prelijepa
kao i uvijek...
Ti si slatkorječiv!
Da, razumem. Uveravam vas da svi,
pa i ja, pokušavamo da
rešimo ovaj problem. Ok. Da.
Doviđenja. Hvala.
Despina...
Šta se desilo?
Raskinula sam sa kretenom.
Sve što je želio je
da spavamo.
Želio je da me iskoristi.
Kao što svi muškarci rade.
Vi ste samo skup svinja i seks nakaze.
Bila sam stvarno zaljubljena u njega.
Mislila sam da je
i on zaljubljen u mene.
Bila sam idiot cijelo vrijeme.
Zašto ja ne dobijam
tekstualne poruke kao Monika,
koje kažu,
"ti si sve što ja želim".
Ja sam glupa i ružna.
- Oh,hajde,nisi ružna.
- Da...
Ti si fin momak,zar ne?
Mislim,ti želiš više od
jedne noći?
- Jo,Amerikane!
- Šta ti radiš ovde?
Ja sam je jebao prije tebe.
Samo da znaš.
Ja sam jebao svakog u selu.
Sada,napolje,treba mi krevet,takođe.
Hajde,čistite se!
Jebi se,ti si idiot!
- Odjebite,jeste li čuli?
- Ti si jebeni ludak!
- Hej,policija je ovde!
- Čekaj!
Hej, idemo.
-Evo, evo. -IDEMO!-Evo.
Hajde!
Zatvori vrata!
Samo sekund...
I sada,imam
sjajno iznenađenje večeras.
Izuzetan balet i plesni
šou,"Drakulina tajna".
Hej, tebi se obraćam.
Šta je?
Koliko još ću da čekam?
Ne znam, gospodine.
Drži se!
Projektil koji datira iz Drugog svjetskog
rata eksplodirao je večeras,
u suterenu Ministarstva
spoljnih poslova,
bez izazvanih Ijudskih
ili materijalnih gubitaka,jedino panika,
posebno zbog eksplozije praćene
ogromnim prekidom rada svih radio stanica.
To je izazvao kratak
obrtaj nepoznatog porijekla.
Stanovništvo je bilo veoma uplašeno
jer vjeruju da je to urađio
Američki Tomahawk
raketom iz vazduha,
Koja je promašila metu
Jugoslaviju,i pala ovde.
Slična nesreća desila se
prošle sedmice u Sofiji.
Šta je to bilo?Ti si totalno ispušio
u bilijaru. Vidi ovo.
- Hajde!
- Moj je red.
Vidi onog tamo...
Znaš li ovog tipa?
Zar nisi video da je napustio
predstavu?
- Ovaj tip?
- Da.
- On je bio na predstavi?
- Jeste,ali je otišao.
Je li?Ti,tamo?
Hej! Hej,jesi li gluv?Mudar tip!
Ko je taj tip?Odakle je?
Hajde!Pokaži mi šta znaš?
- Odakle si,momče?
Ja sam se ubijao tamo,
izvlačio redove i stvari,
pokušavao da naučim nešto engleskog.
i on je samo stajao tamo...
- Ti nisi žena?Hej!
- Vidi kako vrelo pile imam!
- Kao da ja ne znam vaše cure...
- Šta moraš da uradiš s tim?
- Odakle je taj tip uopšte?
- Mislim da je peder.
Hej pederu!Odakle si?
Hajde svađaj se,ako ne misliš
da si previše kul. Dođi ovamo!
Hajde!Udari neku loptu,bab-bab...
Dođi ovamo,zašto sjediš tamo?
Šta je tako zabavno?
- Moj je red,ostavi ga na miru.
Daj mi pauzu,nervira me on.
Imaš 10 sekundi da ga uvučeš, sinak.
Devojka iz lokalne balet-opere.
Može vam pomoći.
Sami ste?
Zdravo. Sve u redu ovde u Rumuniji?
Imate hrane?
Ok. Unutra je?
Hvala.
Doiaru,gospodine.
Staniloiu. Sekretar u ministarstvu
spoljnih poslova.
Drago mi je što smo se upoznali.
Hajde da ovo sredimo već jednom.
Jeste li imali problema da nađete
put ovamo?
Daleko je,izgleda kao da čak nismo
u istoj zemlji.
Izgubio sam se malo posle Urzicenija,
ali ja sam nastavio.
Tvoja je,zar ne?
Da,to je moja žena.
Ona je mislila da idem
na put sa mojom ljubavnicom,
pa sam je poveo
da joj dokažem da nije u pravu.
Mislio sam na auto.
Lijep auto. Moćan,takođe.
Jeste.
Ovamo?
- Kafa?
- Ne,hvala.
Popio sam tri na putu
ovamo,prošlu noć.
Reći ću opet:moćan auto.
Stvarno moćan.
- Gospodine...
- Doiaru.
Gospodine Doiaru došao
sam ovde zbog.
Jeste li donijeli
papire sa carine?
Pa,ne.
Došao sam ovde da riješim problem.
Kakav problem?
Ne postoji problem.
Donesi mi papire sa carine i
to će biti kraj svega ovoga.
Gospodine Doiaru,premijer je potvrdio
da je taj voz čist.
U redu. Ali
jeste li donijeli papire sa carine?
Vaša potvrda ne znači ništa za mene.
Znaš,zakon je zakon.
Uvjeravam vas da me je premijer
lično poslao ovde
da pripremim polazak voza.
Nema potrebe za carinskim papirima.
Ako ne sarađujete
moraćemo vas premjestiti.
Dozvolite da vam kažem jednu stvar.
Idem u penziju uskoro. Ti misliš da
ćeš me uplašiti jeftinom pretnjom?
Da ti objasnim jednu stvar:
ovo nije Bucharest.
Kako misliš da ćeš me otpustiti?
Hoćeš li doći ovde i
popuniti moje mjesto?Šta ćeš mi uraditi?
Pa,postavićemo njega
umjesto tebe.
Koga,mene?
Ja nisam čovek za taj posao.
Eto ti.
On ga ne prihvata.
Gospodine Doiaru mi smo malo
istraživali
i saznali smo
da ste popunili molbu
da dobijete lokalnu fabriku.
Možemo srediti da dobijete fabriku.
Ostavite sve ovo iza sebe.
Hajde,svi dobijaju ako taj
voz ode sutra.
Dok ne vidim papire sa carine
taj voz ne ide nigde.
Clinton sam može doći ovde.
Idi se udvarati ženama u svojoj
jebenoj zemlji. Niko ne odlazi!
Ni ti,ni Amerikanci,niko!
Ti ostaješ ovde sa mnom!
Ti ne shvataš!Nikad i nisi,gade!
Šta?
Napred,udari me!Udari me!
Napred,udari me!Jebeni gade!
Stvari se neće popraviti ako
nastavite ovako!
Vi ćete odgovarati
sa posledicama.
Vratiću se.
Ti misliš da mi ovde
u selu volimo Doiarua?
Dozvoli mi da kažem nešto.
Mi samo trebamo nekoga da nam
da ruku.
Jedan čovjek!Svako!
Otresti se od tog gada.
Stanje ovog sela,
sve je to njegova krivica.
Ali mi smo uplašeni.
To je to.
Ko sme da mu se suprotstavi?
Drugi su takođe pokušalii ali nisu
uspeli.
Policija je na njegovoj strani.
Ali mislio sam da sada,dok,
ste vi još ovde,
da nam možete pomoći da
uradimo nešto.
Nemoj da se plašiš!Prije nego što
se mi vratimo Amerikanci će biti ovde.
- Hajde!Krenite,već!
- Odvoj se od njega!
Hajde!
Dan četvrti-Doiaru i Jones
Kada sam bila mala,moj otac
mi je 1000 puta pričao ovu priču.
Kao što on zna to je bio
poslednji put da je vidjeo svoje roditelje.
U svakom slučaju,
oni su ih uhapsili zato što
je njihova fabrika
uzela neke narudžbe od Nemačke.
Rusi su došli ovde i
moj otac nikad više nije vidjeo svog oca.
Ni moju baku.
Komunisti su ih stavili u
zatvor zato što su imali fabriku.
I zato je moj otac
tako očajan da me zadrži pored sebe.
Tako on neće završiti sam.
Oh,moj otac je odrastao sa jednim
od svojih ujaka
ovde u selu.
I Amerikanci nikad
nisu došli do prekjuče.
To je samo način da...
U svakom slučaju to je sve.
Slušaj,možeš li mi pomoći
sa nečim?
Moram ići.
Hajde djeco,gotovo je!
Gospodine...
Skloni onu decu i osigurajte perimetar.
OK...
- Šta tačno želiš da uradim?
- Uči me engleski.
Oh,da?
I zašto bi ja to radio?
Zato što te pitem.
Želim da napustim ovo mjesto.
Misliš da će te Amerikanac
povesti sa sobom u L.A.?
I imaćete djecu?
Neće me Amerikanac povesti.
Ja samo želim da odem odavde.
Što dalje mogu.
Pa,hoćeš li me učiti?
Hajde,sjedi!
Dakle.. vi kuvate?
Da, hoćete malo?
Ne.. Samo lepo miriše. Šta je to?
Sarma. Tradicionalno. Hoćete da pomognete?
Ne.
Hej, šta je to?
Ja ću.
Izgledaš kao moja tašta.
Mora da izgledam glupo?
To je pripadalo mojoj ženi.
Gdje je ona?
Mrtva je već duže vrijeme.
Žao mi je.
Jesi li ti oženjen?
- Ne, ne više.
Ko je taj tip?
Ne znam. Reci mi još jednom šta ja
kažem kada se predstavljam.
Šta?Šta tačno
želiš da znaš?
Ne znam. "Moje ime je Andrea",
"Imam toliko godina","Volim da radim to"...
Stani!Po...
Zdravo, ja sam Andrej.. Monika...
Imam 17 godina... da...
i hteo bih da te poljubim...
Volim te.
Ne seri?
Zaljubljen sam u tebe
već dvije godine.
Ti ne možeš znati,zato...
Ja nisam Američki vojnik
ili najbolji tip u gradu.
I, uzgred, te SMS
poruke su od mene.
Digni svoju ruku!Ne,čekaj!
Ovu!Digni ovu ruku!
Ovu!
Živjeli!
- Pa,kako ti da znaš engleski?
- Učio sam ,čekao sam vas.
- Je li ovo svinjetina ovde? Ili govedina?
Svinjetina je.
Veoma je debela. Staviš šunku...
dimljenu šunku...
Staviš luk,pirinač,so,biber...
i onda... mešaš i dobiješ pastu.
Vjerovatno tako izgledaju ljudi iz Jugoslavije
posle vašeg bombardovanja.
Koliko je sati?
Hej ti, hoću da vidim gradonačelnika.
-Sada?
Gospodine gradonačelniče,
vi imate riječ.
Tišina!Tišina narode!
Narode,utišajte se!
Želim vam reći...
- Gdje je pivo?
- Sačekaćete sa pivom.
Želim vam reći da svi
vi imate problem.
Mislim,svi mi imamo problem.
I zove se Doirau.
Tišina!
Vezano za to,želim objaviti
da sam pozvao gospodina Džonsa,
Američkog kapetana stacioniranog u
našem selu.
On vam želi reći
par stvari.
Tišina!
Tišina!Slušajte pažljivo,
ovo je važno.
Gospodine Džons,molim vas.
Ljudi Capalnite...
želim da se zahvalim na vašoj
gostoljubivosti i darežIjivosti.
Hranili ste nas.
Dijelili vašu hranu.
On vas poštuje mnogo...
On je posmatrao...
mislio je o ovom mjestu...
Ovo je raj na zemlji.
Hvala vam.
Postoji nešto kao oblak
Iznad Capalnite.
Doiaru vas ne poštuje.
Nemojte da dozvolite
da vas tretira na taj način.
Doiaru.
On nema poštovanja.
To je to.
Niko ne zaslužuje to.
Niko!
On je posmatrao...
vjerne Ijude,njihove stavove.
Sve je u stavu.
Zato nas je Bog donijeo ovde.
Eto zašto je Bog namjenio nam da budemo
...šta smo mi stvarno.
On možda izgleda kao stranac
za vas ali želi da vam kaže nešto.
Mi ovde stojimo kao jedan.
Ujedinjeni kao jedan!
Svi ovde neka se ujedine!
Ujedine kao jedan!
Mi ćemo pobijediti tiraniju.
Mi možemo pobijediti Doiarove
ovog svijeta.
Pobijedimo ovo nepoštovanje!
I budimo ujedinjeni,kako je Bog namjenio
da budemo.
Ujedinjeni kao jedan!
Ujedinjeni!Ujedinjeni!Ujedinjeni!
Bog blagoslovio Capalnitu.
Pobijedimo tiraniju!
Pobjedimo ugnjetavanje.
Ujedinjeni!Ujedinjeni!Ujedinjeni!
Da,ali postoji jedan
problem.
Doiaru je ruku pod ruku sa
Vasilom,šefom policije. Policajac.
Momci,utišajte se!
Pričam sa gospodom ovde. Molim vas.
I ako oni iskoriste oružje...
mi smo istorija.
Mi možemo da odgovorimo na vatru
samo ako prvi pucaju na nas.
Ako policija ispali
jedan metak...
Mi ćemo vas zaštititi
Imaš njegovu riječ.
Samo jedan metak...
Momenat,smiri se.
Dozvoli mu da baci prvi kamen
to je sve.
To su neke fraze koje koriste...
Shvatio sam!Batine i kamenje...
i onda...
Majka guska.
Rekao je ti,ako Doiraovi policajci
pucaju prvi,mi ćemo te zaštititi.
Stvarno!Donesi svoje
štapove i stvari i ostatak je...
Mislim da bi prvo
trebali dovesti Doiarua ovde.
Sačekajte,imam plan.
Ne brini o stvarima.
Svi papiri sa carine su tu.
Dokumenta o transportu,
dozvole,sve što treba.
Tvoja služba!
Ja bi cijenio ako
bi taj voz krenuo ujutro.
Ovo je od zastupnika
Željezničke kompanije.
On hoće da bude siguran
da si otpušten.
Moji neprijatelji me mrze!
Ali oni nisu uspješni kao ja!
I ne žele biti kao ja,
ne u njihovom načinu života.
Moji neprijatelji me mrze!
Ali oni nisu uspješni kao ja!
I ne žele biti kao ja,
ne u njihovom načinu života.
Halo!Da!
Vrijeme je i želim vatromet!
Vatromet!Mnogo njih!
Imaćemo vatromet!
Ujedinjeni!Ujedinjeni!Ujedinjeni!
Ćao, ja sam.
Ja sam.
Peti dan-poslednji
Pa,obrati pažnju.
All the leaves are brown
And the sky is grey
Ive been for a walk
On a winters day
Id be safe and warm
If I was in l.a.
Doiaru će doći otuda.
Vi momci stanite na barikade.
Ni korak napred
dok ja ne dam signal.
California dreamin
On such a winters day
Da.
- Slušaj...
Ti nisi onakav kakav sam ja mislila da si.
Šefe,seljaci su uhvatili
cigane koji su krali iz voza.
Upravo su me zvali
iz gradonačelnikove kancelarije.
Zovi sve momke. Moramo čupati
njihovo izvinjenje u dijelićima.
I reci Vasilu da povede
policajce takođe.
Slušaj,
želim nešto da ti kažem.
- Ne sada,žurim.
Hajde,važno je.
- Može sačekati dok se vratim.
- Nećeš me više ovde naći.
Želim da idem na
fakultet u Bucharest.
Odlazi za 5 minuta.
Gdje do đavola želiš da ideš?
Ja idem u Turnu Severin i
za dva dana se vraćam u Constantu.
- Monika?
- Želim tvoj broj telefona!
Dolaze!
- Vasile,zovi svoje Ijude.
- U redu.
Jeste li spremni?
Slušajte,ok?
Šta,imate previše
dobrih stvari?
Želite borbu ili šta?
Ne Ijutite me ili ću va poodsjecati glave
svima vama.
Lopove!
Neka neko zove Amerikance!
Hajde,ko želi da mu prvom
glava bude smrskana?
U ime NATO-a, zahvaljujem vam.
Dobar posao.
Hajde!To je tvoj otac!
Započeli su borbu!
Započeli su borbu,hajde!
Ne!Ne!
Tata,ne!
Radar je proradio u
18:30 h,9 jun 1999 god.
Posle samo dva sata, NATO
je objavio
da je psotignuto primirje sa
Srpskom vojskom na KiM
čime je konačno završeno
bombardovanje i vojni konflikt.
Bukurešt, 2004
- Hej!
Sjedi!
Izvini što kasnim.
Kako su male breskvice?
Odlično?
Šta želiš?
Kolu,molim.
Pa,kako fakultet?
Sjajno. Tvoj?
Da.
Da,šta?
Dobro je.
Imao sam ovaj glupi propali ispit
i moram ponovo sjesti učiti.
Stvarno?
Stvarno.
- Ti?
- Da.
Ostalo mi je 15 minuta
do mog sledećeg časa,i...
Ok!
Idemo,onda!
Hvala,ali mi odlazimo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fknv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове