Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Slaba dinastija King postaje
još slabija zbog napada
od strane jakog zapada i zbog
unutrašnje borbe od Tian Li Glana.
Nebeski Bože,
zaštiti moje nebeske vojnike!
Braćo, pobijte neprijateljske
vojnike i zauzmite glavni grad!
Dobra hrana
da se konzumira beskrajno!
Ubij, ubij, ubij!
- Ubij!
Napad!
Tian Li Glan je moćan klan
sa hiljadama božjih vojnika.
Među svim božjim vojnicima
postojao je "čudak".
On će jednoga dana
biti Veliki majstor.
Lu Čan, imaš ručak nakon borbe!
"Čudak" - glumi ga Juan Šao Čao.
Olimpijski pobednik šampionata
u borilačkim veštinama 2008.
Loše vesti.
Neprijateljska konjica je poslata.
Tam, vreme je da se primeni Lu Čan.
- Bojim se...
Uradi kako sam ti kazao!
- Da, g-dine!
Lu Čan!
Žao mi je.
Pre dosta godina, on je bio
iz velike kuće Guang Pina.
"Čudak" je bio rođen
horizontalno kroz vazduh.
Jangova mama - glumi je Ši Kui
Njegovo ime je Jang Lu Čan. Rođen
čudan. Na glavi ima malu čudnu stvar.
Jangova mama veruje da će
njen sin izrasti u nešto posebno,
i podarila mu je svu svoju ljubav.
"Pogledaj.
Lu Čan izgleda tako dobro."
Jangov tata-glumi ga Liu Veikijiang
zlatom nagrađivani režiser i glumac
"Samo malo proviri, hoćeš li?"
"Ne jedi to!"
"Ali, mamice, ja sam uvek gladan."
Jangova mama je bila u
podzemlju od detinjstva.
Čvrsto veruje da se ljudi rađaju zli,
i da samo mogu da se oslone na sebe.
Mora da misli na budućnost Lu Čana.
Jesen je gotova, došla je zima.
"Mi smo ovde da nastupamo!"
Lao Žao - glumi ga Fong Ge An.
"Šta si to uradio?"
"Ovo je tvoje? Pozovi ga, vidi
da li će ti odgovoriti. - Slatkišu!"
Ima rog na glavi!
"Ši Fu, zašto ljudi
počinju da odlaze?"
"Ši Fu, on koristi sve tvoje
bokserske korake."
"Veoma moćna snaga."
U isto vreme, Jangova majka
je razotkrivena za krađe.
"Koliko si para pokrala do sada!?"
"Moram da mislim
na Lu Čanovu budućnost."
"Pretucite je! Ubijte đavola u njoj!"
- "Kako se usuđuješ!?"
"Ja sam tvoja legitimna supruga.
Sluge nemaju pravo da me dodiruju!"
Ši Fu, zašto pratimo ovo dete?
Ne gledaj ga sa visine.
Veoma je koristan.
"Mama!
Mamice!"
"Mama ne može više
da brine o tebi..."
"Ja sam Žao Ksi Ping. Saznao sam
da tvoj sin ima veliki talenat..."
"Ovo je đavolji rog."
Ni sa 10 godina treninga
ne bih dostigao njegov nivo.
Sa njegovom moći datom rođenjem
njegova budućnost će bujati.
"Gospođo, ako mi verujete,
ostavite svog sina sa mnom."
"Klekni!"
Osim mene, ti si jedini koji je
video veliki talenat mog sina.
Zapamti, u ovom životu samo
treba dobro da odradiš posao!
"Ja ću malo da odremam..."
10 godina je prošlo kao tren. Lu Čan
je postao Božji vojnik. Božji vojnik?
Lao Žao je vođa Tian Li Glana,
Pretvara se da je zabavljač i ide
svuda da bi regrutovao talente.
Lu Čan!
Žao mi je.
Sklanjaj se!
Sklanjaj se bre!
Sklanjajte se!
Pomerite se sa prolaza!
Izlazite, izlazite!
Dong Je, Tian Li Glanova beba
je sad pod tvojom negom.
Šalje tebe ludog u pakao ponovo.
Zdravo.
Evo tebi ponovo problema.
Ludo momče, želiš li ti
da živiš ili da umreš?
Ako hoćeš da umreš, samo izvoli.
A ako hoćeš da živiš, slušaj me.
Od sada ne dozvoljavaj nikome
da dodirne tvoj Đavolji rog.
I prestani da se tučeš.
Ako ne budeš poslušao, tvoj
život će se okončati vrlo brzo.
Kako to misliš?
Tvoj gospodar jedino brine za rat.
Nikada neće brinuti
o tebi i ostalima.
Ako tako nastaviš,
tvojoj igri će kraj doći vrlo brzo.
Ši Fu je rekao da što se više
borim, sve žešći ću postati.
Ovim načinom borbe,
učitelj te je jedino naučio
da trošiš svoju unutrašnju snagu.
I da skratiš život.
Vidiš, tvoj rog se menja
iz crvenog u purpurno.
Kada eventualno postane crn,
sigurno ćeš biti mrtav.
Zato treba da vežbaš
lakši vid boksa.
Kompletno promeni način boksovanja
i onda ćeš prevariti smrt.
Lakši vid boksa? Gde to mogu
da naučim? - Čen Đija Gou.
Prekini da pričaš o
Čen Đija-ovom boksu!
Ne znaš kad treba
da odustanješ, zar ne?
Ši Fu.
- Sedi i odmori.
Ja sam doktor. Ne mogu dopustiti
da neko umre bez razloga.
Bez razloga...
Kradeš stilove dok ne nadrljaš
i opet želiš da naudiš drugima.
Ne slušaj ovog matorog đavola.
Nastavi sa onim što te učim.
Sklanjaj to!
Vruće je.
- Popij lek dok je topao.
Odmaskiraću tvoj Čen Đija boks!
Lopove!
Da, krao sam iz tuđih bokserskih
stilova i ukrao sam samo 3 koraka.
Ali, protiv tebe,
to je i više nego dovoljno.
Tvoj rog se menja iz crvenog
u purpurno i kada bude crn, umrećeš.
Zato nauči mekšu vrstu boksa.
Kompletno promeni svoj borilački
stil i onda ćeš živeti dugo.
Napali su iz potaje, nas,
Božje vojnike. Brzo, probudite se!
Dong Je...
Dong Je!
Sada idi u Čen Đija Goua...
da nađeš Čen Čang Ksinga, Ši Fua.
Da te nauči Čen Đija boks ili ćeš,
u suprotnom, ubrzo umreti.
Dong Je... Dong Je!
Ši Fu!
- Lu Čan! - Ši Fu!
Ši Fu je mrtav.
Požuri, odlazi! Odlazi!
Priča od Čen Kuofa.
Scenario od Žang Džialua.
Ko si ti!?
Šta radiš ovde!?
Ja sam Džijao Jang Čan,
idem u Čen Đia Gou.
Treba da pređeš planinu.
Koju... Koju planinu?
- Onu tamo!
TAI ČI PODEŠAVANJE
Da li znate gde je Čen Ši Fu?
- Došao si da učiš boks?
Stranci ne mogu da uče
Čen Đija boks. Molim te, idi.
Čiko, gde mogu da učim Čen Đija
boks? - Stranci to ne mogu.
Oprostite... - Stranci ne mogu
da uče Čen Đija boks! Gubi se!
Zašto mi brane da naučim?
Sklanjaj se!
Idi odavde!
Dođite, on se ne pomera!
- Da li si dobro?
Da li te nešto boli?
Jou Niang.
Kako je on?
Zovem se Čen Ju Niang.
Ovde me svi znaju.
Ako se osećaš loše,
dođi kod mene.
Jou Niang, je l' se vratio Čen Ši Fu?
Doveo sam moju bolesnu mamu.
Nisam ga videla.
Vratiće se ubrzo.
Kada se vrati, pozdravi ga.
- Dobro.
Koji Čen Ši Fu?
Ovde nema drugog Ši Fua
do jednog jedinog.
Da li si siguran da
ova stvar može da sija?
Ne pitaj gluposti.
Tvoj je red.
Neću ni da pipnem
zapadnjačke stvari.
Taj Fang Zi Jing je isti.
Par dana zapadnjačkog učenja
i vidi šta je on postao.
Glavni inženjer na konstrukciji
Ži Li železnice.
Hej, ti ga oduvek nisi voleo.
Nosi zapadnjačko odelo, vozi auto.
Dozvoljavaš sestri da se uda za
njega? - To je davno ugovoreni brak.
Ionako ga moja mlađa
sestra sluša svo vreme.
Ako sazna, pomisliće da
namerno pravimo probleme.
Svi prisutni.
Šta će da pričaju danas?
- Ne znam.
Ne brini, sve će da proteklne glatko.
Nećeš otići kada počnu da
postavljaju šine za voz, zar ne?
Ah, svi ste ovde.
Poštovani treći ujače.
Zašto si tako obučena?
Poštovani treći ujače,
napokon si ovde.
Gde je tvoj otac?
Bog zna.
Nisam ga videla već dve nedelje.
Narode, hvala vam što učestvujete
u konferenciji o Ži Li železnici.
Zi Jing je odrastao ovde
zbog onih koji su brinuli o njemu.
Vratio se sa studija i imenovan je za
glavnog inženjera na Ži Li železnici.
Svako bi trebao da bude
ponosan na njega.
Zašto nosi pljuvaonicu
na svojoj glavi?
Vidite, ovo je model železnice.
Ova stvar se naziva voz.
To je najsavremenija stvar zapada
i takođe naša nada za budućnost.
Voz iz Ženg Žou prolazi
kroz prefekturu Huai Kuing
i zaustaviće se kod Čen Đija Goua.
Utovariće šećer, zapadnjačku medicinu
i naše posebne lekovite biljke.
I biće lako poslati ih dalje. Npr.,
iz Čen Đia Goua u glavni grad.
Konju bi trebalo dva dana,
ali vozom, u udobnosti vagona,
trebaće samo 1 dan do glavnog grada.
U punoj udobnosti.
Da li si pomišljao što šine
prolaze kroz unutrašnjost?
Šta će biti sa našim komšijama
i grobovima naših predaka?
Na taj problem će se odgovoriti kasnije.
Želeo bih da vam pokažem nešto.
Moć zapadnjačke tehnologije!
Hej, postaje svetlije!
Vidite ovo!
Ovo se zove električna lampa
i to je naša svetla nada.
U svetlu budućnost!
Zapadnjačke stvari
prikrivaju zle namere.
Nije loše.
Pecanje bi trebalo da bude
nada našeg imperatora Kuinga.
Da li te nešto boli?
- Ne.
Ne želim tvoj novac.
Ti nisi bolestan i ne želiš
moj novac... Onda šta želiš?
Tražim Čen Ši Fua,
da učim Čen Đia boksovanje.
Stranci ne mogu da uče Čen Đia boks.
Od kako sam ušao u ovo selo
svi mi to ponavljaju.
Naravno da su ti to već rekli,
budalo jedna!
Nisam budala! Mama mi je rekla
da ne dam da me vređaju!
Udarila si me danas i duguješ mi.
Moraš me uputiti do učitelja Čena.
Stvarno hoćeš da učiš
Čen Đia boks?
Idi pravo. Za 10 km ćeš videti
drvo akacije. Skreni desno.
Doći ćeš do Či Linga, levo je
planina Vu Liang. Čen je tamo.
Manastiru, evo me stižem!
Ključa, ključa...
To se zove kafa.
Kafa se samelje od zrna kafe.
To je doneto iz Velike Britanije.
Mnogo je mirišljavije od čaja.
Šta je ovo!? Mnogo je
gorče od lekovitog bilja.
Ti ne znaš u čemu je stvar.
Što je gorče, to je bolji kvalitet.
Vidi.
Treba da se pije na ovaj način.
Šta se događa?
Tamo nije bilo učitelja Čena!
Brz si. Mislila sam da će ti trebati
3 dana da stigneš. Idemo.
Gde je Čen Ši Fu!?
Hej! Ne idi!
Hoću da učim boks!
Vodi me do učitelja Čena!
Pomeri me prvo!
Prestanite!
Mora da je neki đavo u njemu!
Ne držim ja njega, nego on mene!
Šta se dešava?
Čiko?
Možeš li da me spustiš dole?
Pomažem ti sa krvarenjem.
Inače bi se tvoja inficirana
krv slila u mozak, i umro bi.
Čiko?
- Dobro, dobro.
Da li znaš Čen Đia boks?
Hoćeš li me naučiti?
Ja sam radnik na duge staze.
Radim kao rob.
Nemam ideju šta je
Ćen Đia ili Li Đia boks.
Znaš li za učenje Čen Čang Ksinga?
Želim da budem njegov učenik.
Ali, kada ljudi ovde čuju
da želim da učim,
ili me pošalju negde
drugde, ili me pretuku.
Tako si željan da naučiš boks
samo da bi se izlečio? - Da.
Moja majka...
...mi je rekla da u životu dam sve
od sebe i da je to sasvim dovoljno.
Želela je da se dobro utreniram.
I gde ti je majka?
A?
Umrla je.
Molim te, odlazi.
Nema šanse da te neko uči
Čen Đia boks.
Nema tebi budućnosti ovde.
Tvoj đavolji rog se pretvorio
iz purpurnog u crni.
Ne možeš izdržati još dugo.
Bolje je da odeš kod doktora.
Čiko, šta je to dođavola?
Kada si mi dao fonograf, rekao si da
ćeš me naučiti da plešem. Hajde.
Sada nije vreme za to.
Kada se vratim.
- Ne idi.
Mnogi stanovnici u našem selu,
nikada pre nisu išli u inostranstvo.
Mnogo je teško
da prihvate nove stvari.
Možeš mene da naučiš.
Voljna sam da učim.
Kada naučim, podučavaću ih.
- Koliko vremena će trebati?
Obećao sam oficiru Dao Tai
da ću biti gotov za 10 dana.
Šta da mu kažem?
Zapravo...
Ako postanemo porodica...
neće biti tako teško da
gvozdena kola dođu u Čen Đia Gou.
Iskreno govoreći,
i dalje treba da se oslanjam
na tebe dok se stvar ne završi.
Ja sam odrastao u ovom selu.
Nisam mogao da vežbam boks, samo jer
sam tvoj rođak, ne po krvnoj liniji.
Patio sam zbog braće siledžija.
Mislio sam da ću nakon studija
dobiti svačije poštovanje!
A na kraju...
A na kraju je opet sve isto!
Ti si potomak boksera Čen Đia.
Ja sam samo stranac.
Čime te zaslužujem?
Ubaci ga unutra. Pažljivo.
Ovde je!
Tačno. To je to.
Potpišite ovde. - Napokon
su ga poslali. - Ja ću da otvorim.
Zi Jing, u pogledu železnice,
ne žuri za uspeh.
Izložena ti je želja za brakom.
Ne propuštaj je ponovo.
Želim da učim boks.
Ti se stvarno plašiš smrti?
- Ne plašim se!
Ne plašim se ničega. Samo hoću
da učim... - Dobro. Dozvoliću ti!
Gledaj pažljivo. Ovaj potez
se zove griva divljeg konja.
Mislila sam da želiš da učiš boks.
Zašto ležiš dole? Ustaj!
Opet isto. Nikako
da vidim jasno. - Hajde!
Hajde ponovo!
Ponovo!
Šta se desilo?
Od danas pa nadalje,
zabranjujem ti da kročiš u naše selo.
Ako ne poslušaš, starci i deca
će te prebiti! Zatvorite vrata!
Već dve nedelje ne mogu da doprem
do seljana. Teško ih je naučiti.
U redu je, u redu je.
Nadoknada za rušenje upravljanja...
30 srebrnjaka.
Obroci... 17 srebrenjaka.
Ostalo... 12 srebrenjaka.
Da li se ti provodiš ili
polažeš železničke šine?
To je ukupno 59 srebrenjaka.
To nije nimalo jeftina stvar.
Svi mi se smeju. Ja sam rođeni
trgovac, a zarađujem siću.
Čak i ta oficirska garderoba
pripada bivšem oficiru.
Vrlo zabrinjavajuće.
Kako ćeš mi odgovoriti?
Molim vas...
Niste samo vi nestrpljivi
zbog sporog napretka.
I kompannija vrši pritisak na mene.
Poslala je stranca da nadgleda.
Konsultanta?
Mirno!
Poštovani gospodine, ja sam Kler.
Konsultant istočnoindijske
kompanije iz Tian Đina.
Princeza Čun je moj dobar prijatelj.
Princeza...
vas šalje da me nadgledate?
Ne. Kompanija zna da je
g. Fang u problemima.
I zato sam ja posebno
poslata da pomognem.
Stvari koje Fang Zi Đing ne može da
sredi, ova veštica će da uspe?
Vaša visosti, Kler nije ovde došla
praznih ruku i bez razloga.
Pošto je posao sa Čen Đia Gou
omanuo, treba da se oslonimo
na snagu industrijske revolucije.
Lu Čan, za ceo život uradi dobru
stvar i ona će biti dovoljna.
Vredno uči borilačke veštine.
Moram ući u selo.
RUNDA 1
3 POGODKA
NOKAUT
RUNDA 2
Moj otac je rekao da
ne smeš ući u selo.
Gde si krenuo!?
PERFEKTNO
RUNDA 3
Hej!
Dobio si tolike batine,
a još uvek si ovde?
Čen Đia boks je stvarno odličan.
Uhvatiš i kao udicom
povučeš protivnika.
Udaraš protivnika svakim
pokretom, sjajno je.
Prvi put vidim nekoga
srećnog posle dobrih batina.
Dobro si imitirao sve to
u nekoliko koraka.
Tako učim boks od detinjstva.
Mogu da zapamtim svaki pokret
gledanjem borbe.
Razmišljam, zašto u tom slučaju ne
gledaš i radiš ono što drugi rade?
Gledam i radim?
Sledeći put kada učestvuješ u borbi,
zapamti sve pokrete drugih.
Zapamti tuđe korake
i imitiraj ih. A?
Budala je opet došla! - Zašto si
došao? Nisi se dovoljno osramotio?
FINALNA RUNDA
Ako uzmeš i uništiš ovaj tofu sir
iz moje ruke, pobedio si.
Sledeći put kada se budeš borio,
zapamti njihove korake i pokrete.
Kako se oni bore,
tako ih ti imitiraj.
Vidi budalu. Hoće da se
bori Čen Đia stilom.
Mora koristiti majmunske pokrete.
Trebao bi da koristi stil
sporo povezane odeće!
Ko me je gurnuo?
Tvoj tofu sir.
Žao mi je. To je bila slučajnost.
Ne računa se.
Druže, ti si pobedio.
Njegovi pokreti su
kao u Čen Đia boksu.
Nije ni čudo. Ova budala je
stvarno dobra. - Talentovan je.
Taj pokret je smrtonosan trik.
Tako je.
Dugoročno zaposleni čiko.
Prošao sam test.
Mamice, uspeo sam!
Tetka, gde je učitelj Čen?
Učitelju Čen! Želim da učim boks!
Šta se desilo?
Dugoročno zaposleni čiko.
Dugoročno zaposleni čiko!
Uspeo sam!
Dugoročno zaposleni čiko...
Čen Ši Fu!
Želim da učim boks!
Gde si?
Mamice, pobedio sam!
Pod kojim okolnostima?
Baš sam se pitala kako je uspeo.
Znači, ti si ga navodio.
Samo je imitirao stil boksa. - Nisi
li ga ti naučio? To krši pravila!
Ja sam samo gledao!
O kakvom kršenju pravila pričaš?
Bežimo brzo!
Tamo je neki monstrum!
Zi Đing?
Dekret gospodara Feng Dao Taija...
Zbog izgradnje Ži Li železnice,
svi ljudi iz Čen Đia Goua
imaju rok od 7 dana da se isele.
Po isteku roka, mašina će nasilno
proći kroz mesto. Neće nas biti briga!
Hej, ti! Nemoj misliti
da se plašimo tebe i tog đubreta!
Jou Niang.
Jou Niang!
Sklanjaj se!
Kler! Stani!
Fang Zi Đing! Ovo je i tvoj dom!
Kako možeš to da radiš!?
Odmah da si sklonio ovo čudovište!
Zašto niko ne progovara?
Treći poštovani ujak je rekao
da su svi oni penzioneri.
Ako želimo da rešimo problem,
treba nam vođa Čen Đia Goua.
On je kao senka. Može stajati
iza tebe, a da ne primetiš.
Nema ga ni kada imamo probleme.
- On je vrlo ležerna osoba.
Ležerna? Samo izbegava probleme!
- Jou Niang. Gde si krenula?
Vođa neće preuzeti odgovornost.
Ne mogu to da tolerišem!
Pažljivo!
Požuri!
EKSPLOZIV
Nastavi pažljivo!
Redukuj pritisak za tri stepena.
Već sam im rekla da koriste
minimum kapaciteta.
Ti možeš da mi čitaš misli.
Mi se već dugo znamo i naravno
da mogu da te razumem.
Zapravo, ti i nisi hteo
da preseliš ovo selo.
Samo hoćeš da dokažeš
svoju vrednost.
Kada sam ugledala onu devojku,
sve mi je bilo jasno.
Napokon znam zašto si
insistirao na povratku.
To su dve različite stvari.
Vratio sam se... Kler...
Vratio sam se da doprinesem
onim što sam naučio.
Želim da pomognem seljanima
sa siromaštvom i neznanjem.
Ja nikada nisam marila o tome.
Mogu da vidim iz njenih očiju
da ona stvarno brine za tebe.
Kao što sam ti rekao,
imam svoju misiju ovde.
A šta je sa mnom?
Prešla sam ovoliki put do ovde.
Da li stvarno misliš
da marim za ovaj posao?
Pojasniću ti.
Nikada ne bih mešao
lična osećanja sa zadatkom.
Samo radi svoj posao.
Ovo je uputstvo za Troj.
Prepustiću ti upravljanje mašine.
Ova zapadnjačka stvar
je zaista izuzetna.
Ne treba ih potcenjivati.
Šta ne treba potcenjivati?
Tu stvar? Može da peva?
Zove se fonograf.
Može da sačuva bilo koji zvuk.
Kada pričaš, pevaš ili čak prdneš.
Ne diraj! Utrošio sam
mnogo truda da ga popravim.
Još nešto.
Samo da znaš.
Tokom preteranog kretanja,
krv ti se sjuri u mozak.
Kada tvoj rog postane crn,
odmah moraš da prekineš borbu.
Bio si u komi ceo dan i celu noć.
I kada si se onesvestio,
selo je bilo u velikoj opasnosti.
Šta?
Šta se dogodilo?
Monstrum koji jede kuće
došao je u Čen Đia Gou.
Ovo selo će uskoro biti
kompletno pojedeno.
Ako ne bude bilo više Čen Đia Gou,
onda neće biti ni Čej Đia boksa.
Kako je to moguće!?
Moramo ga zaustaviti!
Ako Čen Čang Ksing ne može da pobedi
tog monstruma. Šta ćeš ti da radiš?
Učitelj Čen ne može da ga pobedi?
Šta ćemo da radimo?
Gvozdeni monstrum.
Zapadnjački vojnici.
Ovo je mesto gde se kupaju.
Šatori.
Ovo si ti. Započećeš kod kupatila
i pokupićeš uniformu.
Samo idi pravo, patrole
te neće prepoznati.
Onda ćeš doći do donjeg dela
gvozdenog čudovišta.
Ali budi pažljiv zbog stražara
sa vrha. Čekaj da prođu.
Onda možeš direktno da uđeš unutra.
Ako pomogneš da se uništi čudovište,
bićeš veliki heroj u Čen Đia Gou.
Tada neće biti problem da učiš boks.
Tako prosto?
Prosto? Moramo da isplaniramo
kako da uništimo to čudovište.
Kler, mogu li da uđem?
- Uđi.
Molim te, ne idi.
Napravila sam pravu budalu od sebe.
Jasno si ukazao na to.
Trebaš mi, Kler.
Isto koliko i te dve
ledeno hladne šine za voz?
Slušaj.
Uvek sam te voleo.
Ma nije valjda?
Tvoja porodica je bila loša prema
meni. Samo sam... - Nije me briga!
Ali mene jeste briga!
Još od malena...
morao sam da držim pognutu glavu.
Ako bih pogledao na gore...
sve što sam video
bilo je sažaljenje.
Ali kada sam te sreo, osećao sam se
drugačije. Kao nikada ranije.
Ti si me promenila, Kler.
Jou Niang.
Jou Niang!
Moraš da prevedeš knjigu.
Ti si poštanski sekretar.
Radim za carsko visočanstvo.
Izgubiču glavu ako uradim tako nešto.
Ne uradiš li to, odmah ćeš
izgubiti tu tvoju glavu.
Razumeš?
UPOZORENJE
Ovaj crtež je... šta?
- Trebalo bi da gledaš ovako.
I ovo...
Ovo, ovo...
I... Ovo.
E, sada razumem.
Sve ovo što si ti nacrtao je monstrum.
Srećom, sposoban sam da razumem.
Ovo što sada vidiš... je interna
struktura gvozdenog čudovišta.
Tvoj cilj je centar
donjeg dela zamajca.
Zbog velike važnosti, on je
pod stalnom stražom.
Zato ćeš ići sa vrha ka dole.
Iza vrata je kanal
koji vodi ka najvišem vrhu.
Kanal je prekriven gasom koji
izlazi kroz ventile. Pripremi se.
Kreni!
Na kraju tunela si.
Tu je spiralno stepenište
koje vodi do donjeg nivoa.
Na donjem nivou,
na ovoj strani je mašina.
Postoji vojnik na prednjoj strani.
Moramo da mu prođemo iza leđa.
Tiho!
Postoji takođe i tamo vojnik iza mašine.
Ako budeš imao sreće,
biće okrenut leđima.
Sve dok mu ne priđeš i mlatneš ga.
- A šta ako nemam sreće?
Onda ga udari spreda.
Uspeo si. Čestitam ti. Uspešno
si stigao do centranog zamajca.
U tom trenutku, izvadi gvozdenu
šipku koju ćeš imati pripremljenu.
Zaglavi šipku u zupčanik. I čudovište
će biti uništeno. - U koji zupčanik?
Šta ako se zupčanici ne zaglave?
- Onda ćeš biti opkoljen vojnicima.
Pa, napravi rasulo i pobegni.
Ali, za sada...
možeš se pomoliti
da sve bude kako treba.
Ne dajte mu da pobegne!
Zgrabite ga!
Zašto si ovde?
- I ja se pitam za tebe.
Da li si ovo video?
Ako nađemo ove brave,
uništićemo ovog monstruma.
ZAKLJUČAVANJE GLAVNE KONZOLE
UPUTSTVO ZA UPOTREBU
Smrdljivo čudovište, ko te zvao?
Gde je to?
Je l' ovo jedna od tih?
Bolje ti je da odmah odeš, ili me u
suprotnom ne krivi za nemilosrdnost.
Da li si razumeo?
Stvarno ćeš mi nedostajati.
Pokriću te.
Ako stvarno brineš o našoj
budućnosti, onda pođi sa mnom.
VANREDNO STANJE
Lu Čan!
Trebalo bi da je ovde!
Stani! - Ne približavajte se!
Moram da uništim ovo čudovište!
Ako ga uništiš...
ti i ja ćemo biti neprijatelji!
Dobro...
Onda budimo neprijatelji!
Idemo!
Kler!
Mašina je uništena.
I ja sam takođe uništen.
Zi Đing!
Kler...
Kler... Kler.
Zar uništavanje nije bolje?
Možemo da se vratimo u London.
Vratićemo se zajedno.
Ne napuštaj me!
Želim da uništim Čen Đia Gou!
Šta se dogodilo?
Napravi mesta!
Sklanjaj se!
Izgleda kao Jou Niang!
- Jou Niang!
Šta se dogodilo Jou Niang?
Jou Niang!
Spuštaj me dole!
- Jou Niang!
Jou Niang, da li si dobro?
- Ja sam...
Mi smo uništili čudovište.
- I ja!
Veliki heroji! Veliki heroji!
Veliki heroji! Veliki heroji...
Stop! Stanite! Došao sam da učim
boks! Mogu li sada da učim?
Toliko si se trudio zbog toga?
Da! Čika zaposleni mi je rekao da ću
tako moći da učim boks učitelja Čena!
Pričate o meni?
Šta je sad pa ovo?
- Tata.
Tata!? Ti si Čen Čang Ksing!?
- Iz donje Henan Ven oblasti.
Kuing Feng. Glavni za Ćen Đia boks.
Čen Čang Ksing.
Ti si me...
lagao.
Nisi rekao da si Čen Čang Ksing. Ma,
briga me! Mogu da učim boks, zar ne?
Ne...
Katastrofa se približava Čen Đia Gou.
Čudovište je uništeno.
Šta može biti?
Našao sam stranca
da uništi čudovište
sa nadom da u ovo pitanje ne bude
umešano Ćen Đia Gou selo.
Ko je znao da će da prouzrokuje
povređivanje drugih ljudi.
Drugih ljudi?
Šta ti to znači?
Kada je taj gvozdeni monstrum
eksplodirao, ta žena je umrla.
Šta god bude, biće.
Vojnici će vrlo brzo ući u selo.
Neka se svi spreme za borbu!
Kada armija uđe u selo,
moramo biti spremni.
Naš zadatak je da
odbranimo naš zavičaj.
Pokušati da ne ugrozimo
ljudske živote.
Jang Lu Čan ima nekoliko unutrašnjih
povreda i ne može da se bori.
A ostali, na svojim pozicijama.
Slušajte moje komande.
Sprovešćemo podelu na 4 sekcije.
Ometanje neprijatelja je naš prioritet.
Pa iznenađivanje. A povređivanje
neprijatelja nije mudar potez.
Zašto je tako maglovito?
Pucaj!
Šta čekate!?
U zaklon!
Neko je pogođen!
Napunite!
Povinujte se naredbi! Uništavanje
železnice je težak prekršaj!
Predajte nam Čen Jou i Jang Li Čana!
Dovedite upravnika Čen Čang
Ksianga pred lice pravde.
U suprotnom, svi ćete biti optuženi
za skrivanje i strogo kažnjeni!
Koristiš oružje da bi rešio
problem sa svojim narodom?
Fang Zi Jing, izaberi stranu!
- Sami ste ovo tražili!
Uhapsite je!
Kreni!
Ju Niang! Budi pažljiva!
Taj stranac...
Odakle zna Čen Đia boks?
You Niang!
Glupane!
U borbeni položaj!
Lu Čan!
- Pali!
Brzo! Lezi dole!
Pohapsite ih sve!
Napunite!
Nisam ja... Nisam ja taj koji je
naredio da se puca!
Lu Čan... Lu Čan!
Njegovo prezime je Jang. On je
običan stranac. Odakle zna naš boks?
Ja ću vam odgovoriti.
Danima se muvao po našem selu
i uporno je tražio da uči naš boks.
Seljani su pokušali da ga ubede
milom i silom da odustane.
Upoznat sa drugim boksovima,
on je iskoristio
priliku da imitira primere
iz borbi i uči pokrete.
Znači, tako je naučio naš boks.
Nekoliko pokreta mu je bilo dovoljno?
Znači li da to smatramo krađom?
Jang Lu Čan je pred očima seljana
sticao znanje. Kako je to krađa?
Tišina!
Jeste pred našim očima. Ali,
bez dozvole i pitanja, jeste krađa.
Rizikovao je život za nas.
Zašto ne zaboravimo
loše stvari i nagradimo ga?
Ima zasluge i treba da mu se
zahvalimo, ali i da ga kaznimo.
To je nemoralno!
- Kako to misliš!?
Ti si kriv jer si ga tajno trenirao.
Da nisi, taj glupan ne bi uspeo.
Stvarno? Ti si ga učio ranije?
Ovaj dečko sa svojim đavoljim
rogom je veoma retko čudo.
Nadao sam se da ću mu spasiti život.
Ali, sećam se instrukcija predaka,
da nikada ne treniramo strance.
A sada, đavolji rog se pretvorio
iz purpurnog u crni.
I njegov život se primiče grobu.
- Smrtno je bolestan?
Instrukcije naših predaka su kao
gvozdeni zakon i uvek su mi u srcu.
Ali nadam se da preci saosećaju
sa njegovim stanjem.
Izbegnimo lomljenje njegovih
kostiju. Dajte mu miran život.
Ne mogu. Po knjizi predaka, ko god
ukrade naš boks, treba da se ukloni.
Onda ću te pitati nešto o kažnjavanju.
Čang Ksing je učio celog života,
ali nikada nije znao kako.
Vi stari možda znate kako?
Kidanje tetiva i lomljenje kostiju.
Ako pokidaš tetive nogu i dalje može
da se bori. Da li ćeš onda i ruku?
Ako to ne uspe,
da li ćeš i ostale kosti?
To je posao za kasapina.
Ja to ne mogu da uradim.
Nerado, ali moramo to da uradimo.
Jou Ži, spusti dole mač predaka.
Tata, brzo smisli nešto!
Samo jedna osoba može
da ga spasi. - Koja?
Ti!
Stani!
Problem je prezime, zar ne?
Udaću se za njega i živeće sa mnom.
Sa prezimenom Čen neće biti stranac.
Neće biti važno da l' je krao.
Tata, imaš li neki komentar?
Ti si oduvek radila šta si htela.
Kada sam mogao da te zaustavim?
Tata nije imao primedbe.
Ova stvar je sređena!
Tako duboko da je neshvatljivo.
Takođe je i predivno.
Zahvaljujući tebi...
Obim i temeljitost
kineskih borilačkih veština...
je ispao mnogo bolji od oružja!
Tamo neki seljani su uništili mašinu
i povredili svo ljudstvo!
I pritom su ubili
zapadnjačkog konsultanta!
Ovo će biti prijavljeno princezi.
Tebe ću optužiti!
Daću te kao žrtveno jagnje!
Tako si prokleto beskoristan.
Ima li još neki trik istočnoindijske
kompanije? Brzo smisli neki!
Jou Niang, zašto se
udaješ za tog glupana?
Deca ne smeju tako da pričaju.
Poštovana braćo...
Odakle ste došli i kuda ste pošli?
Danas je venčanje u Čen Đia Gou
i vođa je naredio da
stranci ne mogu da uđu unutra.
Jako mi je žao.
A šta ako insistiram da uđem?
Ti momče...
Slušaj me!
Ako želiš da praviš probleme,
na pogrešnom si mestu.
Budi pažljiv, Čou Čou!
Pažljivo me pogledaj.
Da li izgledam
kao neko problematičan?
OVDE POČIVA LJUBAV MOG ŽIVOTA
"Ima još..."
Mogu da vidim cilj!
- Pažnja!
Popravi svoju poziciju!
Ostanite pripravni!
Da li nam treba ovo za kinesku
armiju? - Nije za armiju.
Da li si nekada čuo za kung fu?
- Kung fu?
Izgleda kao da će kiša.
Hajde, hajde! Požurite!
Pokrijte top!
Zatvarajte vrata!
Ne dozvolite da se namokri!
Brzo!
Pokret! Krenite!
Mrdnite se! Krenite!
PREVEO: RADOVAN
Poboljšao: NikolaJe
"Ima još..."
Da li ima još?
"Jang Lu Čan je član pobunjenika.
Njegovo selo se bori sa zločincima."
"Fang Zi Jing se vratio.
Tražiće osvetu."
Neizbežna bitka...
Pojaviće se heroj.
Noćas ti nisam učitelj.
Dođi u krevet.
To su scene iz sledećeg filma..
Tai Chi Hero Aka
Tai Chi 2: The Hero Rises
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org