Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Постоји армија као
ни једна друга.
Путује кроз звезде до места
које се зове Андерверс.
Њихова обећана земља.
Упориште нових
мрачних светова.
Зову се Некромонгери.
Ако те не могу
преобратити, убиће те.
Предводи их Лорд Маршал.
Он је прошао
врата Андерверса.
Вратио се као друго биће..
Јачи, чуднији.
Полу-жив, и пола...
нешто друго..
Ако желимо преживети мора
се створити нова равнотежа.
У нормалним временима,
зло би се борило против добра.
Али, у овим временима...
Мора се борити против
друге врсте зла.
ХРОНИКЕ РИДИКА
У.В. СИСТЕМ ПЛАНЕТА 6
Намешатам се да погодим са
стране. Мирно, крећемо.
Мирно.
Скини га. Скини га!
Пуцај!
Срање. -Тумбсе,
превише смо ниско.
Ћути! Имам га!
Поново!
Сада!
- Тумбсе!
Ридик.
Не знам Тумбсе,
изгледа ми тесно.
Не одавде. Ово је
највећа исплата икад.
Сконцентриши се. Идемо
ово извести како треба.
Три метра напред,
један ипо у ширину.
Постаје густо.
Шта је то било
Тагсе, видиш ли Ридика?
Тагсе!
Исусе.
Управо је средио двојицу
момака а нисам га ни видео.
Шта мислиш, Тумбсе? Можда би требали.
-Мислим да си унапређен у стрелца.
Узми оружје.
Остани уз њега овог пута.
Направио си три грешке.
Прво, прихватио си посао.
Друго, дошао си
са малим тимом
Четири човека за мене?
Јебено увредљиво.
Али, твоја најгора грешка је...
Празна остава за пушке.
Колика је цена
моје главе? Милион.
Милион и по. - Ко плаћа
толико по осуђенику?
Приватна страна.
Полако! Не знам ко је.
Тако је писало анонимно.
Тако је писало.
- Која планета?
Хелион Прајм.
Где си кренуо?
Последње питање.
И Боље ти је да ми на
њега тачно одговориш.
Чији је ово брод?
Мој.
Знао сам да ће доћи по мене.
Требало им је пет
година, али знао сам..
Не очекујеш од њих да имају
имало поштовања, правила.
Али да ми ово
направи свети човек,
Човек коме сам спасао живот...
Добро, научио сам лекцију.
Непостоји реч као "пријатељ".
Можеш само настрадати, ако
допустиш да ти се неко приближи.
Лоше за њих.
Сада следи повратак у светлост...
и свему ономе што мрзим.
Занима ме хоће
ли бити тамо.
АЈГНЕОН СИСТЕМ
ПЛАНЕТА КРЕМАТОРИЈА
Понашај се као животиња и заклаћу те
као животињу.Ова увек прави проблеме
Знао сам!
Намирисао сам!
Улази унутра!
Можете ли искључити
ову проклету буку?
Кажу да вам се већи део мозга
искључи кад сте у хибернацији.
Мозак вам се искључи
у хибернацији.
Све осим примитивне стране.
Животињске стране.
Све осим Фуријанске стране.
Неки још памте злочин
који се догодио на Фурији.
И онда кад се пробудиш...
заиста пробудиш...
И ти ћеш га
се сећати исто.
Хелион Прајм је у стању
приправности, четврти степен.
Неидентификована летилицо.Пратите
ме до луке 6 због инспекције.
Еј да ли ме чујеш!
Пратите ме до луке 6 одмах!
ХЕЛИОН СИСТЕМ
ПЛАНЕТА ХЕЛИОН ПРАЈМ
Имаме,
моли се за нас.
Било је потврђено
пре две године. Да.
Долазе овамо. Мислим,
јесмо ли следећи?
Војска маршира...
Да. Али повлачење у подземна
склоништа кад се то догоди......
И ја тако мислим.
Имаш право.
То сам и ја мислио.
Ово је крај свега.
Ништа неће бити као пре!
Па, суседи моји...
Пола улице се већ одселило.
Шта ћемо учинити?
Не знам. Не знам.
Ђавољи суседи.
Тако их је неко назвао.
Њих? Ко су они?
Нека нова бића...
То су глупости.
Све су то глупости.
Тако су високи да
додирују облаке.
А нема ништа около те статуе,
тог колосуса. Ништа није остало.
То им служи као веза.
Да ли си знао да су ти
сва врата била закључана?
Пре пет година,
повео сам двоје
људи са те планете.
Дете Џек, за које су
сви мислили да је дечак.
И свештеника.
Који је тражио Нову Меку.
Твоја жена...
Тушира се.
Само једном
човеку сам рекао...
...где идем.
Имао сам поверење
у тог човека.
Да ли сам погрешио, имаме?
Нема једноставног одговора...
Шта год да је речено,
било је за сврху тога.
Да добијемо шансу борити се.
Да није претила инвазија,
никада те не бих издао.
Дајем ти своју
реч Ридик! Ридик!
Ридик!
Кћерка...
- Не!
- Чије име је...
Ако имаш проблем са мном,
онда их и реши са мном.
Не мораш знати
њихова имена. - Зиза.
Зовем се Зиза.
Зиза.
Слатко дете. - Да ли си ти
стварно убијао чудовишта?
Она која су хтела да
повреде мог оца?
Причао сам јој
приче за лаку ноћ.
Иди Зиза. Иди!
Кога треба да убијем да скинем
награду на моју главу?
Кажу да комета увек
наговештава њихов долазак.
Те уништаваче светова.
Коалсак планете су уништене.
Нестало је 8 милиона људи.
Читав Аквилан систем
је такође уништен.
Хелион Прајм дели судбину са
осталим планетама у околини.
Ако ми паднемо,
и они ће пасти.
И после тога...
Боже, како да спасем
своју породицу?
Да ли си чуо
ишта шта сам рекао?
Рекао си да цео
универзум умире.
Тако је? - Да.
Мора једном стати.
Онај ког тражите је овде.
А чији врат је ово?
Ако пресечеш мој врат, нећу моћи
повући награду за твоју главу.
Нећу моћи рећи зашто
је битно што си дошао.
- Повлачим нож
ако повучете награду.
Ово је Аереон.
Изасланица Елементалске расе.
Не жели ти наудити.
Мало је нас који смо видели
Некромонгера и преживели тај сусрет.
Тако да када одлучим причати о њему,
ти би требао одлучити да слушаш.
Некромонгер.
То је име које ће преобратити
или убити свако живо биће.
Осим ако универзум неодлучи
сам довести све у ред.
Требала би се претварати да разгов.
са неким ко је образован у затвору.
У ствари,
немој да се претвараш
Елементалцима је баланс све.
И вода и ватра и
земља и ваздух.
Имамо 33 различите речи за њих.
Али сада имамо само време
да причамо о балансу супротности.
- Постоји прича, Ридик,
о младим Фуријанцима.
Који су задављени на рођењу,
задављени сопственом
пупчаном врпцом.
Када је Аереон испричала
ову причу вођама Хелиона...
Ја сам јој рекао за тебе.
Шта знаш о свом детињству?
Да ли се сећаш родне планете?
Где је била?
- Да ли си срео остале?
Некога сличног теби.
Сестро, не знају шта би
радили ни са мном.
Отварај!
На страну!
Претражују куће!
Траже човека који је данас
дошао, мисле да је шпијун.
Шпијун? -Да ли га је неко
видео кад је дошао?
Да ли је?
- Престани.
Сигурни смо да је овде!
Решићу их се дај ми минут.
Хоћеш ли сачекати
минут, да спасеш светове?
Ово није моја борба.
Препустићеш нас нашој судбини?
Као што си и њу.
Провали их!
Уловите га!
Дођи. Пробајмо
их се отарасити.
Хајде. Брже.
Оставите нас на миру!
Овде нема никога.
Не разумете. Он
нам може помоћи!
Крени!
Не бојите се мрака зар не?
Уловите га!
Где је?
Тамо унутра!
Споменуо си њу.
Она...
Отишла те је потражити.
Људи су погинули.
Завршила је у затвору.
Не сећам се где.
Било је тако топло, да ниси
могао ходати по површини.
Крематорија.
Млади Џек..
Гледала је на тебе
као на старијег брата.
Обожавала те је.
- Требао си је чувати.
Никад ти није опростила...
Зашто си отишао
кад си јој највише требао.
Требало је да буде што
даље од мене. И сви ви.
Ридик.
Да ли ћеш зауставити
нова чудовишта?
Фуријанци.
Поносни до краја.
Не, не.
Идемо у склониште.
Чувамо само себе.
Остани Близу
- Не!
Наредници ескадрила, подигните
све ескадриле са земље.
Снажан напад је у току!
Прати ме!
Идемо у следеће
склониште. Овуда.
Проверићу је ли сигурно.
Останите ту!
- Дођи, Зиза.
Дођите.
Прати ме?
Лајун и Зиза!
Чекај да заврши. - Пусти
ме, морам наћи породицу!
Кад буде готово.
Позајмио сам брод.
Можеш са мном, ако ти не смета
да путујеш са робијашем.
Хвала ти, али морам пребацити
своју породицу преко реке.
Уз Божју помоћ, још увек постоји
склониште где их могу одвести.
Сигуран сам да
Бог има своје трикове,
али збрисати са места
са ког нико није побего...
То је мој трик.
Идемо по твоју породицу.
Овамо.
Уђите.
- Имаме!
Немој ме пратити.
Ја ћу имати живот и после смрти.
А ти?
Идемо по унапређења.
Увек делује надахњујуће,
зар не?
Сваког пута када
династија падне.
Запамти где ти је
место, Даме Ваако.
Моје је место поред тебе,
драги мужићу.
Одавде до Андерверса.
У овом свету...
Живот није онакав
какав би требао бити.
Овде бића различитих
раса, живе у ишчекивању.
Неминовног сукоба...
Велика грешка.
Наш циљ...
...је да исправимо ту грешку.
Јер, постоји нови свет...
Свет где је живот
добродошао и цењен.
Очаравајући свет
који се зове Андерверс.
Али пут ка том свету...
Морате проћи кроз врата
Врата!
Поведи нас кроз врата!
Оно што ви зовете...
Смрт.
Овај свет мора бити
очишћен од живота,
Да би Андерверс могао
нарасти и просперирати.
Погледајте око себе. Сваки
Некромонгер који је овде,
Сваки војник који је уништио
вашу одбрану у једној ноћи,
Некада је био као ви.
Борили се слабо као и ви.
Јер, сваки Некромонгер
који данас живи...
...је преображен.
Не желимо се преобразити.
Сви смо ми били неко други.
И мени је у почетку било
тешко прихватити ове речи.
Али, променио сам се.
Дозволио сам им
да уклоне мој бол.
Издао си своју веру! - Као
што ћете је и ви променити...
Када схватите да ће кроз врата
Андерверса проћи само они.
...који пригрле
веру Некромонгера.
Само они који од вас сада.
Падну на колена и
затраже прочишћење.
Нећемо се одрећи своје вере!
- Нико од нас то неће учинити!
То је незамисливо.
Ово је свет различитих људи,
различитих религија.
Не дамо се и нежелимо
бити преобраћени!
Онда ћу узети твоју душу.
Придружите се њему...
или мени.
Ово је последња шанса.
Прихвати понуду
Лорда Маршала и клекни.
Ја не клечим ни пред
једним човеком.
Он није човек.
Он је свети полумртвац
који је видео Андерверс.
Види,
нисам одавде
Али би се волео
одмерити са њим.
Имаћеш прилику.
Зауставите га!
Иргун. Био је један од
мојих најбољих војника.
Ако ти тако кажеш.
Шта мислиш о овом ножу?
Мислим да је пола грама
тежи на задњем делу.
Наша вера налаже
Да задржиш оно што убијеш.
Јел се знамо однекуд?
Јесмо ли се негде већ срели?
Сетио бих се.
И ја.
Водите га на брод
на прочишћење ума.
Можда ће поћи сам.
Ако га неко замоли.
То је позив који се неодбија.
Посета унитрашњости
Некрополиса.
Дуго времена нисам
помирисао нешто лепо.
Показаћу ти пут.
Прелепе очи.
Дођи.
Последњих шест лордова
су овде живели.
Сјајно, зар не?
Ја бих то можда другачије
уредио. - Многи би.
Преобраћење. Примају
веру Некромонгера.
Уче да један бол
може смањити други.
Ту смо.
Ово је савршено.
Што се више опиреш,
веће ће бити оштећење.
Нови
Довели сте нам јединог.
Занимљив примерак.
Улазим.
Неће дуго трајати.
Ушли смо у његов неокортекс.
Ридик!
- Враћај се.
Скенирамо свежа сећања.
Сећања о некоме
кога зову Џек.
Ридик!
У затвору је.
Налазимо сећања
о Елементалцима
Једна раса која ће се
супротставити Некромонгерима..
Фуријанци.
- Фуријанци..
Одакле је дошао?
Ко је његов народ?
Морам знати то.
Нашли смо енергију.
Мораш изравнати
рачуне из прошлости
Пронашли смо
фуријанску енергију
За све нас.
- Он је Фуријанац!
Фуријанац!
Преживели Фуријанац!
Погледај на наш свет, на гробове оних
који нису успели побећи пре 30 година.
Нема будућности док не
средимо нашу прошлост...
За све нас који
носимо тај знак.
Убијте Фуријанца!
Убијте Ридика!
Убијте Ридика! Убијте Ридика!
Ко је тај човек?
Нађите га. Колико год вам
требало, али нађите га!
Да погодим. Сада си
са петорицом људи.
Неколико ствари си могао
да учиниш боље.
Прво, да уништиш локатор
у броду који си ми отео.
Друго, и важније...
Требао си ме убити
кад си имао прилику.
Питања?
- Да.
Зашто си се толико задржао?
Ајмо, велики дечко.
Дођох, видех, одох. Обожавам
када иде овако глатко.
Не тако брзо.
Глупани, приметиће нас.
Очитавам непознато
скенирање.
Знала сам. Ево га.
Скенирају нас.
Не знам како,
али открили су нас.
Бацимо мамац.
- Бацам.
Мамац лансиран.
Припремам се за убрзање..
А где да оставимо овог убицу?
Ко ће сада за тебе
највише платити?
- Батчер Беј.
- Батчер Беј?
Излазак на ваздух сваки
други дан по 10 минута.
Протеинска храна и није лоша.
А Урса Луна?Максимално заштићен
затвор са двоструким осигурањем.
Тамо ми чувају ћелију...
ако случајно навратим.
- Знаш који је проблем
са тим местима?
То су клубови за пичкице.
Можда би требали повећати улог.
Да смислимо нешто
стварно дијаболично.
Шта му је сад пало на памет?
Мисли на затвор са максималном
троструком заштитом.
Без дневног светла. Само
их је три у овом систему.
Два су ван домета за усрани
мали бродић попут овога.
Значи...
Остаје само један.
Крематорија.
На њега си мислио.
Зар не, Тумбсе?
Како он зна где идемо,
а ми не знамо?
Мрзим то.
- Само тако уради!
Чудна ти је ова нова посада.
Изгледају мало плашљиво.
Не би им требао рећи шта се
дегодило последњој.
Значи ти би требао
бити неки убица.
Погледај се сад...
Свезан си на задњем
делу брода.
Мислим да би требали
напасти Хелион 2.
Право у главу.
Коштаће те 20 000 војника,
5 бродова и ништа више, кунем се.
Иако ценим такав стил.
Овај је приступ можда бољи.
Почињемо од краја.
Идемо на Хелион 5,
последњу планету у систему.
Нападамо са тамне стране.
Уништимо прво ове топове,
Онда нападнемо веће објекте.
Растурићемо им позадину.
И у року десетак дана,
Остатак тих светова
ће нам се покорити.
Видећете, као и у већини случајева,
најслабија тачка им је...
Она иза њих.
Лоцирао сам траг који
одлази са овога света.
Онда би требао бити
ван овог света, Ваако
Послао сам трагачки тим за
њима. Један од најбољих.
Где год да је Ридик отишао,
иди за њим пронађи га и убиј.
Ти. - Желиш да узмем фрегату
због једног човека?
Не препири се, Ваако!
Веруј у свој задатак.
Лорд Маршал је увек био
узнемирен поред тебе.
Неспокојан.
Можда зато јер зна да си
дупло бољи ратник од њега.
Неки мисле да је превише
способан за посао.
Не бих се изненадила
да добије унапређење
У потпуно-мртве.
Пази шта причаш.
Да то кажем нежније?
Тако да звучи као завера.
Зашто кад неко почне
причати о престолу,
Сви помисле на заверу?
Зашто то не би
назвали планирањем?
Када буде спреман,
именоваће наследника.
- Кога?
Тола? Скелса?
Прочишћивача?
Нико од њих.
Нема ни снаге ни
достојанства,
Као лорд Ваако.
Можеш задржати
оно што убијеш.
- Престани.
- Тако раде Некромонгери.
Рекао сам престани.
Умреће када за то дође
време и ни тренутак раније.
- Зашто? - Зато јер му служимо,
сви му служимо.То се зове оданост.
Ја то називам глупостима.
Добро, најзад мало пажње.
Имаш толико
добрих одлика у себи.
Кад би то само могао видети
на начин на који ја то видим.
Знаш ли шта желим?
Данас сам му савршено тихо
пришао са леђа, а он је знао.
Желим отићи
дoлe у Некрополис.
Одмах.
Његова полу-мртва душа је осетила
да сам иза њега. Он види све.
Када нико не буде гледао,
Када никога не буде у близини,
Клекнућу пред тобом,
А ти ћеш седети на трону.
Како неочекивано.
- Елементалац.
Овде.
Један од капетана.
А зашто би након 30 година,
то требаш бити ти?
Не односе се према њој као
према капетану.
Елементалци...
Говоре о неутралности,
али они су сви
вештице и шпијуни.
Зашто би се кретали
онда као ветар?
Куда је отишао? Где
се Фуријанац сада крије?
Понашај се као ратник.
Иди нађи тог Ридика.
Ја ћу сазнати зашто се
толико боји лорд Маршал.
Знаш ли да у сну
шкргућеш зубима?
Секси.
АЈГНЕОН СИСТЕМ
ПЛАНЕТА КРЕМАТОРИЈА
Стигли смо на одредиште.
Активирам ручне кочнице
Очитавам температуру од 700
степени на дневној страни,
И 300 степени на ноћној страни.
Немој да нас сунце ухвати.
Кад бих ја поседовао ово
место и пакао...
Изнајмио бих пакао
и живео у њему.
Смер је добар.
- Спремите се.
И...
Курс унешен и прихваћен.
Шишај!
Улазни угао није добар.
Гледај, мама. Без руку!
Избаци успориваче!
Мислим да сам се усрао.
Престрашени су, Тумбсе.
Веома престрашени.
Удобно?
Кад се вожња заврши,
Твоје наочаре су моје.
Делимо на четири дела!
29,4 Км.
Дакле...
Ово је Ридик?
О чему ти причаш?
Каквих 700.000?
Немој то да прихватиш,
шефе.
Видиш? Анатоли овде
има нос за проблеме.
А овај Ридик је...
Велика.
Велика невоља.
700.000 су добре паре.
Ја бих узео новац,
Тумбсе.
Цех плаћа годишњу накнаду свакоме
чувару за сваког затвореника.
Ми плаћамо 20% ловцима на главе
на темељу процене дужине живота.
А шта кажете на ово?
Отвори сеф који имаш скривен
тамо испод конзoлe,
Покажите ми праве књиге и онда
по њима одредимо моју накнаду..
Након тога ја одлазим.
Да отворим моје књиге.
То је то што предлажеш?
То није био предлог.
Ово су опасна времена. Ако
верујеш у оно што се прича.
О чему се прича?
- О мртвим планетама.
О некаквој армији духова.
О њима.
Њима.
Проверићу бројеве поново.
То ће трајати
вероватно неколико дана,
Тако да можете остати
и бити моји гости.
Барем смо овде сви сигурни.
Да?
- Да, шефе.
Имаш један дан.
Један.
Постоје затвореници.
И осуђеници..
Осуђеник има одређени
кодекс понашања.
И зна исказати поштовање.
А затвореник је другачији.
Забиће нож у леђа свакоме.
Ради посао чувара.
Игра прљаво,
Срамотно прљаво.
Дакле који ћеш ти бити?
Ја?
Ја сам само у пролазу.
Добродошао на Крематорију.
Да идем на слатку тачку?
Лево од кичме, четврти
пршљен доле, абдоменална аорта.
Каква ерупција.
Како да ја добијем
такве очи?
- Мораш убити неколико људи.
Радила сам то.
Радила сам то много пута.
А онда те пошаљу у затвор. -Где ти кажу
да више нећеш видети светлост дана.
Али тамо није било доктора који би
ми их средио, чак ни за 20 ментола.
Је ли ишта од оног
што си рекао била истина.
Шта ћеш учинити?
Тражиш слаткиш?
- Не заборави
с ким разговараш, Џек.
Џек је мртав.
Био је слаб.
Није могла то поднети.
Сада се зовем Кира.
И другачија сам животиња.
Могу бити прави тест,
та дуга тражења...
Тестови самога себе.
Не мислиш ли да је то истина?
Неки мисле.
Кад се нађеш тако
далеко од армаде,
мозак се може почети пунити
чудним размишљањима, сумњама.
Имаш ли икада сумње, Ваако?
- Сумње?
- У вези нашег похода
О Лорду Маршалу
Као прво и заувек, ја сам
Некромонгер командант.
Ако си овде да тестираш моју лојалност,
успећеш само тестирати моје стрпљење.
О, не. Не, уопште
нисам зато овде.
Драго ми је што сам те
успела накратко украсти.
Зар није чудно?
Имамо лорда Маршала који
уништава читава друштва,
aли ипак не може се одлучити...
убити једног Елементалца.
Зашто?
Ти се не молиш нашем Богу.
Ти се не молиш ни једном
Богу, како чујем.
Ми Елементалци,
ми прорачунавамо.
Зар то сви не радимо?
Али кренимо од почетка.
Где је Ридик?
- Не знам куда је отишао.
Мене више занима
одакле је дошао.
Гледај где стајеш.
Одувек сам се питала,
Знате ли ви
Елементалци летети?
Учини ми услугу.
Израчунај које су могућности
да одеш жива са ове планете.
И преполови их.
Не можемо летети,
Али клизимо врло добро.
Сачувај то за некромонгера.
Рекла бих ти за Ридика
да си лепо питала.
Ради се о пророчанству
старом више од 30 година.
О младом ратнику чији долазак
је наговестио пророк.
Рекао је да ће дете које ће бити
рођено на планети Фурији.Мушко дете.
То дете ће једног дана
узроковати пад ратника.
Узрокујући његову смрт.
Фурија? Фурија је уништена планета.
Нема никаковог живота тамо
Због доброг разлога.
Започео је рат на
планети Фурији. И тај ратник
Убијао је све мушкарце
које је тамо пронашао.
Неке је чак задавио
сопственом пупчаном врпцом.
Лукав потез, зар не?
Тај ратник који је покушао спречити
пророчанство, касније је постао...
Зато се брине.
Лорд Маршал.
А онда је то дете...
Забринут је да можда
није којег убио.
Ридик.
Зато му је тако важан
- Чекај.
Ради се о пророчанству.
Чекај! Чекај!
Јеси ли тамо?
Учини оно што
твој лорд тражи.
Убиј Ридика као што
је тражио и тако ћеш,
Му доказати потпуну лојалност
И можда онда најзад
спусти своју одбрану.
Још увек си овде?
Ја сам овде већ 18 година.
Видиш ли ово?
Сећам се како је била дивна.
Дивна у одређеном светлу.
Али сада,
колико год се трудио.
Не могу се сетити
њеног имена.
Време за клопу!
Овде ћемо бити
до краја живота.
Долазе!
Шта год да радиш,
немој их гледати у очи.
То је животињска ствар.
Претреси је за мене.
Увек има негде неко сечиво.
Мислим да
не воли да је додирују.
Ја бих отишао док могу.
Да ли постоји назив
за твоје понашање?
Шта ће се догодити
ако не одемо?
Убићеш нас шољицом за супу?
Заправо,
ово је шољица за чај.
Шта је то?
Убићу те својом
шољицом за чај.
Знаш правило. Нису мртви све
док их имамо у подацима.
Хајде.
Мртав од шољице за чај.
Дођавола. Зашто се ја
нисам тога сетила?
Нисам дошао играти се
ко је бољи убица.
То је моја омиљена игра.
Зар ниси чуо?
Чуо сам да си ме
тражила. - То је све?
Пропустио си добар део.
Удружила сам се са ловцима
на главе код Лупуса 5.
Требали су ме повести и
научити како се тргује.
Начинили су ме
робом, Ридик.
Знаш ли како то
делује у тим годинама.
Када имаш 12 година... - Рекао
сам ти да останеш у Новој Меки.
Зашто ниси слушала?
Мене су тражиле
ловци на главе.
Увек су ме тражили
Пет година сам био у леду
само да ти не би прилазили.
А ти си се повезала
са тим шљамом...
Који те је хтео раскомадати
и користити као мамац.
Шта желиш рећи Ридик? Да
је добро то што си отишао?
Да си ми штитио гузицу
преко пола Универзума?
Удружила си се са
ловцима на главе.
Нисам имала никог другог.
Отворимо чеп. Удахнимо
мало свежег ваздуха.
Значи, ипак иде на површину.
заменити ваздух.
Занимљиво
Ко си ти?
Када се буде десило,
десиће брзо.
Или буди уз мене кад будем
излазио, или остани овде...
До краја свог
природног живота.
Нико не излази одавде.
Нико.
Он није нико.
Прво добре вести. Успео сам се
договорити са својим амигосима.
Платићемо вам 775.000.
Добро.
Која је лоша вест?
Бордел је затворен?
Не. Лоша вест је пуно гора.
Пуно гора.
Наш пилот је ово снимио.
Прелетело је преко нас.
Имате ли идеју
шта би то могло бити?
Никад нисам
видео ништа слично.
Тај се Брод враћа
за Хелион Прајм.
Знате већ, Анатолиј има
нос за невоље.
И он мисли да вас
невоља прати овамо.
Види. Заметнули смо им
трагове и збрисали оданде.
Нема шансе
да им нисмо побегли.
Њима?
То је мој затвореник.
Мој.
Ничији више.
И желим свој новац одмах!
Тако значи.
Украо си затвореника.
Од њих?
Не.
Ридик. Не!
Требао си узети новац,
Тумбсе.
Убићеш ме?
Меркови.
Неколико стражара је овде,
али то не могу бити сви.
Провери иза и буди опрезан.
Нема потребе.
Стражари нису тамо..
Схватили су да Некроси
долазе по мене.
Хтели су опљачкати
место, средити плаћенике.
И побећи кроз тунел
Онда је неко имао срећни
погодак с овим бацачем ракета.
И побегао колицима
Стражари су отишли пешице, али су
закључали врата да их нико неби пратио.
Узеће једини брод у хангару
и оставити остале овде да умру.
Како све то знаш?
Чак ниси ни био овде.
Зато, јер је то био мој план.
Требао сам узети новац.
Ридик!
Шта је то?
Шта то он ради?
Кад сунце изађе...
Имаћемо 5 минута.
5 минута. Нећемо издржати ни
30 секунди тамо напољу.
Упалиће те као шибицу.
20 миља заштићене зоне
и 30 кликова до хангара.
30 кликова по том терену?
Иде у правом правцу.
Могли би успети.
Мирујемо ноћу.
Бити испред сунца.
Ово мора бити у једној брзини.
Мојој.
Ако ме не можете пратити,
немојте ни полазити.
Нећете преживети.
Ридик?
Идемо, идемо! Идемо напред!
Идемо! Пењи се овуда!
Пењи се!
Брже!
Шефе!
Горе.
- Провери. - Зато што
Анатолиј тако каже?
Зато јер његов нос тако каже.
Нема ничега тамо горе.
Срање.
Ридик.
Иду према вулканима.
Према нашем броду!
Нема шансе да дођу
до хангара. Нема шансе
Следећа рупа!
Стићи ћемо их тамо.
Доста сте бежали.
Где ли је велики момак нестао?
Затвори то!
Шта је то било? Свеједно
ти је да ли ћеш живети?
Ако ја њих прва
убијем, и није.
Можда мени није свеједно..
Настави се кретати!
Кира?
- Кира!
- Шта је?
Покрени то дупе!
Ридик?
Сећаш се да сам рекла да ми
је свеједно хоћу ли живети?
Знао си да се
зезам, зар не??
Једна брзина.
Температурна разлика.
Твој конопац!
Прекасно је.
Нећеш успети.
Твој конопац!
Дај ми конопац!
И сву воду што имаш!
Останите у сенци планине.
Немојте ме чекати. Идите!
Ридик!
Дођавола,
где је тај хангар?
Ено га.
Слушајте.
Да погодим. Некроси.
Снажна Некро формација.
Срање! Мрзим кад не
могу пребити лоше момке.
Имамо три минута док сунце поново
не изађе и спали целу долину.
Чекај. - Хоћемо ли
то учинити или не?
Само чекај..
Елен.
Звала се Елен. Никад нисам
ни заборавио њено име.
Шафе!
Сећаш се твоје омиљене
игре? - Ко је бољи убица?
Идемо се играти.
Хајдемо!
Здесна!
Пази! Иза тебе!
Кира!
Сибар!
Не!
Устани! Устани!
Молим те устани.
Дакле,
Ипак знаш клечати.
Мислим да те познајем.
Мислим да ти знаш
ко је уништио Фурију.
Тај знак носи љутњу
једне читаве расе.
Али, то ће те болети.
Кира?
Требао сам ти пренети поруку.
Ако те Ваако не успе убити.
Порука од лорда Маршала лично.
Поручује ти да се држиш
даље од Хелиона, и од њега.
А за узврат те више неће ловити.
Али, Ваако ће вероватно
рећи да си мртав.
Ово је твоја шанса.
Да учиниш оно
што ниједан човек није.
Девојка...
Где ће је одвести?
Сви ми смо пре били
нешто друго.
Урадио сам невероватне ствари.
У име вере која
никад није била моја.
И, урадиће њој оно
што је урадио мени.
Некромонгер у мени те
упозорава да се не враћаш тамо..
Али, Фуријанац у мени...
Се нада да нећеш послушати.
Бог зна... сањао сам о томе.
ХЕЛИОН ПРАЈМ
Изгубио сам прочишћивача.
Али, добио сам првог од
својих команданата.
Време је, зар не...
Да наградимо
твоје многе успехе.
Твоју веру,
И изнад свега.
Твоју оданост.
Послушан без сумње.
Одан до краја.
Добро учињено, Ваако.
Ово је дан над данима.
Радуј се Ваако.
Убио си му непријатеља...
и његове сумње.
Требао сам му донети његову главу.
- Видео си га да не дише, да је мртав..
Ридик није био обичан човек.
Убио је 20 мојих људи.
Нису све мистерије чуда,
чак ни у овој религији.
И ако кажеш да је сигурно
мртав онда је сигурно тако,
То смо већ
установили, зар не?
Јесмо.
Сада, реци ми
да ли је истина.
Реци ми да је фуријанац мртав и
да се више неморам бринути о њему.
Ако је он мртав,
осећам да ни ја нисам
далеко од исте судбине,
пошто више нисам
од користи овде.
Зар ти неби требала рећи да
је Ридик још увек жив?
Не искушавај ме, Аереон.
Могу те оставити овде са
остатком Хелион Прајма.
Нико незна шта
будућност доноси.
Реци ми какве су шансе
да Ваако успе,
да ћу ја бити тај.
Уоји ће одвести своје
људе до Аднерверса,
где ће започети истински живот.
Реци ми да је то
истина, Аереон,
и можда, спасем твоју
домовину... задњу.
Шансе су добре.
- За?
За то да ћеш
достићи Андерверс.
Ускоро.
Асценсијски протокол!
Још увек имамо наше снаге
напољу, Лорде Маршале.
Били би...
Дигните моју армаду са земље!
Мислим да је на Хелиону?
- Овде је, на овом броду!
Можда грешиш?
Мозак продуцира страх!
Можда грешиш? Не толико колико ти
кад си га оставио у животу!
Направио си дуплу грашку.
Не само неуспех, него
сад твој репорт успеха.
Како да то поправимо?
Како? Како?
Морамо упозорити
лорда Маршала.
Никада нећеш видети Андерверс.
Убиће нас обоје.
Кажем да пружимо
Ридику шансу.
Ако је упола оно што мислиш...
може бар ранити
лорда Маршала.
И тада ћеш ти наступити.
Само да бих заузео његово место?
Само да задржим што убијем?
- То је начин Некромонгера.
- То није довољно!
Онда то уради због вере.
Ако се боји,
има и слабости.
Ако има слабости, Ваако...
Није вредан владавине.
Урадићемо то ради
свих Некромонгера.
Да заштитимо веру.
Ово још увек може
бити дан над данима,
али тајминг...
мора бити беспрекоран.
Изведите финални
протокол на мој знак.
Уђи унутра.
Зар одлазе?
Зиза! Уђи унутра!
Пронашли смо га мртвог.
Покажи шта је последње видео.
Команданте Тоал.
Неће побећи два пута.
Склоните оружје.
Дошао је по мене.
Размисли о овоме.
Ако сада паднеш овде,
никада више нећеш устати.
Али, ако изабереш други пут...
Пут Некромонгера...
Умрећеш кад ти
за то дође време...
И уздићи се поново у Андерверсу.
Иди к њему.
Боли...
у почетку.
Али, после бол нестане,
као што су обећали.
Да ли си са мном, Кира?
- Постоји тренутак...
Скоро да можеш видети
Андерверс његовим очима..
Звучи савршено.
Место где сви
могу почети изнова.
Да ли си са мном, Кира?
Преобрати се сада...
или падни заувек.
Убио си све што
сам икад познавао.
Ваако.
Не још.
Прошло је много времена откад
сам задњи пут видео властиту крв
Ово су његови
последњи тренутци.
Дај ми своју
душу, Фуријанче.
Одјеби!
Ниси ти тај који ће мене убити.
Сада! Убиј звер
сада док је рањена.
Помози ми Ваако. Убиј га.
Ваако?
Опрости ми.
Савршено.
Не.
Не!
Какве су шансе
да се ово догоди?
Мислила сам да си мртав.
Да ли си са мном, Кира?
Увек сам била са тобом.
Увек.
Задржиш оно што си убио.
К Р А Ј
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9gkmd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове