Koja je najsmrtonosnija
prijetnja ljudskoj vrsti?
Nuklearni rat?
Globalno zagrijavanje?
Ne. Krajnje oružje masovnog
uništenja gruda je kamenja
koja se vrti u svemiru.
Djeluje gotovo miroljubivo,
spokojno ploveći beskrajem svemira
Ali 2 milijuna tona ove stijene
sadrži više energije od
eksplozivne moći svake
nuklearne bombe na Zemlji.
Gola znanost vam sada predstavlja
masovni svemirski udar,
koji će, ako se dogodi,
izbrisati čovječanstvo.
Putujući 50 puta brže od brzine
zvuka, ova stijena prolazi
zaštitni omotač zemljine
atmosfere kao da ne postoji.
Udara slobađajući eksplozivnu silu
jednaku 1 00 mil. Megatona TNT-a.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Diljem svijeta, ogromni tsunamiji
i potresi sravnjuju gradove.
U nekoliko sati, prašina isparenog
kamenja diže se u atmosferu
i širi diljem čitavog planeta.
Ponovno se vraća u obliku
milijardi meteorita,
koji zagrijavaju zrak
kao u pećnici.
Prašina u atmosferi blokira Sunce
i obavija planet potpunim mrakom.
Više od milijardu i pol ljudi
je umrlo do kraja dana.
To bi mogao biti početak
kraja ljudske vrste.
Nadam se da smo
pridobili vašu pažnju.
Gola znanost : (Livada)
ASTEROID UBOJICA
Možda mislite da se Zemlja nalazi
u mirnom dijelu Sunčevog sustava.
Ne. Zapravo živimo u
vrlo opasnom susjedstvu.
Umjesto da mirno plutamo u
svemiru, naš planet putuje
gotovo 11 2 000 km/h,
usred nebeske streljane.
Sa nama putuju
milijuni i milijuni stijena.
Ima ih od nekoliko metara,
do ogromnih, veličine Texasa.
Kako putujemo kroz svemir, te
stijene nam stalno presjecaju put.
Pošto je velika,
Zemlja ih ne može zaobići.
Još jedna prijetnja
vreba vani. Kometi.
Smrznute grude leda i prašine koje
stižu iz najdaljih djelova svemira
pri gotovo nevjerojatnim brzinama.
Kakve su mogućnosti
da nas asteroid ubije do kraja
stoljeća? 1 naprema 20 000.
Četiri je puta veća mogućnost da
nas pogodi asteroid nego grom.
Mjesec je pun ožiljaka stalnog
bombardiranja i pokazuje
unitavačku snagu unutar
tog smrtonosnog kamenja.
No i Zemlja je bila
jednako toliko pogođena.
Kada se radi o nebeskom
bombardiranju, ljudska rasa
imala je sreće. Do sada.
Može nas pogoditi ovog trena.
I potpuno promijeniti život na
Zemlji. Možda i istrijebiti ljude.
Stijena poput ove, kada udari,
imala bi razornu snagu.
50 milijuna tona stijene, koja
putuje 96 000 km/h i
10 puta jača od nuklearnog oružja
na Zemlji u vrijeme Hladnog rata
koje se aktivira odjednom.
Kako obična stijena može izbrisati
nešto veličine našeg planeta?
I što radimo da bismo
izbjegli takvu katastrofu?
Odgovor možda leži u
nekom od eksperimenata.
Razmotrili smo prijetnje
kometa i asterioda te istražili
kako se znanstvenici bore
da bi osigurali život na Zemlji.
Prvo, dokazi. Dokaze prijašnjih
udara iz svemira možemo naći
ovdje u Sjevernoj Arizoni.
Ovo je krater meteora,
širok gotovo kilometar i pol
i 1 65 metara dubok.
Dovoljno velik za istovremeno
igranje 20 nogometnih utakmica,
zajedno sa 2 milijuna navijača.
Znanstvenici su prvo vjerovali
kako je krater formirao vulkan.
Zatim su geolozi došli do otkrića
kako je prije otprilike 50 000 god
stijena iz svemira načinila
ovu ogromnu rupu.
U to vrijeme, neandertalci
su hodali planetom.
Ova pustinja u Arizoni
bila je navodnjena nizina.
Zatim je iz vedra neba stijena
široka 45 metara udarila o tlo.
Pogodila je eksplozivnom silom
većom od 20 mil tona TNT-a.
Kako je stijena mogla ostaviti
tako velik ožiljak na krajobrazu?
Dok je ulazio u atmosferu
sa 80 000 km/h, trenje je
ugrijalo asteroid i zrak
ispod njega na 55 500°C.
10 puta toplije nego
na površini sunca.
No, ubojiti udarac bila
je kinetička energija.
Energija gibanja, sačuvana
u stijeni. Kada je udarila,
postala je eksplozivna mješavina
topline, svjetlosti i zvuka.
Asteroid se raspršio pri udaru
i lansirao kubični kilometar
kamenja u nebo. Krhotine
su se vratile na Zemlju
i uništavale sve u krugu
od 8 kilometara.
Sravnjeno je i ubijeno sve
u krugu od 80 kilometara.
To je bio samo meleni asteroid.
Za čitavu priču o krateru obratili
smo se Eriku Aspaughu.
Znanstveniku specijaliziranom
za istraživanja o kraterima.
Aspaugh proučava asteroide
više od 1 0 godina.
Čak je jedan i nazvan po njemu
7939 Aspaugh.
Znanstvenici su se oduvijek
zanimali za asteroide,
ali unatrag 50 god većina ih je
mislila da su to bezopasne stijene
koje kruže svemirom.
Tu u krateru meteora, znanstvenici
otkrivaju prve tragove
koji pokazuju koliko su razorne
te ´´bezopasne´´ stijene.
To je jedna od najznačajnijih
udubina na Zemlji.
1 950-ih nije se prihvaćalo
da je to krater od udara.
Bila je to revolucionarna
ideja moderne geologije.
Te stijene su udarile
eksplozivnom silom.
Mnogo jačom od bilo kojeg vulkana.
Promijenila im je strukturu.
Neosporiv dokaz o udaru meteora
bio je jedinstveni mineral,
kvarc mineral.
Udarite kamen čekićem i slomit
će se. Pogodite ga snažnom silom
i dogodit će se ovo.
Kvarc se razlama. Ovdje na
Zemlji samo jedan postupak
može dovesti do
´´razlomljenog kvarca´´...
Nuklearna eksplozija.
Samo nešto toliko razorno
stvara ogromne pritiske koji
tako mijenjaju kvarc.
Ili još snažnija sila.
Velika stijena iz svemira.
Ova otkrića u krateru navela su
astronome da pomnije počnu
promatrati asteroide.
Pronašli su ih toliko mnogo
da su počeli spajati sliku.
Svemirske stijene su vjerojatno
mnogo puta udarile Zemlju.
Ožiljcima išarani Mjesec i prepun
kratera, ponudio je čvrste dokaze.
Aspaugh i ostali vjeruju da
asteroid veličine kratera meteora
pogodi zemlju svakih 1 500 god.
Ustvari, asteroid ili komet
veličine kratera meteora
možda nas je pogodio
prije 1 50 godina.
1 908. Ogromna eksplozija sravnila
je tisuće četvornih kilometara
Sibirske šume. Srećom,
to područje je nenastanjeno.
Nitko nije umro. Ali da
se to dogodilo u gradu,
stotine tisuća ljudi bilo bi
mrtvo. Jasno je da je Zemlja
bombardirana iz svemra.
Ali, zašto njena površina nije
toliko puna kratera
poput Mjesečeve?
Da bi našli odgovor putujemo
u Manson u lowu, nalazište
najvećeg poznatog udara.
Možemo li zaštititi planet od
ubojite stijene iz svemira?
Vidjeli smo koliko često je Zemlja
bombardirana i kako je primila
veliki udarac u Sibiru 1 908.
No, ožiljke nije lako naći.
Možda postoje krateri
koje je priroda sakrila?
Ovo je Manson, lowa.
Izgleda poput mnogih
malih gradova u Amerci,
ali Manson ima tajnu.
Godinama su geolozi znali da je
nešto čudno u ovdašnjoj zemlji.
Nepravilnosti su pronađene još
1 91 2., ali isto kao glede kratera,
znanstvenici su vjerovali da je
krivac drevna vulkanska aktivnost.
Tada, sredinom 1 980. Dva su
geologa započeli niz bušotina.
Ono što su pronašli
Ray Anderson i Brian Witzke
sve je promijenilo.
Kad je srž izašla iz zemlje, znali
smo da postoji nešto neobično.
Dobili smo mješavinu stijena
koje su kilometrima udaljene
i komadiće stijena sa dubine
3000 metara koje su pomiješane
sa onima s površine. Dogodilo
se nešto što ih je pomiješalo.
Kada smo ih pregledali pod
mikroskopom, naše školovanje
nije nas moglo pripremiti
na ono što smo vidjeli.
Najveći dokaz za udar u Mansonu
jest ´´razlomljeni kvarc´´.
Takvi veliki udari putuju zemljom
i isti su kao ta velika eksplozija
Zahtjevaju velike pritiske, pa je
nemoguće da se stvore bilo kojim
procesom kojeg znamo.
Pronašli su ´´razlomljeni kvarc´´.
Na 75 milijuna god
starom nalazištu.
To može značiti samo jedno.
Udar asteroida.
Što se ovdje dogodilo
prije 75 milijuna godina?
Kada je meteor pogodio Manson,
bio je to loš dan za sve u blizini
Bio je velik oko
2 i pol kilometra u promjeru.
To je oko 50 mil tona stijena koje
stižu brzinom od 96 000 km/h.
Tako velika stijena, pri toj
brzini ne bi primjetila atmosferu.
Udarila bi Zemlju, prodrla
do nje koliko je široka.
Ta količina energije je izuzetna.
1 0 puta je veća od sveg
nuklearnog oružja u doba Hladnog
rata i eksplodirala je odjednom.
Asteroid se raspršio u zrak, kao
i milijuni tona kamenja i zemlje.
Ti komadići su se raširili
u stratosferi diljem svijeta,
prekrivajući planetu.
Krater koji je načinio asteroid
bio bi veći od Grand Canyona.
No, danas nemamo nikakvih
vidljivih dokaza o njemu.
Kako bi tako velika udubina
u zemlji mogla nestati?
Danas ne možemo ništa vidjeti
jer je lowa bila mnogo puta
pod glacijacijom. Zadnji puta
kada su glečeri stigli ovdje,
prije 1 2-1 4 tisuća godina,
prekrili su tragove udara
sa 15 do 45 metara
debelim nanosima leda.
Bilo je to veliko uništenje, ali
Zemlja je to uspjela sakriti
i nitko ne zna da se dogodilo.
Znastvenici vjeruju da je Zemlja
bila bombardirana asteroidima
isto koliko i Mjesec.
Razlika je u tome što Zemlja ima
sposobnost zacijeljivanja ožiljaka
Za razliku od Mjeseca,
ogoljene stijene bez atmosfere,
Zemlja je živa. Njeni vjetrovi,
kiša i led uzrokuju eroziju.
Danas postoji samo nekoliko
stotina vidljivih kratera,
koji svjedoče o udarima asteroida.
Ali odakle su točno stigle
te nebeske bombe?
Postoji ih više od milijardu.
Kruže u slobodnim formacijama
između Marsa i Jupitera. Od malih,
do nekih dugih stotinama km.
Vrte se u svemiru, krećući
se 30 puta brže od mlažnjaka.
Oni su možda ostaci nekog
planeta koji se na početku
sunčevog sustava nije održao.
Umjesto toga, veliko gravitacijsko
povlačenje divovskog Jupitera
održalo je stijene razdvojenima.
Ponekada se te stijene sudaraju
i skreću u novu orbitu,
bliže Zemlji.
Ovi se zovu, ´´Asteroidi blizu
Zemlje´´. Prijetnja su nam
dok nam prelaze put oko Sunca.
Oni čine sunčev
sustav opasnim mjestom.
Koliko opasnim? Dokaz se
pojavio prije 65 mil godina,
kada se Zemlja sudarila sa
vjerojatno najvećim asteroidom.
Gruda kamenja, tako velika da je
čim je udarila o tlo, njezin kraj
bio 9 600 metara u zraku. To je
višlje od naše najveće planine.
Taj udarac je bio toliko močan
da je možda promijenio tijek
života na Zemlji.
Učestali udari asteroida na
površini Zemlje ostavili su
sakrivene one trenutke kada
je život ovdje umalo završio.
I eksplozije toliko strašne da je
izbrisala 75% života na planeti.
Neki od ovih dokaza nalaze
se u Trinidadu, Colorado.
Otkriva ih znanstvenik Dan Durda.
Durda je jedan od ključnih
osoba u istraživanju asteroida.
Istražuje te ubojite stijene već
20 godina. I po njemu je nazvan
jedan od asteroida.
Ove stijene čuvaju uvjerljive
dokaze o masakru dinosaura.
Ubojica je bila priroda. U nižim
stijenama postoje fosili dinosaura
ali iznad čiste granice, koju
znanstvenici zovu ´´KT granica´´,
dinosauri nestaju.
Što im se dogodilo?
Odgovor leži ovdje, sakriven
u ovom bijelom sloju stijena.
Ovaj pojas stijena sadrži iridij,
metal toliko rijedak na Zemlji
da ga u prosječnoj stijeni ima
samo u milijarditom dijelu.
U ovom sloju, razina iridija je
200 puta veća od normalne.
Gdje se još može naći
mnogo iridija? U svemiru.
Ondje ga ima 1 000 puta
više nego na Zemlji.
Bijeli sloj otkriva i ´´razlomljeni
kvarc´´, kao i u Mansonu
i krateru meteora. Samo asteroid
može ostaviti takav trag.
Više iridija i ´´razlomljeni kvarc´´
pojavljuju se u ´´KT slojevima´´
diljem Zemlje.
Takav globalni otisak mogao je
doći samo od velikog udara.
Asteroid je udario blizu sadašnjeg
poluotoka Yucatan u Mexicu.
Udar koji se dogodio prije
65 mil godina bio je ogroman.
Veći je od svega čemu smo
svjedočili u našoj civilizaciji.
Asteroid ili komet koji je pogodio
Zemlju u to doba bio je širok 9 km
Zaletio se prema Zemlji
40 puta brže od brzine zvuka.
Bio je toliko ogroman da kada
je udario njegov stražnji dio
bio je visok 56 000 metara.
Na toj visini lete mlažnjaci.
Bila je to velika gromada kamenja
koja se srušila na Zemlju.
Energija udara bila je 6 mil
puta veća od one 1 980.
pri erupciji Mt. St. Helene.
Prvi udar sravnio je sve u krugu
nekoliko stotina kilometara.
Sravnio je čitave šume.
Poslijedice udara stvorile su
velike potrese diljem Zemlje.
Najgore je tek uslijedilo.
Magla razbijenog kamenja
probila je gornju atmosferu.
Nešto materije stiglo je na pola
puta do Mjeseca, a zatim se
vratilo na Zemlju.
Sva ta materija koja je ponovno
ušla u atmosferu bila je poput
milijardi meteora. Zagrijavala
je gornju atmosferu
do temperature slične
uzavreloj kućnoj pećnici.
Neki tvrde da je u idućim
mjesecima prašina zakrivala Sunce.
Tama je obavila planet.
Bez sunčeve svjetlosti,
mnoge biljke su umrle.
Biljojedi su uginuli od gladi.
Pukao je hranidbeni lanac.
Udar je oslobodio karbonatni plin
jednak 3 000 godina suvremenog
izgaranja fosilnog goriva.
Došlo je do ubrzanog
globalnog zagrijavanja.
Došlo je do svih prirodnih
katastrofa koje možete zamisliti
i to istovremeno.
Ali, mi sisavci moramo biti
zahvalni na toj katastrofi.
Dinosauri su vladali
Zemljom 1 50 mil godina.
Njihovo izumiranje dozvolilo
je sisavcima da evoluiraju
i zavladaju planetom.
Da nije bilo tog udara
mi ne bismo bili ovdje.
To je bilo ključno
za ljudsku evoluciju.
No postoji mogući preokret.
Kako je asteroid okončao
vladavinu dinosaura, danas bi
mogao izbrisati čovječanstvo.
Kada bi stijena veličine KT-a
sada udarila Los Angeles,
izazvala bi pustošenje od Denvera
do Seattlea Čitava Sj Amerika
bila bi izbrisana. Sumnjam da bi
ljudi bilo gdje na Zemlji mogli
preživjeti taj udar.
Koliko je stvarna opasnost da
možemo završiti kao dinosauri?
Jedan predani lovac na asteroide
razumije opasnost bolje od većine.
David Levy.
Zemlja putuje na
ogromnoj auto cesti.
Ta cesta nema ni ulaza
ni izlaza, ali ima križanja.
Svako od njih je orbita asteroida
ili komete. Upravo sada
jedan od njih prelazi nam put.
Ali mi nismo blizu.
Ono o čemu moramo brinuti jest
sudar s tim objektom na križanju.
Svake večeri Levy radi u svojoj
garaži, skenirajući nebo
u potrazi za tzv.
´´nebeskim teroristima´´.
Snimimo sliku CCD-om,
zatim drugu i treću...
Tada ih računalo skenira
i kako vidite ovdje
pronašao je asteroid.
Izgleda kao zvijezda,
ali kreće se u pozadini
mirujućih zvijezda.
Teleskop i vedro nebo
ulovili su taj asteroid.
Zahvaljujući Levyu svijet je
mogao po prvi puta vidjeti
ogromnu snagu nebeskog tijela
koje se zabilo u planet.
1 993. David Levy pomogao je
u otkrivanju kometa na putu sudara
prema Jupiteru.
Nismo znali što očekivati.
Shoemaker Levy 9 bio je samo
oko km i pol širok. Jupiter je
tako velik da ako u njega stavite
1000 Zemlji, još biste imali
mjesta. Mislili smo, ništa se
neće dogoditi. Varali smo se.
Kometi su se sudarili s Jupiterom
tolikom brzinom da bi
SAD prešli u jednoj minuti.
224 000 km/h.
Komet se u dijelovima zabio
u planet, tvoreći tunel vatre.
Ogroman oblak plina
digao se iz tunela.
Velika količina tamne tvari pala
je na Jupiterovu atmosferu.
Sudar je ostavio niz ožiljaka,
vidljivih i nakon godinu dana.
Svaki ožiljak bio je
veličine Zemlje.
To je bila prilika da vidimo
ogromnu moć prirode.
Kao da nas je priroda nečemu
učila. ´´Evo kako djelujem.
Tako se planete formiraju,
iz njih nastaje život.
Svi pogledajte Jupiter i
učite o svom naslijeđu. ´´
Levy i ostali znanstvenici vjeruju
da kometi i asteroidi nisu samo
uništavačke sile.
Zemlju su kometi i asteroidi
bombardirali prije 3.8 mil god.
Postoji teorija da te stijene
sadrže vodu i karbonatne molekule
u dovoljnim količinama
da započnu život.
Zanimljivo je smatrati ih mogućim
nebesklim izvorom naših predaka.
Opasan prethodnik.
Rođenje života je zacijelo nasilno
ako dolazi od sudara
kometa sa Zemljom.
1 994. Smo vidjeli to naslje
ranog sunčevog sustava.
Sudar kometa sa planetom.
Još uvijek se događa.
Tada se to događalo svakog
dana, a sada sa Jupiterom
svakih nekoliko stoljeća.
Imali smo sreću što smo to vdjeli.
Kada je čovječanstvo svjedočilo
sudaru kometa Shoemaker Levy 9,
udar je inicirao program
istraživanja kometa i asteroida
koje financira NASA.
Započela je utrka u potrazi
za potencijalnim
uništavačima planeta.
Mnogi znanstvenici vjeruju kako je
samo pitanje vremena kada će
asteroid udariti Zemlju Što naši
vođe poduzimaju glede toga?
Trenutno je odgovor ´´vrlo malo´´.
Uznemiravajuće je što smo nedavno
imali vrlo bliski posjet.
Gromada stijena koja je
prišla vrlo blizu Zemlji
samo nam je ´´okrznula kožu´´.
Ožujak 2004. Asteroid širok 30 m
jurio je svemirom 80 000 km/h.
Bio je udaljen samo 48 sati
i išao u našem smjeru.
Istraživači su ga uočili iz svog
naprednog observatorija u pustinji
New Mexica. To je dom vodećoj
američkoj grupi lovaca asteroida.
Dok je većina ljudi bila nesvjesna
znanstvenici su izračunali
orbitu novog asteroida, 2004 FH.
Kruži oko Sunca svakih 9 mjeseci
između Venere i Zemlje.
Bit će blizu.
Bliže od bilo kojeg asteroida
koji se približio našem planetu.
Dva dana kasnije, 2004 FH okrznuo
nas je 41 600 km iznad površine.
U blizini meteoroloških satelita.
Ulovljen na filmu, prešao je
preko sj. Atlantskog oceana,
dovoljno blizu da se
vidi kroz dvogled.
2004 FH vjerojatno bi nas pogodio.
Ali ako se to dogodi sa
većim asteroidom,
u velikoj smo nevolji.
Ovog puta smo imali sreće.
Ali vani postoje milijuni stijena.
Jedna od njih možda
je namijenjena nama.
Već smo prikazali kataklizmičke
poslijedice asteroida od 9 km
koji se zabio u Zemlju
i izbrisao dinosaure.
Ako sada velika stijena
kreće prema našem smjeru,
tko je pokušava naći?
Začuđujuće, ali jedina vlada
koja nešto pokušava poduzeti
jest vlada SAD-a.
Godišnji proračun za lov na
asteroide je samo 4 mil dolara.
Više ljudi radi u fast foodu,
nego što ih lovi asteroide.
Većina znanstvenika koji to čine
rade u pustinji New Mexica.
Ovo je program LINEAR.
Najveći program traženja asteroida
Tim LINEAR-a otkrio je asteroid
2004 FH. 30 metara dugu stijenu
koja je okrznula Zemlju.
Jennifer Evans iz LINEAR-a
priča nam o tom susretu.
2004 FH došao je na
41 600 km od Zemlje.
Ondje se nalaze naši
telekomunikacijski, TV sateliti,
meteorološki sateliti...
Znanstvenici vjeruju da je 1000
asteroida širokih oko 800 m
sada u blizini Zemljine orbite.
NASA je odredila cilj
LINEARU i drugim grupama.
Da ih pronađu 90% do 2008.
Do danas su ih našli 60%.
Za sada nas niti jedan od
pronađenih neće udariti.
Ali još ne znamo ništa o
preostalih 40% koje nismo našli.
To je shema unutrašnjosti
sunčevog sustava.
Ako pogledate krugove, tu su
Jupiter, Mars, Zemlja, Venera,
Merkur blizu Sunca. Ovo zeleno
je glavni pojas asteroida.
200 000 ih je poznato.
Crveni su oni koji su blizu Zemlji
Oni će joj prijeći put
u jednom trenu.
Izgledaju gusto zbijeni.
Kroz to Zemlja putuje svakog dana.
U utrci da se pronađu svi
asteroidi blizu Zemlje,
prije nego udare, program LINEAR
radi 360 dana u godini.
Koristeći dva teleskopa snimaju
niz digitalnih fotografija.
Tada računalo uklanja objekte
poput zvijezda koje se ne kreću.
Sve što se kreće je vjerojatno
asteroid. U jednoj noči
snime 7000 digitalnih slika.
Mogu pronaći i do
1 00 novih asteroida u jednoj noći.
Računalni prgram je toliko
sofisticiran da je pronašao
3 asteroida koja je zaklanjala
svjetlost ove zvijezde.
No, kada ekipa LINEAR-a nađe
asteroid, ne znaju odmah
je li nam prijetnja.
Kada uočimo asteroid, to je
dvodimenzionalna slika,
pa postoji mnogo lokacija
gdje bi se mogao nalaziti.
Možda je blizu nas ili
izvan glavnog pojasa.
Ekipa može odrediti točan
položaj promatrajući asteroid
sa nekoliko točaka, nekoliko dana.
Kada otkriju orbitu, mogu doznati
je li krenuo prema Zemlji.
Zbrajanje nama bliskih asteroida
neće spriječiti njihov udar.
Moramo pronaći načine kako se
suočiti s prijetnjom. Prije nego
otkrijemo kako se braniti,
moramo bolje upoznati
neprijatelja. Prvi koraci
poduzeti su u Boulderu, Coloradu.
Ta misija koju financira NASA
u završnim je fazama pripreme.
Zove se misija ´´Veliki udar´´.
Cilj je sastati se s
kometom Temple 1,
zabiti se u njehovo
smrznuto središte.
To je prva misija takve vrste.
Znanstvenici računaju da
preko milijardu kometa putuje
sunčevim sustavom. Orbite su im
rijetko blizu naše, ali su brzi.
Mogu nas udariti sa 240 000 km/h.
Misija ´´Veliki udar´´ koristi
dvije svemirske letjelice.
Veća, matični brod ili Flyby
i lmpactor koji je navođen
na put kometa Temple 1.
Komet će se sudariti s lmpactorom
sa 46 800 km/h, stvarajući
krater veličine sedmerokatnice.
Flyby će snimiti udar.
No, postoji li opasnost da udar
promijeni orbitu kometa
i pošalje ga prema nama?
Komet je širok 1 200 m.
Impactor je širok oko 1 35 m.
To je kao da se komarac zaleti
o vjetrobransko staklo kamiona.
Ne postoji mogućnost da ga
uništimo ili mu skrenemo put.
Uskoro ćemo doznati
što leži u srcu kometa.
Još uvijek imamo vrlo malo
dokaza o sastavu ostalih stijena.
Asteroida.
Trenutno istraživači misle kako
postoje 3 vrste asteroida.
Mogu biti jedna čvrsta stijena
ili dvije spojene stijene.
Mogu biti i niz manjih stijena
koje se drže u skupini.
Tzv. Hrpa kamenja.
Kako se braniti protiv njih?
Popularni mit podržan
hollywoodskim filmovima
predlaže da ih raznesemo
nuklearnom bombom.
Da pokažemo kako bi asteroid
mogao reagirati na bombu,
planetarni znanstvenik E. Aspaugh
provodi neobičnu demonstraciju.
Pokazuje što bi se dogodilo
da pokušamo uništiti
3 različite vrste asteroida.
Hrpa kamenja koja se
zajedno drži gravitacijom.
Dvije stijene koje svemirom
putuju jedna uz drugu.
Monolit. Jedna sama stijena.
Da vidimo što se dogodilo.
Monolit, koji je bio najveći...
To je sve što je ostalo.
Ako pogledamo slabiji asteroid.
Dvije spojene stijene,
dobijemo par komadića koji su
ostali. Nema se što više za reći.
Postoje neki djelići.
Ako pogledamo najslabiji asteroid,
prvotni oblik je ostao.
Ako postoji imalo gravitacije,
u nekoliko sati nakon udara
ta hrpa se opet može sakupiti
i formirati u prvotni oblik.
Najjači asteroid je onaj koji
može preživjeti bombardiranje.
Kako ćemo znati kako bi pravi
asteroid reagirao na uništavanje?
U NASA-inom istraživačkom
centru u Californiji,
Gola znanost prati uništavanje
pravog komada meteora.
Pao je na Zemlju
u sj. -zap. Africi.
Koristimo snažne sile NASA-ine
super brze plinske puške.
Meci pogađaju cilj sa 20 800 km/h.
Pod vodstvom znanstvenika
Dana Durde, istraživači stavljaju
meteor u vakumiranu komoru da
bi simulirali uvijete u svemiru.
Ako ćemo jednog dana morati
uništiti asteroid, spriječiti ga
da nas pogodi, htjeli bismo znati
kako se ponašaju kada ih napadamo.
Testiranje uništenja dizajnirano
je da smrska meteor na dijeliće.
Testiraju kako različiti djelovi
meteora reagiraju na udar.
Ovo je bilo sjajno!
Dobar pogodak.
Mislim da možemo reći kako
je ovo bio uništavački udarac.
Eksperiment na ovoj malenoj
verziji asteroida potvrđuje
rezultate demonstracije puškom.
Još jednom se jedan komad
stijene raspao na tisuće djelova.
Ali, kako bi pravi
asteroid reagirao?
Da bismo doznali, moramo
ponoviti eksperiment sa velikom
svemirskom stijenom.
Ali asteroidi u jednom komadu
nisu najveća prijetnja.
Hrpa kamenja je opasnija.
Većina asteroida u zemljinoj
orbiti došla je ovdje zbog sudara
u pojasu asteroida.
Većina znanstvenika vjeruje da ti
sudari mogu razdijeliti asteroid.
Zato ih je većina koja se
približava Zemlji ´´hrpa kamenja´´.
Kako ukloniti takvu prijetnju?
Stručnjak za asteroide,
Erik Aspaugh.
Zemlja je malena točkica
u oceanu svemira.
Malena je meta. Asteroid
koji je na putu prema Zemlji
i koji prelazi orbitu za orbitom,
konačno će nas pogoditi.
Možda za 1 00 ili 200 godina.
Moramo učiniti da nas promaši.
Ako ga dovoljno rano otkrijemo,
samo mu moramo promijeniti
orbitu. Ako to uspijemo,
proći će pored nas. Bit će to
dramatičan prizor, a ne uništenje.
No, pomicanje ogromnog asteroida
je riskantno. Ako ne uspijemo,
poslijedice su prestrašne.
Riječ je o mogućem
globalnom uništenju.
A opet, možda ga i izbjegnemo.
Postoje prijedlozi o
pomicanju asteroida
veličine planine.
Gola znanost je na tragu mogućem
asteroidu sudnjeg dana. Pitanje...
Ako jedan ide u našem smjeru,
možemo li se spasiti?
Analizirali smo upozrenja
iz povijesti. Udari asteroida
iz daleke prošlosti.
Izumiranje dinosaura...
Upoznali smo malen tim lovaca
na asteroide koji traže svemirske
stijene na putu
sudara sa Zemljom.
Što još učiniti da pobijedimo
asteroide koji se petljaju s nama?
U San Franciscu
postoji čovjek s planom.
Bivši astronaut Rusty Schweickart.
On je bio letač lunarnog modula
u misiji Apolo 9, u ožujku 1 969.
Ta misija prva je testirala
lunarni modul u svemiru.
Schweickart je također
47 minuta hodao u svemiru.
Možda zato što sam bio u
svemiru i vidio Zemlju iz njega,
ovo mi je vrlo važno. Kada
pogledate Zemlju izvana dobijete
osjećaj kako je dragocjena.
Sve do čega vam je stalo
dolje je na planetu.
Malo je to mjesto i ranjivo.
Vlada SAD-a osigurala je godišnji
proračun od 4 mil dolara
za traženje asteroida koji bi nas
mogli udariti. Ali malo se troši
na zaštitu u slučaju da ga nađemo.
Schweickart vjeruje da zna način
kako stvoriti učinkovit
obrambeni sustav.
Namjerava sagraditi svemirsku
letjelicu, tegljač asteroida,
koji će odletjeti do asteroida,
sastati se s njim i pogurati ga
tako da promijeni orbitu.
Možda zvuči kao znanstvena
fantastika, ali Schweickart
vjeruje da će uspjeti. Jedini
način na koji može dokazati da
njegova vizija može postati
stvarnost jest demonstracija.
Ako uspije, čovječanstvo
može upravljati svojom sudbinom.
Mi ljudi možemo preuzeti
odgovornost od ovog trena
o zaštiti Zemlje od
evolucijskog, povijesnog
stvoritelja života na Zemlji.
Sada smo na vrhuncu evolucije
i ne želimo nestati kao dinosauri.
Schweickartov sustav obrane
odstupa od prijašnjih ideja
o tome kako postupati
s opasnim asteroidima.
On vjeruje da bi pomicanje
asteroida velikom silom imalo
mali ili nikakav učinak.
Asteroid bi ili upio udarac
ili bi se reformirao.
Umjesto toga, Schweickart predlaže
nježno guranje u velikom prostoru.
Ta misija trenutno
postoji samo na papiru.
Bog nam pomogao ako je jedan
krenuo prema nama u idućih
nekoliko godina. Trebat
će nam 15 do 20 godina
da razvijemo tehniku.
Postoji još jedna ideja za
planetarni obrambeni sustav.
U Arizoni.
Jay Melosh iz sveučilišta
Arizona u Tucsonu ima
jednostavno rješenje problema.
On želi upotrijebiti sunčevu snagu
da odvrati nadolazeće asteroide.
Upotrijebit ću ovaj grejp kako
bi demonstrirao tehniku
fokusiranja sunčeve sjvjetlosti
i isparavanja materije.
Recimo da je grejp asteroid koji
se polako okreće. Jednom u 4 sata.
Podignemo solarni kolektor
i usmjerimo ga na asteroid.
S vremenom ćemo vidjeti
da će se asteroid spržiti.
Ako imamo sreće,
vidjet ćemo i dim.
Zagrijali smo površinu do te
točke da materija isparava.
Takva isparena materija ponaša
se kao ispušni plin rakete.
Polagano i nježno odvraća
asteroid od Zemlje.
Ideja o korištenju solarne
energije, koje u svemiru ima mnogo
te njeno fokusiranje na površinu
asteroida i isparavanje
uzrokovati će mali mlaz poput
solarne rakete. Ako dovoljno dugo
zadržimo sunčevu svjetlost
asteroid bi se odmaknuo
i maknuo se s puta
sudara sa Zemljom.
Jedna tvrtka u Los Angelesu
već izrađuje solarne reflektore.
Najveći zrađeni do sada
širok je 12 metara.
Jay Malosh vjeruje da njegov
solarni reflektor mora biti barem
800 metara dug.
Trebale bi tri godine
da ga se sagradi.
Koštao bi desetke milijuna dolara.
Ali, zašto trošiti novac
na novu tehnologiju, poput
solarnih kolektora ili tegljača?
Sigurno bi dovoljno
velika bomba sve riješila.
Što se tiče nuklearne opcije,
ljudi su gledali previše filmova.
Dobili su dojam da detoniranje
nuklearnog oružja uzrokuje
da se asteroid razmrska i
da djelove odnesu vjetrovi.
To se ne događa tako.
Asteroid od 800 metara je planina.
Pokušavamo je pomaknuti
nuklearnim oružjem.
Sovjetski savez detonirao
je najveće nuklearno oružje.
Bombu od 60 megatona.
Bila bi nam potrebna bomba
od 1 000 ili više megatona,
kako bi odvratili veliki asteroid.
Ne treba nam nuklearna bomba.
Postoji još jedan problem s njom.
Ako i uspijemo razbiti asteroid
na male djeliće, oni će i dalje
ići prema Zemlji, samo će
sada biti radioaktivni.
Prijetnja udara
asteroida je stvarna.
Šanse su 1 naprema 20
da nas izbriše na milijune.
Ali znanstvenici rade na
planu zaštite. Već su pronašli
preko polovice asteroida u
blizini Zemlje. Nadaju se da će
još 90% biti nađeno u iduće
4 godine. Kada doznamo gdje su,
možemo izračunati njihovu putanju
i otkriti hoće li nas pogoditi.
To je vrlo interesantna
prirodna opasnost.
Jedina za koju točno
znamo što će se dogoditi.
Zamislite da na minutu znamo
kada će eksplodirati vulkan.
Za 184 godine, 1 2 dana,
7 sati 13 minuta i 1 2 sekundi...
Još nismo predvidjeli hoće li
nas koji udariti, ali kada nađemo
onoga koji će ići prema nama, a
hočemo, znamo što će se dogoditi.
To je jedinstvena opasnost zato
što možemo nešto poduzeti.
Niti jedna vlada nije potrošila
novac da bi otkrila kako
odvratiti asteroide sudnjeg dana.
Pitanje je...
koliko njih predstavlja prijetnju?
Mogu vam reći da znamo za 3000
asteroida i oko 1000 kometa.
Što je sa objektima koje još nismo
otkrili? O njima ništa ne znam.
Ne znam ništa o tome postoji li
objekt koji će sada pasti s neba,
glasno eksplodirati i sve
nas ubiti, jer ga nismo otkrili.
Još ga nismo pronašli,
ali znamo da je tamo.
Asteroidi na putu
sudara prema Zemlji.
Ako asteroid dug nekoliko
kilometara udari sutra,
mogli bismo završiti
kao dinosauri.
Ako imamo dovoljno vremena da
riješimo problem, možemo izbjeći
sudbinu dinosaura.
No, sat otkucava...
Negdje vani, asteroid ubojica
putuje u našem smjeru.
Sredio i prilagodio :
** LIVADA **
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4y9uj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове