-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ČOVEK KOJI MRZI ŽENE
Po knizi Stiga Larsona
Danas je izrečena presuda
protiv novinara
Mikaela Blomkvista glavnog i odgovornog
urednika lista Milenijum
koji se tereti za tešku klevetu
u vezi sa uspešnim biznismenom
Hans-Erikom Venerstrom.
Blomkvist je optužio Venerstroma
za nezakonitu trgovinu oružjem i
i proneveru od preko 60 miliona.
Šveđani su uvek imali podeljena
mišljanja u vezi Blomkvista.
Oni koji ga podržavaju tvrdili su
da je on poslednji novinar idealista.
Ali njegova duga karijera kao takvog
bi se uskoro mogla završiti.
U slučaju Venerstrom protiv Milenijuma
tuženi Mikael Blomkvist je proglašen krivim
za 6 od 8 tačaka navedene tužbe.
Optuženom je izrečena kazna
od 3 meseca zatvora i
dužan je da plati 150,000 dolara
oštećenom Hans-Eriku Venerstromu.
Imate neki komentar na suđenje?
Mi moramo da zaustavimo ljude
kao što je Kale Blomkvist --
Koji kopaju po životima poštenih ljudi
samo zato jer se ne slažu s njihovim mišljenjima.
- Nemam više šta da kažem.
- Eno ga.
Kakav je osećaj
biti proglašen krivim?
Mikaele Blomkvistu, da li ćete se
i dalje baviti novinarskim poslom.
- Živeli.
- Kako da podnesemo žalbu na suđenje?
Mike, uz tebe smo 100 posto.
Moramo nešto da uradimo. Izgubili smo
poverenje kod naših izdavača.
- Nećemo ga vratiti žalbom.
- Ali bi nam dala malo vremena.
- Nećemo se žaliti.
- Radi se o budućnosti Milenijuma.
Što se brže ovo sve završi
to je bolje po Milenijum.
Neću da zvučim kao đavoljev advokat
ali šta da Mikael napusti Milenijum?
Samo dok se strasti ne stišaju.
Srećan Božić
Mike, čekaj!
- U šoku su.
- Samo se Jane usudila da kaže istinu.
- Ja sam odgovoran za taj magazin.
- Radi se o tome da gledamo kako da se izvučemo.
Nemaju ništa ovde.
Nisam napisao ni jednu jedinu
reč već mesecima.
A ti?
Venerstrom nokautirao Blomkvista.
Zatvor!
Prokletstvo!
Retko je da otkrivamo detalje
naših istaživanja klijentima.
Ali imamo specijalni odnos s vašim klijentom
pa ćemo napraviti izuzetak u ovom slučaju.
- Cenimo to.
- Moram da vas upozorim.
- Lisbet je prilično posebna devojka.
- Šta podrazumevate pod tim posebna?
Ne brinite. Ona je naš
najbolji istraživač.
Dobro jutro, Lisbet.
Dobro jutro.
Dirh Frode.
Lista SMS poruka.
I-mejl. Pregled bankovnog računa.
Kako da dođem do toga?
Vi naručite šta vam treba.
Ja vam to isporučim.
Šta možete da mi kažete
o Blomkvistu?
- Sve je u izveštaju.
- Ukratko.
Dobio je nadimak
Kale Blomkvist
kad je raskrinkao
pljačku banke u 80-tim.
Javna ličnost bez nekih velikih tajni.
Čitajte novine.
- Ali znači da ima tajni?
- Svi ih imaju.
Koliko ga pogađa kriza
u Milenijumu?
- Finansijski?
- Možda bi trebali da pročitate izveštaj.
Gospođice Salander,
Imate li vi još šta da dodate?
Imate li svoje mišljenje o ovome??
Ima nešto čudno u vezi
Venerstromovog slučaja.
Kako to?
Ima li još nešto u tom slučaju?
Moram ga proučiti,
a ne da radim njegov posao.
Želim da čujem vaše lično mišljenje.
Blomkvist je čist. Čak ni kazne za brzu vožnju.
Ništa mu nisam našla.
Mislim da nije falsifikovao dokaze.
Neko mu je smestio.
Zašto nisi mene pitao?
- Ni jedan advokat me ne bi spasao.
- Znam. Čitala sam tok suđenja.
Nisam hteo da budeš umešana.
Ali mogao si da me pitaš.
Sestra sam ti.
Znam.
Ja sam u govnima.
Zašto da i porodicu uvučem u njih?
I sad ideš u zatvor.
To je baš pošteno.
Tajna dobrih ćufti je u tome
da moraš pokvasiti ruke.
I onda ovako trljati rukama.
Sranje. Možeš li ga ti izvaditi?
- Halo, ovde Mike Blomkvist.
- Hej hej, ti mala teroristo.
-  Mikael je.
- Mikael Blomkvist?
- Da. S kim razgovaram?
- Zovem se Dirh Frode.
Ja sam advokat.
Moj klijent bi hteo da razgovara s vama.
- Božić je! Je li toliko važno?
- On ne želi da čeka.
- Pozovite Milenijum posle Nove Godine.
- Moj klijent ne želi da čeka.
- Ko je vaš klijent?
- Henrik Vanger.
Vanger Koncern?
Moj klijent bi bio veoma
zahvalan kad bi došli.
Badnje veče je.
Imao sam užasnu nedelju.
Obećavam da će vam
ovo biti vrlo zanimljivo.
Blomkvist!
Henrik zivi na ostrvu Hedebi,
par kilometara od Hedštada.
Jedina komunikacija s kopnom je most.
S vremena na vreme na ovom imanju
borave najpoznatiji Švedski biznismeni.
trenutno su tu samo Henrik
i kućepaziteljka Ana, koja ove i živi.
hvala vam što ste došli, Mikael.
Frodesov poziv
je zaista bio neobičan.
- Da li ste gladni? Hoćete da ručate.
-Ne, hvala vam. Da pređemo na stvar.
- Popodne se vraćam kući.
- Onda ćemo preskočiti ručak.
Da li se sećate nje?
To je Harijet Vanger,
ćerka mog brata Godfrida.
Upoznali ste je.
Ovu devojku ovde?
Vaš otac je radio za mene
u leto 1965.
radio je kao mašinski inženjer u radionici
i živeo je u jednoj od naših kućica.
Vi imajka ste mu dolazili u posete
vikendom.
Harijet vas je volela.
Često ste se igrali tamo pored vode.
Sećam je se.
- Harijet.
- Nikad nisam imao dece.
Harijet je moja dragocenost.
Bila je neverovatno bistra devojka.
Gledao sam je kao svoju sopstvenu.
Šta se dogodilo s njom?
- Mislim da je ubijena.
- Ubijena?
Mikael, ovo je familija Vangera.
Moja familija.
22. Septembar 1966. Toga dana
sva familija se okupila u ovoj kući
radi godišnjeg susreta.
30 bezvrednih i pohlepnih ljudi
koji se bore za to kome
će pripasti najveći komad torte.
Jedan od njih ...
... je ubio Harijet.
Imala je 16 godina.
Bio je dečiji dan.
Otišla je u Herdeštad
da vidi paradu u glavnoj ulici.
Ta slika je izašla u lokalnim novinama.
Oko dva vratila se na ostrvo.
Htela je da razgovara
sa mnom o nečemu. ali ...
... bio sam zauzet sastankom saveta.
Kako je ubijena?
To niko ne zna.
Jednostavno je nestala.
Dobro ste se pripremili.
Razmišljam o tom danu 40 godina.
To možete da nazovete pripremom.
U 2:15, desila se ozbiljna nezgoda
na Hedebi mostu.
Cisterna puna goriva sudarila
se s automobilom.
Kamion se preprečio.
Gorivo je curelo na sve strane.
Niko nije mogao da prođe.
Svi su morali da ostanu na ostrvu.
Snimatelj ju je tada slučajno snimio.
Vidite gore na prozoru.
To je poslednje što smo videli od Harijet.
Istragu je vodio komesar
Morel iz Hot Hedebija.
Uzeo je film i napravio
uvećane fotografije.
Od tada, niko je nije video.
Čekali smo je da dođe na večeru,
ali nikad se nije pojavila.
- Halo?
- Lisbet Salander?
- Ko je to?
- Svenson iz državne administracije.
- Imate novog nadzornika Bjurmana.
- Ja već imam nadzornika.
Vaš dosadašnji nadzornik je imao
nezgodu i hospitalizovan je
pa sam morala da vam pronađem novog.
Dobro je što smo uspeli da se vidimo,
ipak je Božić. Sedite.
Baš je šteta to
što se Palmgren tako aljkavo
odnosio prema propisima nadzorništva.
Vidim da ste sredili svoje finansije.
- To nije bio problem.
- Ne, verovatno nije.
Ali kao tvoj nadzornik ja sam
odgovoran za tvoju finansijsku situaciju.
To znači da će mene da okrive
ako ti recimo ne možeš da platiš kiriju.
Imam posao.
Sama zarađujem.
Da, radiš za
Milton Sikjuriti, shvatam ...
- Šta radiš tamo?
- Kuvam kafu i fotokopiram.
Ovako ćemo da uradimo:
Od sada tvoja plata ide na nov
račun koji ja kontrolišem.
Dobijaćeš džeparac svaki mesec,
ali za sve druge troškove
moraćeš mene da pitaš. U redu?
Kako izlaziš na kraj s ličnom higijenom?
Kako to mislite?
Sa svim tim minđušama.
Zar se to ne inficira?
Imaš li momka?
Ne.
Jesi li imala seksualne odnose?
Imam 24 godine.
Mogu da biram šta da napišem,
da si voljna za saradnju
ili da praviš probleme
a to bi ti donelo nevolju.
I život bi ti vrlo brzo
postao problematičan.
Sa koliko si ih spavala do sada?
- Dva.
- Dva?
200. Ne, 2000.
- 200,000. Da li smo završili?
- Kakav seks voliš?
Imaš li neke specijalne zahteve?
Da li ste razmišljali o tome
da je jednostavno otišla?
Ne, nije mogla zbog nezgode.
Most je bio zatvoren 24 sata.
A to je jedini put koji vodi sa ostrva.
Harijet je nestala,
a niko nije mogao da napusti ostrvo.
Dan posle smo pomislili
da se desio zločin.
Ali onda se otvorio most,
i ubica je mogao da se reši tela.
Možda je izvršila samoubistvo
i udavila se.
Tražili smo je. Doveli smo pse
a ronioci su pretražili vodu.
Čak i danas,
kad odem u šetnju,
uhvatim sebe kako je još tražim.
Kada je imala 8 godina,
dala mi je rođendanski poklon.
Zumbul iz 1958.
Svake godine mi je poklanjala drugi cvet.
1966.
Godina kad je Harijet nestala.
Moramo na tavan.
Neverovatno.
Svake proklete godine,
dobijem cvet za rođendan
svaki put sa drugog
mesta na planeti.
- Šta mislite ko ih šalje?
- Harijetin ubica.
Ne znate vi kakva je moja familija.
Ne znate na šta su oni sve spremni.
Nju sam najviše voleo.
Napravio sam od nje savršenu žrtvu za njih.
Za one koji su hteli moć
u Vanger Koncernu.
Hteli su da me unište.
Imam 82 godine.
Policija je odavno digla ruke.
Završiću u grobu a da ne
saznam istinu.
Pomozite mi da pokušam zadnji put.
- Zašto ja?
- Pratio sam vas.
Vi ste dobar novinar. Tvrdoglav.
Ne tražim od vas da rešite zagonetku.
Već samo da pokušate.
Imate još 6 meseci do
odsluženja vaše kazne.
Vi ste posvetili 40 godina ...
Dobro ću vam platiti.
Bićete bogati.
Nemate šta da izgubite
Nemate ni jedan razlog
da se vraćate u Štokholm.
"Blomkvist daje ostavku
i ne radi više za Milenijum. "
Napisao si ovo a da
me nisi ni pitao?
Ja sam taj koji treba
da donese tu odluku.
Šta sad biva?
Radiću za Henrika Vangera
u Hedebiju.
Aha. Sad radiš
za krupne zverke.
Nema veze sa Vangerovim koncernom.
Živećeš tamo?
U Hedebiju?
Srećan ti put.
POVEŽI SE SA BLOMKVISTOM
POVEZIVANJE OSTVARENO
SLOBODAN PRISTUP
NEMA NOVIH AKTIVNOSTI
Srušiću te.
U šta ti gledaš?
Šta to radiš, pičko?
Kurva treba da legne dole.
- Pičko!
- Dole s njom!
- Kučka je luda.
- Ajde ponovo, svinje!
Hajdemo.
Sranje.
Šta kažeš?
- Mogu ti spasiti hard disk.
- Dobro je.
A ostalo?
Moraš negde na rasprodaju.
- Kako se to dogodilo?
- Zaboravi.
- Smrdiš na pivo.
- A ti si se sad istuširao?
Možeš da pozajmiš onaj.
Koristim ga za rezervu,
tako da mora da ostane ovde.
Dobrodošli u Hedebi.
Ovo hladno vreme
tako osvežava.
Niste hteli da živite u glavnoj zgradi,
pa se nadam da će vam se ovde svideti.
Kada bude hladno,
smrznu se cevi za vodu.
Onda ćete morati kod mene po vodu.
Da. Dobro.
Samo ih ostavite ovde.
To je deo materijala
koji sam sakupljao ovih godina.
Fotografije.
Policijski izveštaji.
Novine. I nešto Harijetinih stvari.
To je početak.
Bila si prelepa.
Šta se desilo s tobom?
Branimo čistotu Šveđana:
Mi smo
Švedski nacional socijalisti -
Bez kojih arijevska
rasa ne može:
Familija Vanger je
prilično neljubazna gomila.
Većina nas se mrzi između sebe,
ali smo prinuđeni da radimo zajedno.
Tamo živi moj brat Harald.
Blago rečeno mi se ne slažemo
baš najbolje.
Vaša braća Ričard i Harald
su bili s nacistima 30-tih godina.
Pa, to ste već saznali.
Gotfrid je bio u Hitlerovoj mladeži.
Sva trojica su bili nacisti.
Da. Fanatici.
Ričard je poginuo
u Finskom Zimskom Ratu.
Harald je bio jedan zajedljivi, stari
čovek. On nikad ne izlazi.
Njegova ćerka Sesilija je
trenutno u Škotskoj.
Sesilija i Harald ne pričaju.
Ovde živi Martin, Harijetin brat.
On je preuzeo koncern nakon mene.
Zdravo.
Tu ste. Da li je to
slavni Kale Blomkvist.
Mikael je dovoljno.
Zanima me zašto bi želeli
da provedete --
6 meseci u ovom
gradu koji je i bog zaboravio.
Martinov i Harijetin otac, Gotfrid, --
je živeo jadan život alkoholičara
sa svojom Izabelom.
Nikad nisam sreo ženu koja
je tako loša majka kao Izabela.
Intervenisao sam
i preuzeo brigu o Harijet i Martinu.
To su svi članovi familije
koji žive ovde.
Na sam dan nestanka
bilo ih je više.
Sesilijina sestra Anita,
umrla je od raka.
- Greger Vanger i Ulrika Vanger.
- Stanite na trenutak.
U koga vi sumnjate?
U nikoga.
I u sve.
E, tu vi nastupate..
Dragi dnevniče. danas sam dobila ovu
knjigu od mog dragog strica Henrika,
dragog, ali zauzetog čoveka.
Najzad se vratio s puta
i dao mi ovu knjigu.
Sela sam sama u letnju kuću mog oca
i pisala. Anita uskoro dolazi.
Znači vi ste taj što zabada nos
u istoriju naše familije?
Sranje, uplašili ste me!
Sesilija Vanger.
Henrik je rekao da ste ovde.
- Mikael Blomkvist.
- Poznajem vas iz novina.
- Šta to imate?
- Harijetinu bibliju.
Često je boravila ovde
s mojom sestrom.
- Anitom?
- Da.
Poslednjeg leta pre nego
što je nestala.
- To je čudno, pošto joj je otac ovde umro.
- Gotfrid je ovde umro?
Napio se i pao u jezero.
Našli su ga sledećeg jutra.
Tamo dole pored mosta.
To se dogodilo
godinama pre Harijetinog nestanka.
Henrik je rekao da ste bili u inostranstvu.
Morala sam da dođem
kući da sakrijem Harijetino telo.
Nije nam bilo dozvoljeno da dolazimo
ovde kao mali. Bilo nam je zabranjeno.
Hvala vam.
Dragi dnevniče. Jesen je.
Sve je hladnije.
Magda  30112.
Sara 32016.
BJ 32027.
LJ 31208.
32018. Mari
Ne razumem zašto vas je
Henrik unajmio.
Da budem iskren, ne znam ni ja.
Uz dužno poštovanje: Nema tu šta više
da se otkrije. Prošlo je 40 godina.
Pronašao sam Harijetin dnevnik
u kolibi njenog oca.
- Da, ali nam nije pomogao.
- Šta s onih pet brojeva telefona?
- Ti telefoni su bili velika misterija.
- Ali 32 je ...
32 može biti Hedenštad.
30 je pozivni  za Norbins područje.
Ali imena i brojevi se nisu
poklapali.
- Zvali ste?
- Zvali smo. Pokušali smo da ih čitamo unatraške.
Obrtali smo ih, izbacivali brojeve.
Sve smo pokušavali.
Izveštaj je opisuje kao
zatvorenu i religioznu.
Da li ste i vi stekli takav utisak o njoj?
Pa ko nije zatvoren kao tinejdžer?
Ali da, bila je doista takva.
Anita, njena rođaka, poznavala ju je najbolje.
Anita je sestra Sesilije Vangers.
I Anita je mrtva.
Umrla je pre mnogo godina.
Harijet je bila moj prvi slučaj.
Razmišljam o tom slučaju
svakog dana već skoro 40 godina.
Ovog leta idem u penziju.
Nema odgovora.
Ovde ste samo da održavate
Henrikovu opsesiju u životu.
Odustanite od tog slučaja pre
nego što i vi postanete opsednuti njime.
Na čemu radiš?
Kuga zove osu.
Halo.
- Ko je žrtva ove nedelje?
- Niko.
Još uvek onaj novinar?
Mislio sam da si već završila s njim.
Zašto još radiš na njemu?
Da, malo je spor.
Novi kompjuter?
- Da, treba mi 20,000.
- Zašto ti treba kompjuter od 20.000?
- Za igrice, surfovanje po internetu.
- Surfuješ li po internetu?
Četuješ li?
Znaš šta, Lisbet?
Ne mogu ti samo tako dati 20,000.
- Nije to samo tako.
- Kako je to toliko teško?
Zašto ja ne mogu sama da
upravljam svojim novcem?
Udari me. Uradi to.
To je ono što želiš, zar ne?
Udari me.
Ako budem imao problema s tobom
namestiću ti
da te zatvore do kraja života.
Znam sve o tvojim psihološkim problemima
i nasilnom ponašanju.
Hoću da me dobro razumrš, Lisbet ...
Rado bih ti dao 20.000.
Ali da znaš
da je svaka trgovina
zasnovana na poverenju.
Moram da se uverim da mogu da ti verujem.
Mogu li to, srce?
Mogu li da ti verujem, Lisbet?
Mogu li da ti verujem?
Ako budeš dobra prema meni ...
Ako budeš dobra prema meni
i ja ću biti prema tebi.
- Ima samo 7.000.
Za kompjuter i više nego dovoljno.
U šta gledaš?
Rekli ste da je novinar fotograf,
taj koji je slikao decu na paradi.
Da, da i to i nezgodu na mostu.
Stari deo arhive je u zbrci.
Nismo ih još skenirali u elektronski oblik,
tako da su to sve negativi.
20 .. 30 ..
... 40, 50, 60 ..
Fotograf bi potrošio između dve
i deset rolni filma na dan.
Bliže deset,
kada govorimo o Dečijem Danu.
Evo. Septembar 1966.
Treba mi samo sat kad je to bilo.
- Poslužite se.
- Nije sortirano?
Ako imate sreće, trebali bi biti
poređani grubo hronološki.
Imate li skener za negative
i tablu sa sijalicom?
Ovo je prvi trag za 39 godina.
I to je neki početak.
To je više od toga.
Pogledajte ovde.
Mislite li isto što i ja?
Šta je to zapazila?
Čega se boji?
Njenog ubice.
Tamo na drugom kraju ulice
nalazi se Harijetin ubica.
- Može li kafa, Mikael?
- Šta ste otkrili?
Verovatno sam pročitao ...
... nekoliko hiljada stranica.
Ljudi rade na slučaju 40 godina.
Da budem iskren,
nisam još ništa pronašao.
Zar ne bi trebalo da ste u
Štokholmu i da se žalite na vašu presudu?
- Pusti to.
- Ne, ti pusti.
- Mikael ima dovoljno godina ...
- Namestili su mi.
Jedan od mojih školskih drugara mi je skrenuo
pažnju na Venerstromovu kompaniju.
Bila je to dobra priča.
Dovoljno dobra da se on upeca.
I za vas.
Da, iznenada postajala je sve bolja
i došlo se do pronevere novca
i trgovine oružjem.
Venerstromovo je počelo svuda da se pominje.
Do tada je sve išlo kako treba.
Pa sam napisao priču o tome.
Onda su svi moji izvori nestali.
Za sve dokumente i dokaze
rečeno je da su falsifikati.
Falsifikati?
To je bio mamac da vas odvrati
od prave priče?
Bilo je previše dobro da bi bilo istina.
Želite li nešto što je stvarno
previše dobro da bi bilo istina?
Jedina, 21 godinu stara.
Dođavola sa prošlošću nestašni
dečače. Uzdravlje.
- Živeli.
Vi ...
Zar ne bi trebalo da popijemo i poslednju čašu?
Dosta mi je.
- Hvala vam na prijatnoj večeri.
- Zbog istrage?
Moje tajnovite familije?
- Kako to mislite?
- To sam mogla biti i ja, zar ne?
I ja sam na vašoj listi sumnjivih.
- Bjurman.
- Lisbet je.
- Šta želiš?
- Treba mi još novca.
- Možemo da popričamo o tome.
- Treba mi odmah.
Dobrodošla.
Uđi i skini jaknu.
- Samo trebam moj novac.
- Dobićeš ga.
Hvala ti za prošli put.
Nadam se da je i tebi bilo lepo.
Neću ti pušiti kurac
svaki put kad mi treba novac.
O, nećeš?
Šta onda želiš da radiš?
Treba li da zovem socijalno i da im kažem
da si upala u moju kuću i pretila mi?
Onda ćemo da vidimo koliko ti treba
da se vratiš na psihijatriju.
Šta kažeš?
To je već bolje.
Eto vidiš.
Dođi ovamo.
Hajde.
Ne!
Imam ... pravilo
koje moraš da naučiš.
Ako se opireš, onda ...
Šta je sad? Šta je sad bilo?
Stolarija NORSJO
Muž mi je umro pre mnogo godina.
Sada sam samo ja ovde.
Radio je u stolariji 24 godine.
Radili su sve, od vešalice do ormana.
On je napravio onu kuhinju tamo.
I lampu, naravno.
Još kolača?
Da li ste bili u Hedebiju 1966?
Hedebi ...
- 1966 ..
- Da, 1966
- To je bio naš medeni mesec.
- Baš lepo. Da li imate neke slike od tada?
Kampovali smo.
To je tada bilo u modi.
To je bilo naše najlepše putovanje.
Svi medeni meseci su takvi.
- Ali imate li neke fotografije?
- Da, imam ih.
Ko ne čuva uspomene sa svog
medenog meseca?
U prvom delu putovanjea
šetali smo po planinama.
Moj muž je uvek mnogo hodao.
To su bile baš dugačke šetnje.
Nije baš bio romantičan.
Da vidimo.
Hedebi ...
Pogledajte.
Kako je lepo.
Iako ni jedna fotografija ne
može da dočara zalazak sunca uživo.
Da vidimo. Ovde ima nešto.
- Bila je parada.
- Bili ste?
Šta ti radiš ovde?
Upravo izlazim.
Nisi razumela pravila.
Moraš mi se najaviti.
Čuješ li me?
Pusti me.
Čiješ li me? Pusti me!
Voliš da te vezuju?
Ili te pali kad ti vezuješ druge?
Super lepo.
Sam si ga birao?
Nisi?
Mislim da je lep.
Jesi li gledao emisiju gde su političari
snimani skrivenim kamerama?
Imamo takve kamere kod mene na poslu.
Imala sam jednu u torbi prošli put.
Dobrodošla.
Mislila sam da treba da ti popušim.
Ali ti si bolesnik.
Pomisli šta će policija i mediji imati da kažu.
Uživaj.
Hvala za prošli put.
Nadam se da je i tebi bilo lepo.
Neću ti pušiti kurac svaki
put kad mi treba novac.
O, nećeš?
A šta bi ti htela da radiš?
Sad ću ti reći kako ćemo.
Ti klimaj glavom.
Ja raspolažem mojim računom.
Ti više nemaš pristup.
Ja raspolažem svojim novcem.
Je li to jasno?
Svaki mesec u izveštaju ćeš napisati
da je moje vladanje primerno.
Bolje nego ikad.
Za tačno godinu dana podnećeš
zahtev da više ne budeš moj nadzornik.
Dobićeš mejl sa instrukcijama.
Ne smeš da me kontaktiraš.
Ako uradiš tako, poslaću kopije filma
policiji i novinarima.
Isto biva i ako mi se nešto desi
ili ako prekršiš moja pravila.
Jesi li rezumeo?
Nikad ovo nisam pre radila.
Budi miran inače ću zabrljati.
Budi miran.
Ja sam sadistička svinja
i silovatelj
PRONAÐI BLOMKVISTOV LAPTOP
POVEZIVANJE BLOMKVIST
... prošle godine ...
... religiozni fanatizam.
POŠALJI
Onaj čovek u plavom džemperu.
Ne mogu ga dobiti jasnije.
Ne mogu ništa uraditi.
Previše je mutno.
- Siguran si?
- Apsolutno. Sve sam probao.
Svejedno, hvala na pomoći.
Čujemo se.
Osa ...
Harijetini brojevi telefona.
Pročitaj i klanjaćeš se,
Kale Blomkvist ...
Levitikus ...
"Ako žena legne sa životinjom ..."
... mora se ubiti i žena i životinja.
Moraju umreti. "
32018. Mari
Magda  30112.
Levitikus,
Poglavlje 1, stih 12
"... uzeće dve golubice
- jednog za lomaču
a drugog za okajanje greha. "
BJ 32027.
"Kada čovek ili žena ..."
"Kada čovek ili žena
imaju zle duhove u njima
trebaju umreti.
Pretvoriću ih u kamen. "
Moraju umreti.
Frode! Šta se desilo?
Henrik.
Iznenada je pao.
Vratićemo se,
kad saznamo nešto više.
Srčani udar.
Operišu ga.
-Kakve su prognoze?
- Pričaju o bajpasu. Ovo je ozbiljno.
-Hoćete kafu?
- Ne.
Morate nastaviti s istragom.
- Jeste li uključili još nekoga?
- Ne, samo vas.
Onda je neko ko se zova Osa
provalio u moj kompjuter.
Dobio sam mejl sa kopijom mojih
vlastitih dokumenata.
Znači da je bio u mom hardu.
Znate li nešto o tome?
Ne. ...
Ne, ali mogu da pretpostavim
ko bi to mogao biti.
Nastavi da spavaš.
Lisbet Salander?
- Ko ste vi?
- Znaš ko sam. Mogu li da uđem?
Pročitao sam tvoj izveštaj.
Veoma uzbudljivo.
Ilegalno si pristupila mojim fajlovima.
To bi bilo interesantno za policiju.
Kao i činjenica da još uvek
hakuješ moj kompjuter.
Ako sklonite tu fasciklu
ja ću skloniti lanac.
Šta želite?
- Æao.
- Je li sve u redu?
- Šta želite?
- Ima li kafe?
Šta znate o poslu na kojem sada radim?
Četrdesetogodišnji ubica
je ubio šesnaestogodišnju devojku.
Do danas nisam bio siguran
da li je ubijena.
Onda si mi pokazala navode
iz biblije koji govore
zašto žena treba da bude ubijena.
- I?
- To je za sada glavni trag.
- Treba mi tvoja pomoć.
- Bićeš plaćena.
- Imam posao.
Ti si profesionalni haker
a pošalješ mi mejl za koji znaš
da mogu da mu uđem u trag.
Zašto?
Šta?
Ali preživeće?
Sme li da prima posete?
Lisbet Salander je ovde.
To je dobro Frode.
Pričaćemo. Hvala ti.
Ako žena legne sa životinjom ...
Pretpostavljam da si u toku.
Skoro smo razmenjivali fajlove.
Da.
Hej ... Šta ako oni navodi
nemaju nikakve veze s Bogom?
Ako je to neka vrsta koda?
"Sara Wit pronađena je mrtva u
porodičnoj štali
u Vilhelmini 1962. "
Sara? Šta još kaže?
"Između dva i tri ujutro
žrtva je namamljena napolje ... "
"Telo mlade žene bilo je unakaženo,
moguće posle nekog religijskog rituala.
Policija ne otkriva detalje. "
Unakažena, moguće religijski ...
Da li je ubica otkriven?
Ne. Slučaj nikad nije rešen.
- To je pucanj u prazno.
- Znam.
- Koliko je daleko Vilhelmina?
- Malo predaleko za motor.
Šta čekamo?
- Hoćeš ti da voziš?
-Zašto?
Nisam vozio još od razvoda.
Onda je sad pravo vreme da voziš.
Ženska imena uvek
vode do porno sajtova.
Šta radiš?
Podešavam kompjiter da pretražuje
neke novinske baze podataka.
Idemo u štalu.
Nisu mogli da prodaju farmu posle ubistva.
Od tada stoji prazna
Ovde su je našli?
Da. Muž ju je našao.
Užasno po njega. Užasno.
Ovde je bila.
U jaslama.
Vezana i prebijena.
I životinje su mučene?
Kako ste to znali?
"Ako žena legne sa životinjom ...
... treba ubiti i ženu i životinju. "
- Možda je slučajnost.
- Da.
Prokletstvo, Lisbet.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3rkm3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове