Morala sam da je uzmem. Znaš li
šta bi uradio? Svi bi umrli. Svi!
Postupila si ispravno. -Idem
u policiju, moram je dati njima.
Ako on to ipak uradi...
-Ako te nađe, naudiće ti opet.
Idem s tobom. Reci mi gde si.
Samo mi obećaj da ćeš
doći sama. -Obećavam.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izvini.
Gde je?
Skloni se od mene. -Ne možeš
nas zaustaviti, sve je spremno.
Skloni se! -Mislio sam da si
drugačija, ali ista si kao svi.
Sebična si! Daj mi je!
U pomoć! Zovite hitnu pomoć!
CRNA LISTA
Front
(broj 74)
Rekla sam ti da ga se rešiš.
Lizi, neću ga se rešiti.
Brinem se za tvoju bezbednost.
Mogu da se čuvam sama,
ne želim da pazi na mene.
Šta je sve ovo?
Jutros se dogodio
incident u Dupon Serklu.
Ženu je udario taksi.
Keri En Bek.
Žena Medoksa Beka?
-Da. Vođe Fronta.
Zar nisu oni poginuli u pokušaju
bombaškog napada na BP
zbog izliva nafte u
Zalivu? -To svet misli.
Zapravo su tada počeli
da deluju iz podzemlja.
Nekad sam se divio Keri En, ali
onda su postali suviše radikalni.
Zagovaraju takvo
uništenje od kog se ježim.
Ko ju je ubio? -Mislim
da je njen muž. -Ne razumem.
Zar nisu osnovali Front zajedno?
-Da. To partnerstvo je bilo krhko.
Ona je uvek bila umerenija.
Zanimale su je samo operacije
povezane s okolinom.
Bek se smatrao Odabranim,
smatrao je
da je čovečanstvo virus
koji se mora istrebiti
radi spasenja Zemlje.
Bojim se da se rešio žene
jer je htela da ga zaustavi
u sprovođenju plana
koji bi učinio upravo to.
Ovo su poslednje fotografije Beka
i njegove žene. Osnivači Fronta.
2012. godine, bomba u
biotehnološkom parku u Bostonu
gde su se sprovodila genomička
istraživanja, šteta 64 milona.
2013. četiri člana osoblja su
ubijena i 16 je hospitalizovano.
Ricin je poslat u BLM, koji
upravlja transatlantskim naftovodom.
Dobićemo toksikološki nalaz za
jedan sat. -Ne možemo okriviti Beka
jer Redington tako kaže. Idite
u mrtvačnicu, hoću uzrok smrti.
Nije u mrtvačnici. U bolnici
je, na odeljenju porodilišta.
Bila je trudna? -Da, 30 nedelja.
Prema nalazima, dete je dobro.
A majka? -Proglasili su je
klinički mrtvom, na aparatima je
dok ne budu mogli da je porode.
Većina povreda je iz nesreće,
ali ima i starijih povreda.
Ogrebotine na glavi i šakama
i odbrambene rane na podlakticama.
-Tukao ju je? -Prava borba.
U izveštaju piše da je ispod
noktiju imala glinu. -Glinu?
Odakle? To je čudno. -Čudno je
to što je glina stara 700 godina.
Zemlja nađena ispod Keri
Eninih noktiju je iz 14. veka.
Zove se sirova Sijena.
-Kako se našla tu?
Koristili su je slikari tog
vremena, pripadnici sijenske škole.
Prado upravo ima izložbu
slika sijenske škole.
Prošle nedelje je jedna ukradena.
-Oko toga su se svađali?
Možda su hteli da je
prodaju na crnom tržištu.
Na izložbi su bile 22 slike. Ukradena
je pozajmljena iz crkve u Pizi
i vredi mnogo manje od ostalih.
-Zašto su je onda ukrali?
Hajde!
Broj 76!
Ubijam se od posla, a sad me
otpuštaš jer nisam dovoljno brz?
Predaj mi sve što imaš. -Ne!
-I sve tragove o tome gde je.
Želiš da je nađem,
naći ću je! Ali to traje!
Nemaš nikakve tragove.
Znaš šta? Ja nemam vremena!
A čekam napolju 45 minuta!
Znaš li da je automat pokvaren?
Kao da uživaš da mučiš ljude!
Radim u Odseku za motorna
vozila! -Ako ti ne možeš,
naći ću nekoga ko može! Sve
zavisi od pronalaženja devojke!
Razumem i dao sam sve od sebe,
ali nisi mi dao mnogo toga,
a ja sam imao...
Nešto nije u redu?
-Znaš šta? Zaboravi!
Reci mi.
Reč je o mami. -O, Glene...
Pre tri meseca je pod
tušem našla kvržicu.
Koliko je loše? -Na kostima je.
Išla je na hemoterapiju.
Pokušali smo sve.
Tablete, ishranu,
terapiju muzikom, semenke lana.
Semenke lana. -Deo dijete
Badvig. -Nemam vremena za to.
Žao mi je! Mamina bolest
ti se ne uklapa u raspored?
Kad god ne možeš da obaviš
posao, izmišljaš priče!
Majka mi umire! -Da, a šurak
je imao legionarsku bolest,
imao si poplavu u kući, a ja
još nemam devojku! -Napolje!
Najtalentovaniji si tragač kog znam,
ali zaista voliš svašta da pričaš!
Ne znam zašto si ljut na mene,
ti si taj koji je zabrljao.
Šifre? Kakve? -Misliš na poleđini
slike? -Ne, nego ispod boje.
Muzej nam je poslao sve
što ima o ukradenoj slici.
Analizirali su je da
provere autentičnost.
Termalni snimci, mikroskopska
i spektroskopska analiza
i pronašli su ovo.
Šta to znači? -U muzeju ne znaju.
Zovite Lilijan Šarp iz Nacionalne
galerije. Ona možda zna šta je.
Hej! Gde je Kinova?
Ima sastanak.
Kad sam pristala... -Samo
traje duže. -Napolju je? -Da.
Izlazim pozadi. Ovo je za prošlu
nedelju. Još jednu i dobićeš duplo.
Vratiću se za sat vremena.
To je karta. -Kakva?
-Priča za laku noć.
Legenda o Apopovom soju. Kuga koju
su kao oružje u 14. veku koristili
i Vizantijsko i Otomansko Carstvo.
Zabunom je puštena i veruje
se da je to poreklo Crne smrti.
-Govorite o bubonskoj kugi?
Ne, o plućnoj kugi. Prenosi
se kroz vazduh i opasnija je.
Veruje se da je ubila 200 miliona
ljudi u najvećoj pandemiji ikad.
Da bi sprečili smak, neprijatelji
su zadužili 4 sveštenika
da odnesu kugu na kraj sveta.
-I mapa pokazuje gde je skrivena?
Agente Kuper, ne shvatate
valjda ovo ozbiljno?
Medoks Bek shvata.
Ubio je ženu zbog te mape.
Ovi simboli... Verujte mi,
karta je bezvredna.
Četvrtak u isto vreme?
Kin. -Lizi, moram da te
vidim. Imam novosti.
Mapa je neprocenjiva, reagujte
sad. Ako Apopov soj postoji...
To niste rekli FBI-u? -Plaćam
Lilijan da uskrati ključne detalje
ako proceni da bi
meni mogli biti korisni.
Sigurno joj možete verovati?
-To mogu reći i za vas. -Dame!
Čudim se da se niste upoznale na
nekoj konferenciji ili odmaralištu.
Ima li u FBI-u božićna žurka?
Jedan od sveštenika se razboleo,
progutao soj i odneo ga u grob.
Znamo to jer su
ostali napravili mapu.
A šta znače oznake?
-Arhetipska poravnanja.
Kad se spoje, prave linije koje
povezuju istorijski važna mesta.
Rekli ste da su poslati
na kraj sveta. Gde je to?
Tada je to bio kraj sveta. Ako je
ovo tačno, soj je zakopan ovde.
U Americi.
Redov izvor kaže da mapa
upućuje na Staten Ajland.
Najveće indijansko
groblje u Njujorku.
Kontaktirali smo lokalne
vlasti, na putu smo.
Žao mi je, ali Bek je došao prvi.
Šta pričaš? -Njujorški odsek
je pozvan zbog pljačke groblja.
Prema policiji, Bek je
tačno znao gde da traži.
Kosti sadrže DNK kuge,
može ponovo da je stvori.
Zato je uzeo kosti. -Hteo je
da ih uzme, ali telo je premešteno.
Već stotine godina. Šaljem sliku
onoga što je na njegovom mestu.
Stiglo! -Mislimo da je to
neka oznaka, dodatak mapi.
Ćirilica. -Stara ćirilica.
Izgleda kao neka jednačina.
P jednako 100, O, koje
liči na traku, jednako 9.
Simboli između znače da
se desni broj množi s 1000.
I dobijemo 109.120. -Verovatno
mera. Postoji li standard?
Lakat. Jedan lakat je 45 cm.
109.120 lakata je 4.910.400 cm.
Šta? Bio sam dobar u matematici.
-Ima još nešto ovde, mesec?
Ili sunce. Koje izlazi na istoku.
-Poslednje počivalište soja.
4.910.400 cm je 49,1 km.
Zdravo, Arame. Agente
Navabi, danas sijate.
G. Redingtone...
Ako tražite agenta Kin...
-Ne, tražim tebe.
Arame, jesi li tu? Šta je? Šta
je 49 km istočno od groblja?
Crkva sv. Trojstva, Njujork
Ovo je najstarija crkva u gradu,
grobovi se ne smeju oskrnaviti.
Postoji li drugi ulaz? -Jugoistočno
stepenište, iza... -Pokažite mi.
Želite da nađem devojku,
ne možete da mi kažete ime
i niko ko radi za vas
nije uspeo da je nađe?
Tako je. -To i nije
neka pomoć. -Nije.
Iz radoznalosti, drugi koji
nisu mogli da nađu tu devojku...
Šta ste im uradili?
Arame, ta žena je ključna
za moj rat s Berlinom.
FBI, stani!
Znaš šta imam ovde,
ne bi bila ovde da ne znaš.
Spusti to. -Neverovatno, zar ne?
Otkriti Ameriku vek pre Kolumba,
preživeti, štititi tajnu.
Njegov život je imao
jednu svrhu. Kugu.
Nećeš izaći odavde.
-Znaš li koliko je ovo zarazno?
Ako me upucaš, ispustiću
to i onda smo oboje zaraženi.
Rekla sam da to spustiš!
-Pusti me ili ćemo oboje umreti.
Tvoja odluka.
Poput ostalih si. Spasićeš
sebe na račun miliona drugih.
Zato si ubio ženu?
-Sama se ubila.
Nije imala hrabrosti, ali neko
mora da uradi ono što treba.
Javi Fosteru da dolazimo.
Resler!
Našli su ga, nestao je.
Uzeli su kugu!
Zovite državnu i lokalnu policiju.
Hoću patrole na izlazima iz grada.
Nađite Medoksa Beka!
Našla si ga. -Već je ukrao soj.
Jesi li oklevala?
-Pretio je da će ga pustiti.
A sad ludak ima priliku
da izazove pandemiju. -Dosta!
Ako je to plućna kuga,
postoje antibiotici, protokoli.
Za današnji soj,
ne onaj star 700 godina.
Moramo pretpostaviti da
nema leka. -Rekao sam dosta!
Neverovatno. -Javite
Centru za kontrolu bolesti
da je identifikovana moguća
pretnja kategorije 5, nema leka
i visoka je verovatnoća izloženosti.
Agente Kin...
Siguran sam da si
donela dobru odluku.
Video sam te pod pritiskom.
-Hvala. -Mislim to. Kako se nosiš...
G. Redington me je tražio,
recimo, a ja sam se smrzao.
O čemu pričaš? -Ne,
hoću reći da si čvrsta.
Redington te nešto tražio?
-Zaboravi. -Šta je tražio?
200. To je broj vrsta
koje izumru svake godine.
Deset hiljada puta brže
od prirodnog tempa izumiranja,
a jedna vrsta je odgovorna. Naša.
Razlog naše najveće žrtve je
to što Zemlja doslovno umire.
Svi to znaju, a niko
neće ništa preduzeti.
Da bismo očuvali život
na Zemlji, mi moramo
da izumremo.
Šeron...
Kucnuo je čas.
Žena ti je jasno stavila do
znanja da ćerka ne želi da te vidi.
Posao FBI-a nije sređivanje
tvog privatnog života.
FBI se petlja u moj život.
Zašto bih inače poslovao s njima?
Ako je u opasnosti,
štitićemo je od Berlina ili tebe.
Ko ti je rekao da mi je to ćerka?
-Nemaš pravo na tu devojku.
Još od noći kad si je
napustio. -Dirnut sam.
Upravo si bivšoj ženi okrenuo
život naglavačke, nećeš i njoj.
Po pravilu smatram ljubomoru
primitivnom, ali ovo je predivno.
Nisam ljubomorna.
Uveravam te da moja potraga za
njom neće ugroziti naš odnos.
Naš odnos? -Kako stojimo
sa slučajem? -Nećemo tako.
Znam da si pustila Beka,
to je sigurno obeshrabrujuće.
Biću potpuno jasna. Aram
ti neće pomoći da nađeš ćerku.
A tip koji me sledi?
Reši ga se ili ću ja.
Reč je o agentu Kin.
Gospodine? -Neuobičajeno je
ljuta, mislim da nešto skriva.
Šta? -Nisam siguran.
Mislim da se brine
da ćeš je razotkriti.
Rekla je da želi da nestaneš.
Rekao sam da ne dolazi u obzir.
Mislim da će pokušati
da manipuliše situacijom.
Ne brinite, upravo je
pomatram. Neće mi pobeći.
U redu je, srediću to.
Nemoj.
Nosi se
Misliš da bi trebalo da budeš ovde
noću? -Moram da uđem. -Preteruješ.
Smem li da uđem?
Osećaš li? -Da.
Osećam je u sebi.
Osećam kako raste. -Amin.
Nezvanični izveštaji kažu
da su stotine zaražene.
Kapitol i Vrhovni sud su evakuisani,
15 blokova je u karantinu, od
Konstitušna do Pensilvanije.
Nulta pacijentkinja
je Šeron Mekmanus.
Preliminarni nalazi autopsije
potvrđuju genetski modifikovan
soj plućne kuge. -Kako modifikovan?
-Ne znamo, ali ubrzano deluje.
Ljudi u karantinu ne izgledaju
još bolesno. -Zaraza ima tri faze.
Prva je inkubacija. Virus spava
i još se ne prenosi vazduhom.
To traje prvih nekoliko sati.
-A onda? -Počinju simptomi
i zatim postaju zarazni.
Prema vremenu smrti
i brzini raspadanja
ćelija nulte žrtve,
zdravi ljudi biće mrtvi
za devet sati. -Koliko ljudi?
Oko 2300 ih je u karantinu.
-Šta je s protokolima lečenja?
Nema ih. Treba nam uzorak soja
da otkrijemo kako je modifikovan.
A Bek ima jedini. -Evo patološkog
izveštaja o nultoj pacijentkinji.
Našli su ovo na žrtvinoj
košulji. Dlaka glodara.
Vrsta pacova uzgojena
za eksperimente.
Rattus norvegicus. Samo su
dva dobavljača, a prošlog meseca
imali su jednu pošiljku koja nije
išla na faks ili u laboratoriju.
Imaš Bekovu adresu.
-Jednospratnica u Turmontu.
Pošaljite tim
za toksične materije.
Čisto!
Moraš da dođeš.
Našao sam devojku.
Broj 84!
Sliku devojke sam datirao
i u sistemu je obeležio
kao interes FBI-a od pre pet
nedelja. -Automat još ne radi.
I Doli ode na ugradnju kose,
a ona je jedina s pristupom.
I ništa! -Ženi koja ocenjuje
ispite treba tuširanje.
Jutros se Doli vratila i
pogodi šta! Ima podudaranje!
97% verovatnoće da je ona!
Zoi D'Antonio.
-Kao što rekoh, to traje.
Koji je to đavo?
Novi automat, vaš je
pokvaren. Smatraj to bonusom.
Dekontaminirano je. Izgleda da
je oprema nedavno korišćena.
Bože!
Vašington je bio samo početak.
-24 grada, na svim kontinentima.
Idu avionima.
-Arame, pozovi mi FAA.
Kad je organizam bolestan, razvije
antitela za borbu protiv bolesti.
Priroda stvara instrumente
za uništenje smrtonosnih bolesti.
U ovom slučaju, bolest je
čovečanstvo, a mi smo lek.
Klimatske promene, nedostatak
vode, populacija blizu 8 milijardi.
Nećemo to doživeti i niko
neće preživeti da bi se sećao.
Ali naša žrtva će
dovesti do zore nove Zemlje.
Šeron je počela naš pohod,
a mi ostali ga moramo dovršiti.
Za novo doba!
CDC je stavio vozilo sa Dalasa
u karantin, našli su masku.
Izgleda da toksini odgovaraju
onima iz Bekove laboratorije.
Vlasnik Ron Kroker se ukrcao na
avion za Panama Siti pre dva sata.
Svi putnici u avionu biće
zaraženi. -Podaci o Krokeru?
Jednosmerna karta, sam, nema
prtljag, kupio kartu pre 8 sati.
Pretraži po tim
kriterijumima druge letove.
Ko god odgovara profilu
potencijalno je zaražen.
31 odgovara. Od njih...
Sedmoro su poslovni putnici sa
rezervacijama u poslednji čas.
Već su poleteli?
Svi osim jednog.
Kris Perez, leti u Toronto za
jedan sat. -Još je u inkubaciji.
Možemo ga izolovati pre
ukrcavanja. -Ti si s Aramom.
Obavestite FAA o zaraženim
letovima. Ti na Dalas,
Perez ne sme da se ukrca.
Poslednji poziv za ukrcavanje
na let 43 za Toronto, izlaz A-17
Našli smo četvoro. -Dvoje sleće
za 45 minuta, Moskva i Sao Paolo.
Javite šerifima u avionima.
Neka timovi čekaju s karantinom.
Zovite TSA da nas spoje na
kamere obezbeđenja na aerodromu.
Moramo pretpostaviti da su
putnici zaraženi, treba nam lek.
A to nemamo.
Prolaz! -Savezni agenti,
prolaz! -Sklonite se!
Savezni agenti!
Nije na izlazu! Arame,
vidiš li nešto? -Tražim.
Idem da proveri pozadi. -Dobro.
Hajde.
Vrati se! Evo ga!
To je on! Tu je.
Crna jakna, siva majica,
zeleni ranac. Izlaz C-13.
Policajka ranjena,
trebaju mi bolničari!
Ne smeš ovamo!
-Iskrvarićeš! Otvori vrata!
Pušten je! Zaražena sam.
Ako uđeš, i ti ćeš biti.
Bićeš dobro.
18 letova je u karantinu,
osumnjičeni su uhapšeni,
a ostali su preusmereni uz
vojnu pratnju. -Zaraženi?
Liz i Samar, koliko imaju?
-U najgorem slučaju osam sati.
Ušao sam u trag kartici kojom je
Bek kupio karte. Stvorio je VPN
s kompjutera koji je u
krugu 80 km od Abingdona.
Dostavite Virdžiniji koordinate
da započnu pretragu i suze radijus.
G. Redington, zovem zbog
agenta Kin. -Našao sam devojku.
Jeste? Mislim, super.
Ali ne zovem zato.
Agenti Kin i Navabi su zaražene.
Kad? -Pre sat vremena.
Kako stojite s Bekom? -Negde
je kod Abingdona, ne znam gde.
Pretražili smo račune, telefone,
kao da živi izvan svega.
Eto vam. -Šta?
Halo?
Šta? -Ništa.
-Šta te nasmejalo?
Štitnici za bradavice.
Pre godinu dana...
Tom i ja smo hteli da
usvojimo novorođenče.
Napravili smo darivanje deteta
i neko, jedna učiteljica, donela
je štitnike za bradavice na poklon.
Je li znala za
usvajanje? -Baš tako!
Kao da me podsećala da nisam
trudna. Bila sam tako ljuta,
nisam uopšte razmišljala.
Da bar mogu da se
vratim i zahvalim joj se.
Mislila sam
da sam sve ukapirala.
Dete na putu...
Muž...
A onda se on pojavio.
Svi govore o tome, znaš?
Ne žele da kažu tebi,
ali zašto ti? Ko ti je on?
Redington je moja propast.
A sad pokušava da se
poveže se ćerkom, da je nađe.
A ja se osećam posesivno!
Posesivna i ljubomorna
na devojku koju štiti.
I kao da to nije dovoljno,
tačno zna kako se osećam!
Misliš da su
porodili Keri En Bek?
Sigurno je zato odustala.
Zbog deteta.
A kad nađu lek,
kad odemo odavde,
sve će to biti
zbog tog deteta.
Shvatio sam. Zapravo Redington
je, ali znam gde je Bek.
On je radikalni ekolog i sigurno
koristi solarnu energiju.
To su desetine kuća u radijusu
pretrage. -Umreženi sistem, da.
Ali ko želi da preseče veze s vladom
koristi retke, neumrežene sisteme.
Koliko su retki? -Našao sam jedan
dovoljno velik za Bekove potrebe.
Treba da pomenem da je
g. Redington ispred nas.
Pepere, šta...
Vas dvoje se zafrkavate
po ovoj šumi, baš biblijski.
Ko si ti? -Zmija u travi.
Bio sam tvoj veliki
obožavalac nekad.
Sećam te se u čamcu na
naduvavanje u Severnom moru
kako juriš na naftnu platformu,
ogromni talasi te bacaju,
vatrogasne cevi i čelična
burad padaju po tebi, Bože!
Naježim se od same pomisli!
Imao sam zadovoljstvo da delim
ćeliju u zatvoru kod Sočija
s tvojim saradnikom, Jevgenijem
Buškinom, ogroman čovek!
150 kg sa praznim želucem.
Jevgenij je štrajkovao glađu
zbog nekog naftovoda koji
je pretio nečemu važnom...
Sigurno se sećaš bolje od mene.
Ali uglavnom,
čovek nije jeo 74 dana.
Zamisli! Ja ne bih izdržao.
Slab sam na kobasice i paprike.
Ali Jevgenij... Uspeo je.
Okopnio je kao Isus
na krstu, umro za cilj.
Za tvoj cilj.
I sećam se da su jedini ljudi
za čije ciljeve
umiru drugi ljudi,
sveci su ili megalomanijaci.
A ti nisi svetac.
Zato mi nije čudno što ti i
Peper čekate smak ovde u raju.
Obojica znamo da
nećeš umreti za svoj cilj.
Spusti to. -Iskopa kugu, smisli
plan da je raširi po svetu,
ali pre toga napravi
lek za sebe i svoju Evu.
Ironično, zar ne? Da si upola
predan svom cilju kao Jevgenij,
ne bi bilo vakcine,
ja ne bih bio ovde,
a ti i Peper biste se kresali
dok ne počnu krvarenje i grčevi.
Grešiš. Ja delujem zbog
naših zločina protiv Zemlje.
Biću iskren jer mi se žuri.
Nisam ovde zbog vas.
Mislim da znaš
šta ću sad da tražim.
O čemu priča? -Nisi mu rekla?
Šta?
Gde je? -Molim vas.
Nemojte. -Šta mi nisi rekla?
Nemamo mnogo vremena.
Moj posao ovde je završen.
Ostavljam vas da razgovarate.
Razgovarao sam s CDC-om.
Počeli su s vakcinacijom.
Svi iz karantina se leče,
kao i putnici s onih letova.
Keri En Bek je
skinuta s aparata.
Obavesti rodbinu.
Reci im za dete.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9azxz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове