Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne pucajte!
Ne pucajte,prokletstvo!
Pa,Hunt,
kako si?
Borim se s prehladom.
Znaš,to je bio teži dio portretiranja tebe
kako se smiješ kao idiot,svakih 15 minuta.
Mislio bih da je najteži dio bio obuzdati
tu tvoju potisnutu potrebu
da se raspištoljiš.
Toliko ti se žurilo da oboriš onaj 747
da nisi shvatio gdje se Chimera nalazila.
-Znao sam gdje je bila.
Tada si znao da je jedini način da
Nekhorvič prokrijumčari živi virus
da ga ubrizga u sebe i iskoristi svoj
vlastiti krvotok kao petrijevu posudu.
Znao si da...dok si rušio avion,
si uništavao ono po što si došao.
Prestani!Šuti!
Pogodi taj prokleti pištolj i
raširit ćeš virus posvuda!
Tu je,momci.
Poslijednji.
Koja je bila najveća ponuda?
Zašto?Ponudit ćeš mi više?
Od 37 millijuna funti?
Netko ti je donosio našu poštu.
Dođi.
Sean,njoj nije mjesto ovdje.Pusti je.
Ne bi bila ovdje
da nije bilo tebe,Hunt.
Od sada,ti si odgovoran za ono što joj se dogodi.
A ako paziš na njenu dobrobit,
predlažem da je savjetuješ da uzme
pištolj s virusom i donese ga meni.
Loptica je na tvom djelu terena,Hunt.
Nyah je u zgradi.Čuješ li?
Hvala.
Kako znaš da te neće ubiti čim ga dobije?
Molim te.Ne može držati
Nyah odgovornu za to što čini.
Znaš žene,stari.One su kao majmuni.
Neće pustiti granu dok ne dođu do druge!
Uzmi,Nyah.Štitit ću te.
Čekam.
Stvari nisu ispale kao što si mislio,Ethan.
Oprosti.
Kujo!
Nećeš me ubiti,Sean.Ne ovu kuju.
Jer vrijedi 37 millijuna funti.
-Što si mislila s tim?-Nisam mislila!
Samo te pokušavam spriječiti da nastradaš,
to je sve!
Ti koja nemaš savjesti.
Valjda sam lagala.
Ne možeš nas oboje odvesti odavde,zar ne?
Zaražena sam Chimerom.
Nemaš izbora.Učini to.
Učini to,sada!
Imamo 19 sati i 58 minuta!
Ubacit ću Bellerophon u tebe prije!
Samo ostani živa!Neću te izgubiti!
Čini se da braniš svoj život?
Pa što misliš o tome da umreš
i zaradiš mi hrpu novca?
U samo nekoliko sati,možeš biti sigurna
da ćeš ući u povijest kao
Typhoid Mary od Oza.
Dobar dan.
Nema šanse da lociramo Nyah dok ne
budem mogao pristupiti satelitu.
A ne mogu mu pristupiti
dok ne popravim ovo računalo.
Koliko joj je vremena ostalo?
Ne previše.Ali što god da se dogodi,
Nyah će se pobrinuti za Nyah.
-Kako to misliš?-
Ako joj ne ubrizgamo Bellerophon,
Nyah će se ubiti.
Idemo po redu.
Ethan, Ambrose i njegov tim su stigli
preko mosta,a Nyah nije s njim,stari.
Razumio.
Jesi li dobro,stari?
Odavde izgleda prilično dobro osigurano.
Kako izgleda otamo?
Rizično.
Simon? Simon!
Ostani ovdje.
Probio strukturu na 10:00 rešetki.
To je DNA meč.Krv je puna Chimere.
A oni sigurno imaju Bellerophon.
Onda imaš oboje i virus i antivirus,
što znači da ja imam 30 millijuna za tebe.
Ne baš.Nećemo samo tvoju gotovinu.
-Što hoćete?
-Dionice,G. McCloy.
Izbor dionica,preciznije.
Pusti je...točno u centru grada.
Što veća gužva,to bolje.
Ethan,uhvatio sam Ambroseov poziv.
Nyah je ostavljena.
-Gdje je?
-Negdje u Sydneyu.
Negdje u Sydneyu?Možeš mi još otežati?
Ne mogu dok...
Ne mogu podići GPS na našem računalu.Pao je.
-Sat otkucava.
Kako brzo možete proizvesti još antivirusa?
Odmah,jednom kada ga dobijem.
Dobro. Biocytove zalihe su samo
nekoliko tjedana udaljene od stropa.
-O čemu govorite?-Chimerinom proboju van.
-Gdje?
-U Sydney,za početak.
Vi stvarate zalihu,G. McCloy.
Upravo smo stvorili zahtjev.
3 milijuna ljudi u Sydneyu
i 17 milijuna u Australiji
će trebati Bellerophon
u slijedećih nekoliko dana,
da ne spominjem ostatak svijeta.
Tako će to raditi.
- Wallis,dionice će vrijediti?
-93.4 milijuna.
Što znači,G. McCloy,moramo se dočepati
480 tisuća dionica s pravom izbora.
Posudit ćemo vaših 30 milijuna da ih kupimo.
Nikad nisu prodane iznad 31 dolara po dionici.
Kada prijeđu 200,
što hoće,dionice će biti vrijedne
milijarde,
a ja ću posjedovati 51% Biocyta.
To je nečuveno.
Neću ti dozvoliti da preuzmeš
kontrolu nad mojom tvrtkom.
Sjedni.
Bit ćeš milijarder.To je bolje
nego da si švorc.
Teroristi i...
druge farmaceutske tvrtke čekaju u redu.
Loptica je na tvom djelu terena,G. McCloy.
Pronađite to kopile.
Ponestaje nam vremena,G. McCloy.
Moramo zaključiti posao.
Da.Pokreni transfer.
Prati ga...i obavještavaj me.
Polagano digni ruke.
Sigurno to želiš?
Ethan,Ethan,čuješ li me?Čuješ li me?
Nastavi!
Sean,ovaj štakor je stigao
do kraja labirinta.
Je li živ?
Da,manje-više.
Dovedi mi ga.
Kreni!
Sean,transfer je završen.
Dobro učinjeno,Stamp.Dobro učinjeno.
Prestani mumljati!
Bojim se da nema izbora.
Mislim da sam mu slomio vilicu.
Stamp,impresioniran sam.
Nemamo puno vremena,Hunt.
Što god imaš za reći,reci sad.
Kako bi bilo da nam se nasmiješ?
-Ne?-Što to radiš?
Na koljena.
Ovo je poznato kao
odrješenje pištolja.
Eno ga!
Odmaknite se i učvrstite pozicije!
Luther,raščisti mi most!
Hunt je krenuo prema mostu stiže iz smjera 12:00 visoko.
Oh,sad sam ja lud.
-Dobro si,stari?
Taj klipan mi je probušio rupu u Versaceu!
Ethan,računalo se diglo.Imam Nyah.
Makla se iz grada.
Na sjevernoj strmini je i približava se liticama.
-Ali je ne mogu vidjeti.
-Razumijem!
Ostalo joj je samo malo vremena!
Odi naprijed i pokupi je!
-Ne mogu dobiti siguran hitac.
-Ethan,nećemo te moći štititi!
Slušalica mi slabi!Imate me na GPS-u!
Dovedite mi je!
Billy,sjeverna strmina.Povuci me.
-Makni se odavde i nastavi pucati!-Ništa ne vidim!
Uspori,stari!Uspori!
Domet je 2 km.
Hajde.Iskoristi ga,Hunt.
Nije to loš način za umiranje.
Puno je bolji nego način na
koji će ona kuja umrijeti.
Hej,eno je!
Trebao si me ubiti.
Krv gđice Hall,čini se,
nema nikakvih elemenata Chimera virusa,
čak ni antitijela.
Da.Toliko sam zaključio.
Ali imali ste upute,G. Hunt,
da donesete živ uzorak Chimera virusa.
Jako me zanima,
kad ste ga već uspjeli vratiti,
kako je uništen.
Vatrom.To je najbolji način.
Oh.Pa,G. Hunt,
što se tiče gđice Hall,zbog njenog truda,
njen će kriminalni dosje,sigurno,biti izbrisan.
Izbrisan.Pretpostavljam da odobravate.
Odobravam.
Da.Usput,gdje je ona sad?
Imaš kakvu predodžbu?
Ne znam.Ne točno.
Pa,kakvi su ti planovi?
Ne znam.Uh,nekakav odmor.
Javit ću vam kamo idem.
Ne moraš.
Onda ti to ne bi bio odmor.
Izgubimo se.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org