Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Upomoć!
Je l' ima nekog?
Probudi se.
Upomoć.
Molim te ustani...
LOŠA ROMANSA
Ćao Yu!
Ćao mama.
Gospođo Yuan slušaj!
Cveće cveta u sva 4 godišnja
doba, to je božja volja.
Ali kako nisam pronašla onog
koga sam čekala?
A sada proleće dolazi...
Halo?
Nikada nisam bila zaljubljena u muškarca
i to me jako frustrira.
Kao da prestajem da verujem u ljubav.
Hoću da se ubijem.
Ali nemam hrabrosti da to učinim.
Zašto moram da živim?
Ako neko nije u potpunosti
zadovoljan svojim životom,
ima i razlog da prestane da živi.
Ali svi i dalje žive.
Uh, imam da završavam reportaže za časopis.
Stisli su me sa svih strana.
Važić. Okej, okej.
Vidimo se na starom mestu.
Ćao, ćao.
Ćao mali. Kako to da si još uvek u krevetu?
Nemaš časove danas?
Šta ima?
Hajde dođi. Ja sam u Sanlitunu,
hajdemo u šoping.
O...
Xiaoya, sve si lepša i lepša.
Ali to je tako nebitno za nekoga
ko podiže dečaka.
Ne govori tako.
A gde je Yu?
Na dečjem igralištu?
Da, ne moram više da mu budem pratilac.
Xiaoya, želim da razgovaramo o nečemu.
Reci.
Radi se o jednoj osobi.
O kome?
Oh, o njemu. Pričaj.
Zvao me je.
I rekao je da nije uspeo da te ukontaktira,
želi da poseti Yua.
Yu ne mora da ga vidi,
reci mu da nema potrebe.
Izvini. Nije trebalo da ti govorim.
U redu je, prošlo je već neko vreme,
mogu da nastavim dalje.
Moj rođak dolazi uskoro,
hajde da večeramo zajedno.
Tvoj rođak?
Da, ne dolazi baš često
kući iz inostranstva.
A i nisam baš bliska s njim.
Eh, to je prilično nelagodno...
Ne brini, ja ću biti tu, biće sve u redu.
Izvinite što kasnim.
Ovo je naša prva lekcija.
Izvinite.
Kako se zovete?
Yasmine.
Yasmine? Jako lepo ime.
Halo! Hej slatki, tu sam...
Okej. Sačekaću te.
Naša današnja tema je 'Ljubav'.
Šta je ljubav?
Šta vi mislite?
To je rat.
Da Fransoa, možda.
To je boja.
Xiaoya, ovo je moj rođak Cong.
Ljubav je pogled.
Iz nečijeg oka možeš da
pročitaš njegove misli.
Sve je sadržano u susretima
raznih pogleda.
I sve počinje i završava se sa njima.
Dugo se nismo videli.
Da...
Jesu li prošle dve godine?
Je l' još uvek izlaziš u onaj bar?
Ne, viđam se s nekim sada.
A, okej. Ja sam svraćao tu i tamo
u prethodne dve godine.
Ali nikad te nisam video.
Nije prikladno da izlazim sada.
Hoćeš da mi ostaviš broj?
Možemo ponekad da izađemo na piće.
Bass? Kakvo čudno ime.
A kako se ti zoveš?
Izvini.
Izvinjavam se. Hajde da nastavimo
druženje sledeći put.
Ćao dragi.
Nemoj da dolaziš niti da me tražiš.
Moj rođak je sladak, zar ne?
Da, još uvek je student.
Nedostaju mi te godine.
O bože, o čemu ponovo razmišljaš.
Ovo je za tebe.
Kupio ga je za tebe!
U redu je. Ja čak nemam
vremena ni da se
pobrinem za njega.
Zašto ga ne zadržiš?
Hej, tvoj Francuski je dosta dobar.
- Zovem se Loulou.
Hej Yasmine,
mislim da sam te viđao ranije.
Pevaš li?
Da, imam nastup sutra,
hoćete da dođete da me gledate?
Definitivno.
Pevaš svoje pesme?
Ma jok, pevam šta mi dođe,
da ubijem vreme.
Mama, vratio sam se.
- Hej Yu, vratio si se.
Halo?
Znaš ko je?
Naravno da znam, al još uvek
ne znam kako se zoveš.
Planiram da idem na nastup jedne
pevačice malo kasnije.
Hoćeš sa mnom?
Da. Super.
Hajde onda presvuci se i nazovi
me kad izađeš iz kuće.
Okej, krećem da se spremam.
Ti si ustvari jako dobra.
Francois nije došao?
Zaboravi ga.
Uh, moram da idem.
Nisam završila domaći iz
Francuskog pozorišta.
Hoćeš da svratimo do mene?
- Naravno.
Izvini, zaglavio sam u nekoj situaciji.
Kakav je bio nastup?
Nastup je završen,
šta se desilo s tobom?
Još uvek ne znam kako se zoveš.
Cheng.
Cheng. Lepo ime.
Šta se desilo s tvojim dečkom?
A, s njim...
Ništa, kod kuće je.
Šta nije u redu? Posvađali ste se
ili nešto slično?
Gospodine, hoćete li da vam
odsviram neke fine pesme?
Ne..
- Da, da. Otpevaj jednu.
Uh? Šta? Ne, ne, ne.
Ja plaćam. Odsviraj samo jednu.
Da li stvarno moraš da tražiš te
izgubljene strasti?
Da, moram. Željna sam osećaja
zaljubljenosti na prvi pogled.
Neću kao neki ljudi koji se zabavljaju
bez pravih emocija po šest godina...
To je prijateljstvo, a ne ljubav.
Zašto misliš da su ljubav i
prijateljstvo toliko različiti?
Oni su isti u najdubljim delovima
naših srca.
Ne, ja nikad nisam prijatelj
osobi koju volim.
Ljubav za mene nije dobra stvar.
Misliš? Ne slažem se.
Ja ne verujem u ljubav koja
nije ispunjena prijateljstvom.
Možda u mom srcu prijateljstvo
uvek dođe kasnije.
Bez obzira, prijateljstvo ima jedan
jako poseban element...
Za koji se nadam da će
i ljubav isto dobiti...
Poštujemo međusobno svoju slobodu.
Kada sam zaljubljena, vrti mi se
u glavi i izgubljena sam.
I čini da zaboravim
da živim kao srećna osoba.
Ne smeš da zaboraviš.
Ljudi ne treba da žrtvuju
sreću za ljubav.
Mislim da treba da upamtiš to.
Stvarno?
- Stvarno.
Moram da idem sad.
- Baš sad?
Postaje kasno, ne želim da ti smetam.
- Ne, ne smetaš mi uopšte.
Stvarno moram da idem.
Hvala.
Izvini, moram da se javim.
Jesi li okej?
Da.
Možeš li da mi učiniš uslugu?
Hajde reci.
Mogu li da prenoćim kod tebe?
U redu je ako misliš
da je to neprikladno.
Samo želim da ga razbesnim.
U redu.
Siguran si da ti neće biti neugodno?
Da. Ne smeta mi uopšte.
Okej, dobro.
Ponašaj se kao da si kod kuće.
Znam da ostaješ,
samo da bi zadobio njegovu pažnju
Ustvari, hmm, pa...
- Stani.
Ako govoriš istinu,
ja bi se uznemirio.
Ako lažeš, poverovao bi u to.
Mislim da bi trebalo da se vratiš
nazad, ne dozvoli da brine.
Šta mogu da učinim za tebe?
Ništa, ali mislim da se
nešto desilo ovde.
Izvini!
Ovo je bio peti buket!
Po jedan svako jutro! Ne
razumem šta se dešava.
Zabavljaš li se sa novim tipom?
Ne.
Nisam se ni sa kim viđala u skorije vreme.
Osim sa...
Osim sa kim?
Osim s tvojim rođakom.
Ali on ne bi trebalo da zna gde živim.
Oh! Xiatoya, zaboravila sam da ti kažem
da sam dozvolila rođaku da
odbaci Yua kući pre par dana.
Pre neki dan, padala je kiša,
sećaš se?
Zamolila si me da ga vratim kući sa
dečjeg igrališta, ali mi je nešto iskrslo.
Pa sam dozvolila Congu da ga pokupi
i da ga odvede kod tebe.
Ali sigurno nije on, previše razmišljaš.
Konačno si ovde, čak i ne znam
gde bi trebalo da idem.
Zašto si ovde?
Ustala si baš rano jutros.
Moj čudni komšija je bio baš jeziv
i probudio me je jako rano.
Zar postoji neko ko je jeziviji od tebe?
Jezivo!
To je sve?
Uvek verujem...
Da ako su dve osobe zajedno...
Dok god je jedna od njih posvećena vezi,
da ih ništa ne može rastaviti.
Da me je još uvek voleo...
Zašto bi odustao?
To je prošlost, kreni dalje sada.
Ovo je sada tvoja kuća.
Francois, danas je
tvoj rođendan, je l' tako?
Kako si saznala?
Idemo.
Pobedio sam.
Kako da vas kaznim sada?
Francois?
Molim?
Već je kasno.
Yu je kod kuće.
Moram da idem sad.
Hej, je l' ti čekaš Chenga?
Da.
Viđam te ovde svakog dana kako ga čekaš.
Da, ja sam njegov prijatelj.
Pretpostavljala sam.
Mislim da je danas izašao ranije.
O, stvarno?
Kad otprilike?
Mnogo ranije, prošlo je dosta vremena,
ne bi čekala da sam na tvom mestu.
A poznaješ li Vincenta?
Vincenta?
Našeg supervizora?
Postoji samo jedan Vincent
koga poznajem ovde.
Gde si bio?
Išao sam na večeru sa kolegama.
Zašto si mi onda rekao da te pokupim?
Tvoj telefon.
Oh, zaboravio sam na to.
Gladan sam, imaš li nešto za jelo?
Nisi li slučajno večerao sa Vincentom?
Hmm, poslovna večera.
U vezi posla.
Moram da se istuširam sada.
Šta nije u redu s tobom?
Daj mi više vremena, molim te.
Okej?
Čekao sam dve godine.
U redu je ako čekam još.
Moram da se ponovo nađem i budem sa tobom.
Zadovoljan sam i s ovim.
Ne bi tražio više od toga.
Znam.
Ustvari i ja hoću da se smirim.
Ali, previše sam mlad...
Postoje stvari koje ne mogu da
ispunim u ovom trenutku.
Izvini.
Spavaj sad.
Dragi žedan sam.
Znam da se sviđamo jedno drugome.
Nedostaje mi odkad smo se rastali.
Kome ću sada iskazivati svoje emocije?
Ne mogu da pretočim emocije u reči.
Mogu li samo da znam kada ću
moći da te vidim ponovo?
Nestrpljiva sam da ga vidim,
ali me je strah od toga.
Zato što se bojim da neću pokazati
svoja osećanja ka njemu.
Uđi.
Hvala bogu što je petak.
Hajde da izađemo.
Čuo sam da se upravo otvorio
super restoran.
Moram da idem sad.
Baš sad?
Da, imam obaveze.
Kad se vraćaš?
Čekaću te.
Nema potrebe.
Do ponoći?
Možda.
Ima previše cveća.
Nemam više gde da ga stavim.
Yu je tako sladak.
Hvala ti što si ga pokupio pre neki dan.
Nema problema.
Pa, zašto nisi svratio?
To bi bilo iznenada, želeo sam
da ti prvo donesem cveće.
To je bacanje novca,
ne moraš to više da radiš.
Za tebe je, nije bačeno.
Zašto ti treba toliko dugo da mi se javiš?
Nije bilo prikladno.
S kim si bio?
Kako nije bilo prikladno?
Ne želim da se raspravljam sa tobom.
Znaš li koliko je sati sad?
Na večeri sam s nekim.
Ne mogu tek tako da odem sad.
Uvek si se žalio kako tvoj bivši
nije imao vremena za tebe.
Sada, ja želim, ali ti...
Okej, možemo o tome da popričamo kad
stignem kući, baterija je gotova.
Tvoj dečko?
A, ne. Rekao sam ti da nemam dečka.
Sam si sve vreme?
Da, sve vreme.
Šta to radiš?
Cheng?
Cheng! Silazi dole dođavola.
Jebo te! Jesi li pijan?
Yu se uskoro vraća, trebalo bi da ideš.
Idem iz zemlje uskoro,
doći ću sutra da te vidim.
Ostavi Yasmine na miru.
Sedim u sobi sa svojom samoćom predugo.
I taj dan je došao, o kako bi srećna
trebala da budem!
O... G-đice Wen?
Zdravo Yuova mama.
Zbog čega ste ovde?
Izvolite, uđite.
Yu je malo nezgodan u zadnje vreme.
Izgleda da ga ometaju neke druge stvari.
Ne znam da li se išta
dešavalo ovde kod kuće.
Je l' sve u redu s njim?
Ne postoji nikakav problem.
Ali možda postoji nešto što ja ne vidim.
G-đo Xiao, molim vas nemojte da me
krivite što sam tako direktna.
Još uvek ste jako mladi,
nije lako biti samohrana majka.
Ali njegova budućnost je jako bitna.
Trebalo bi da pazite na razne stvari
koje bi mu mogle uništiti život.
Šta nije u redu sa tobom?
Znaš, sve je zbog toga što dolaziš da
me pokupiš sa posla svakog dana.
Kolege pričaju da sam gej.
Ali ti si taj koji mi je rekao da te čekam.
Onda nemoj više.
Cheng!
Misliš da je ovo zabavno?
Izlazim u klub večeras.
Ići ću s tobom.
Moram po cigarete.
Uzmi moje.
Ne sviđaju mi se tvoje.
Ti uđi.
Angie, gde je tvoj rođak?
Rođak?
U inostranstvu je l' tako?
Cong je napustio Kinu, je l' da?
Ko je Cong? Ja nemam nikakve rođake.
Zezaš me? Večerali smo
zajedno, kako se ne sećaš?
Ozbiljno nemam rođake koji žive
u inostranstvu. Jesi li okej Xiaoya?
Lažeš!
Sigurno me lažeš!
Sigurno je kod tebe,
dodaj mu slušalicu.
Jesi li redu Xiaoya?
Zvučiš jako čudno.
Prestani da lažeš.
I Yu ga je upoznao isto.
Yu? Ko je Yu?
Ja sam pijan.
Nisi.
Ma jesam.
Šta radiš?
Ne diraj moj telefon.
Rekao si mi ranije,
da kada su dve osobe zajedno,
dok god je jedna osoba posvećena
vezi, onda je sve u redu.
Sad razumem šta to znači.
Ja sam tvoj...
Gubi se odavde!
Gubi se!
Ne idem, ovo je naš dom...
Ovo nije moj dom...
Ako ne odeš ti, ja ću.
Ja sam tvoj...
ne ostavljaj me samog.
Neću da budem sam.
Ja sam uvek sam.
Prestani.
Zašto se smeješ?
Samo slušaj.
Ovo je prvi put da je neko
naručio pesmu za mene.
Ovo je prvi put da sam
naručio pesmu za nekog.
Čemu se smeješ?
Prestani.
Jesi li video Loulou u skorije vreme?
Nisam.
Nije dolazila na časove duže vreme.
Pitam se šta joj se desilo.
Ko zna šta je moglo ponovo
da je preplaši.
Halo? Loulou?
Nemoj da dolaziš, niti da me tražiš.
Prevod s engleskog i sinhronizacija:
Aleksandar0411
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afb84
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове