Sa povećanjem protoka doseljenika
na zapad, rastu i sporovi
između vlade, doseljenika i
Indijanaca.
Sukob je bio neizbežan...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ludi Konj
(Tashunka Uitko)
Preveo STEVADIN
Obrada i ispravka: Srle
Gde ga vode?
Rekli ste da će biti bezbedni ovde!
Više ne zavisi od mene.
Žao mi je.
Došao sam da vam kažem
priču o Ludom Konju
I kako je nastala legenda o
najstrašnijem ratniku Lakota
Ali pre nego nastane legenda,
nastane prvo čovek
A pre toga dečak
pre dvadeset godina
dečakov život će se promeniti,
kada krava bledolikih upadne u njihov kamp
i bi ubijena od strane mladog ratnika
Jebeni divljači,
ovo je moja krava!
bila je to godina 1854.
Ludi konj je živeo sa svojom
porodicom u našem kampu
Imao je 12 godina i
zvao se kovrdžavi
Platićete mi za nju
prokleti divljači!
Belac je izjavio vojsci
da smo mu ukrali kravu
Rešili su da nam očitaju lekciju.
Slušajte istoriju,
ja sam Pobedio Medveda
Kovrdžavi, Mali Soko
budite sa prijateljima
i idite na onu stenu iznad.
- Ali tata...
Možda ćemo samo razgovarati
sa vojnicima, to je sve.
Idite!
Uaius, recite im zašto smo došli.
Dolazimo, da vam damo nove uši.
Da bi mogli bolje da razumete
naređenja belaca.
Da li su to vojnici ili psi?
Krava je stara,
ali ako uašicu želi
može doći do mojih ponija i
izabrati jednog.
Želim onog ko je odgovoran.
- To nije moj kamp.
Ne mogu da komandujem.
Dobro onda.
Niste mi ostavili mogućnost izbora.
Izvadiću vam srca i
baciti ih psima.
Napuni!
Ciljaj!
Pali!
Hrabro sam poginuo, Kovrdzavi?
Uashicu (belac) mi nije dao da
umrem sa oružjem kao čovek.
Idi.
Prati svoju viziju.
Kovrdžavi...
Gde ideš?
Sukashila...
zašto ste dali bledolikima
takvu moć nad nama?
Protiv njih...
Kakve šanse ima moje pleme?
Pomozi mi da razumem...
Vodi naše pleme i
pobedi naše neprijatelje.
Strele i meci te neće
dotaći.
Dovešćeš nas narod do velike pobede
ali pazi...
tvoje pleme će se okrenuti
protiv tebe i raspašće se.
Dođi da razgovaramo o nečemu.
Imao si viziju sine on će ti pomoći
da shvatiš šta ti se desilo.
Kada sam našao kamen
osetio sam njegovu moć.
Ali ja nisam znao šta je to
Sada znam da donosi veliku snagu.
Treba da ga nosiš kao što
ti je rečeno u viziji.
Učini tako...
Nikad ne uzimaj skalp...
i bićeš nepobediv.
I ljudi u mojoj viziji,
naši ljudi koji su napali ratnika...
koji su napali mene?
Jednog dana će doći velika oluja...
uplašiće ih i
biće izgubljeni.
Sutra ću te odvesti tamo
gde ćeš naći prašinu
koja trba da bude čista.
Legenda kaže da Souslik
može da se spusti u ljudsku kosu.
Ali ako odeš pred njim go
bićeš bezbedan.
Idi.
Ja ću čekati ovde.
Čak će ti i gromovi odati počast
U borbi nemoj nikad nositi perjanicu
ili je vezati na rep svog konja.
Posipi prašinom sebe i svog konja.
Osim toga ništa više ne uzimaj
za sebe
i nikad nećeš biti poražen.
-Pred nama je kamp sa konjima
-Koliko?
Ovo mu je prva ratna staza i
kovrdžavi sada broji svoje ponije.
Shoshoni teritorija 1858 godina
Samo napred moji poniji čekaju.
Shoshoni su naši neprijatelji.
Mnogo puta su se naše
ratne družine borile sa njima.
Svako može da ubije čoveka i
da mu uzme skalp.
Ali samo najhrabriji ratnici
mogu da se bore bez oružja.
Tashunka, uzjaši konja!
Već u mojoj prvoj bici sam
radio protiv vizije.
Tako sam bio ranjen.
-Biće još mnogo bitaka sine.
Ne zaboravi šta si obećao u viziji.
Budi jak štit za tvoje pleme.
Moj sin je uradio nešto hrabro.
Za šta je dobio novo ime.
Ime njegovog oca,
i mnogi očevi pre njega...
veliko ime...
Ja ga zovem Ludi konj!
Pazi ovo je
čudni ratnik Ludi Konj.
Misli da je sada lov?
Crna Bizonka nije za vas
Tashunka Uitko.
Mislim da moj ujak-Crveni Oblak
ima druge planove.
Potraži na drugom mestu
i dobićeš više.
Video sam ranije,
mnogo puta.
Ja sam Ludi Konj.
-Dosta!
Vidi ko je tu -Bez Vode
Mali Sokole budi oprezan.
Ono st sam hteo da ti kažem juče,
od dana kad sam te prvi put video
kada odem u bitku
moje srce uživa.
U duši mi je milina i
ja letim kao soko.
Ali, u borbi.
Ja ne osećam toliku radost...
kakvu sada osećam.
Sada kad sam s tobom je ista.
Zašto si čekao toliko dugo
da mi kažeš to?
Da li sam mnogo čekao?
Ujače ovo je Ludi Konj-ratnik o
kome si toliko čuo.
Crveni Oblače...
- Vidim da si pronašao moju sestričinu.
Ali se nadam da ćeš
naći vremena da se boris sa Crow.
Možda ćete mi se ti i tvoj brat
pridružiti sutra.
Mali Sokole nadam se da je tvoj
brat bolji borac od tebe.
U suprotnom vratićemo se
kući peške.
Ko mu je otac?
Niko.
Šta je njegova porodica? Ništa
ali Bez Vode...
On dolazi iz velike porodice.
Njegov otac je bio u savetu staraca.
- Baš me briga za njegovu porodicu.
Volim Tashunka Uitko.
- Da li te on voli?
Ko zna šta stvarno misli
Ludi Konj?
Ko zna šta mu je u srcu?
Za Ludog Konja ljudi su uvek bili
najvažniji
On je dava onima koji nisu imali ništa svako
je od njega mogao dobiti ponija
ili bizona.
Tako je Tashunka Uitko stekao
poštovanje svoga naroda
ali i zavist.
Hajde da vidimo da li je istina to
što se priča o ovom ratniku.
Šteta za konja.
Da li sada sa ratnicima jašeš
Ženska Odećo?
Ima nešto bitnije o čemu bi
trebalo da razgovaramo.
Mrzim što ja to moram dati kažem,
ali dok si bio na ratnoj stazi
Crna Bizonka i Bez Vode su se venčali.
Žao mi je druže, rekao sam ti.
Da li je to tačno?
-To je bio moj jedini izbor.
Morala sam da mislim na porodicu.
Ne zaboravi me.
Umesto toga, zaboraviću da dišem.
Američki Konju...
Biti vođa među svim muškarcima
je da "zaradiš košulju" među Lakotama.
Košulja je uvek vodio pleme
i branio ga.
Čast je bila toliko velika
da je nagrada uglavnom pripadala
sinovima poglavica i plemenskih starešina.
Sine, moraš da zaradiš košulju.
Nijedan ratnik ovde nije ravan tebi.
Ja sam bio važna osoba...
Ostaju još dvojica da se izaberu.
Bez Vode će biti sledeći.
Moj muž je jedini ratnik
koji može da pojede bizona pre
nego što je ubijen.
Mladi čovek plaši njegovog konja.
Biraju samo sinove vođa.
Dakle, nemate potrebe da brinete
o Malom Velikom Čoveku.
Nadam se da nije Bez Vode.
Tashunka Uitko!
Mladi čovek plaši njegovog konja.
Bićeš glas plemena.
Glas mira.
Njegov razum.
I Tashunka Uitko...
rukavi nisu toliko dugi da bi
pokrili te ruke.
Najbolji ratnik je
dobio najveći teret...
Braniće nas narod!
Svi vi, nosioci košulja,
budite velikodušni
i ne tražite ništa za sebe!
Hranite gladne
i oblačite gole...
I uvek stavljajte pleme na prvom mestu!
Posle Građanskog rata, doseljenici
su nailazili u velikom broju.
Kršili su sporazume i
gradili utvrđenja.
i trasirali put kroz našu zemlju
-Bouseman put
Ostao nam je samo jedan izbor...
Morali smo štititi naša lovišta.
Namamiću vojsku u dolini
ispod.
Ratnici moraju da sačekaju
znak za napad.
Ako Lakota ne nauči da izvršava
naređenja u borbi rame uz rame...
nikad neće pobediti.
-Ako naučimo da se borimo kao belci,
Šta ćemo biti kad pobedimo?
Prestaćemo da budemo Lakote!
Ovo je drugačiji rat, prijatelju moj,
nije kao protiv Crow ili
Shoshoni.
Ne računajte pobedu
krađom ponija ovde.
Morate da ubijete neprijatelje!
Tashunka Uitko je u pravu...
znam da je u pravu.
Trebalo bi tako da uradiš.
Sledeći put ćemo to obaviti
na tvoj način.
Ti ćeš ih namamiti.
Napad na logor i
na utvrđenje je posao dodatnih trupa.
Crveni Oblače, ja ću vam
dati znak kada da stanete.
Zatim ću ih namamiti iza grebena.
Ratnici moraju da čekaju signal.
To će biti vreme za napad.
Dovedite vojnike iza grebena
i ja vam obećavam - niko od
njih se neće vratiti.
Hajde!
Soj!
- Svi stoj!
Šta oni to rade?
Imamo zlato, uašicu!
Tamo je doručak, momci!
Upozoravam vas da ih ne jurimo
iza grebena.
Želite li skalp Crvenog Oblaka ili ne?
Sa 80 ljudi mogu da prođem
kroz sva Sioux plemena.
Namestite top na poziciju.
Igraš opasnu igru.
Ne dozvoli im da se mnogo približe!
Ne.
Spremni, gospodine.
Pali!
Hajde vojnici, napred!
Šta ćemo sa pešadijom?
Pokrivajmo ih odozgo.
Preuzmite ih!
Dokrajčimo ih!
Na tri!
Jedan, dva...
Ludi konj je oterao plave bluze
sa naše svete zemlje.
Spalio je njihova utvrđenja do temelja.
On je bio najveći ratnik plemena.
Vojnik Julisius Grant je postao
predsednik Sjedinjenih Država.
A Crveni Oblak je postao vrhovni
poglavica Lakota.
Dvojica lidera su se sastala
da bi napravili mir.
Ludi Konj je odbio da ide.
Često si usamljen.
Brinem o našem narodu -
Šta će se desiti...
Pokušavam da čujem glasove
u mom srcu da znam šta da radim.
Kad u blizini ima mnogo ljudi...
ne čujem duhove.
Voliš ljude ali ne možeš da živiš
sa njima?
Vizija mi je obećala poštovanje i strah.
Ništa nije rekla za ljubav.
Nisam nezadovoljan, oće...
To sam što sam.
Želiš da zaštitiš ljude zar ne
ali si odbio da ideš u Vašington
sa Crvenim Oblakom,
da sklopiš mir sa uašicu.
Pusti priče o Crvenom Oblaku.
On se vratio.
On želi da te vidi.
Došao si da vidiš mog ujaka?
- I više od toga.
Napusti svog muža i pođi sa mnom.
Razmišljam o tome.
Kafu... Imam je mnogo.
I šećer takođe.
Pokloni lićno od Velikog Belog Oca.
Odlučio sam da prihvatim njegov predlog -
da smestim svoje pleme u rezervate.
Zašto?
Pobedili smo ih!
Mi smo jedini narod koji ih je tuko!
Oni su spalili sopstvene tvrđave i otišli.
Potpisao sam sporazum između naših naroda.
Bilo bi mudro da miše pridružiš.
Nisi potpisao za ceo narod.
Nisi potpisao za mene.
- Ne radi se samo o tebi.
Radi se o tome kako da Lakote prežive.
Trebao si da pođeš u Vašington
sa mnom, ali ne...
suviše si ponosan.
Ja neću biti rob...
komad slanine, masti.
Za malo šećera i kafe.
Ti si mlad.
Borba je jedini način za tebe,
ali nemaš pojma o onom protiv
koga se boris.
Išao sam gvozdenim konjem u Vašington.
Pet dana sam se vozio kroz gradove.
Oni imaju gradove koji se ne završavaju.
U Vašingtonu sam video stvari
koje ne možeš ni da zamisliš.
Nas način života je završen.
Ostaje jedino način belaca,
i mi ćemo ga naučiti...
ili ćemo svi izginuti.
Govorim samo u svoje ime.
Živim svoj život kako su živeli naši očevi.
Kao ratnik!
Crveni Oblak je poveo svoje pleme
u rezervat,
ali ga Ludi Konj nije pratio.
Nije želeo da zavisi od belaca
za hranu i zaštitu.
On je vodio ratnu družinu
duboko u teritoriju Shoshon-a
gde je njegov najbolji prijatelj
Hump ubijen.
Žao mi je zbog Hampove smrti.
-Bolje je umreti kao ratnik.
Novi način života dolazi...
Nećeš biti srećna.
Jesi li razmislila o mom pozivu?
Na ništa drugo nisam ni razmišljala.
I?
Gde je tvoj muž?
Moj muž je ispred mene.
U našem narodu nije bio običaj
da žena napusti muža.
Ludi Konj je bio upozoren da će
čak i da kupi Crnu Bizonku,
biti veliki problem.
Bez Vode se osvetio.
- Tashunka Uitko
Mir u logoru je bio prekinut.
Crna Bizonka je bila primorana
da se vrati Bez Vode.
Bez Vode je prihvatio vašu
ponudu od 10 konja.
Ludi Konj kaže:
Crna Bizonka neće biti kažnjena.
Bez Vode je obećao da je neće povrediti.
-Mi ne želimo više krvoprolića.
Naši ljudi su već,
dovoljno podeljeni.
Savet je rekao da je Tashunka Uitko
postavio svoje interese na prvo mesto.
On mora biti kažnjen.
Više ne može nositi košulju.
Ovo je odluka saveta?
Crveni Oblak.
Hajde, pomoći ću ti da odabereš konje.
Ja sam Crni Šal.
Poslali su me tvoji prijatelji.
Ne zaslužujem prijatelje.
Samo si pogrešio gde ćeš da daš
svoje srce.
Žena koju je Tashunka Uitko voleo je
odvedena od njega.
Smrt je došla i uzela njegovog brata -
Malog Sokola.
Ludi Konj je bio slep od tuge.
Da mu se nije našla Crni Šal,
on bi bio zauvek izgubljen za pleme.
Prvo - Veliki Soko,
zatim Mali Soko.
Moj otac je kažnjen?
Crni Šal je ušla u život Ludog Konja.
Blagoslovila ga je drugom vrstom snage.
Želim decu.
Tvoj otac će biti vrlo srećan
da te vidi u braku.
Dali ćeš ti biti srećna?
-Nisam mlada.
Nisam ni ja.
Vidiš me.
Nemam ništa.
Živim za moj narod.
Ti znaš šta pričaju...
kako je čudan Ludi Konj.
Uvek sam... ćutljiv...
jako čudan čovek.
Meni nisi tako čudan.
Oni su se uzeli, i dobili su ćerku
Tashunka Uitko je voleo svoju
ćerku svim srcem.
Sve životinje ovog sveta su se
takmicile u Crnim Brdima.
Četvoronošci protiv krilatih...
uključujući i ljude, jer mi smo
poput ptića.
Pobednik će živeti bezbrižno.
Poraženi i njihova deca biće pojedeni.
I prokleti zauvek.
Izgledalo je da će četvoronošci
pobediti...
I baš kad je bizon bio blizu cilja...
pametni Magpipe, koji se
krije - gde...?
Iza uva bizona!
-Upravo tako!
On je prvi prešao liniju
Grmljavina i duga koja je izašla
iz svrakinog repa,
možete je videti i danas.
A mi dvonošci imamo,
Paa Saapa (Crna Brda) -srce sveta.
Ludi Konj je potpuno zaboravio tugu,
i svo zlo bledolikih,
dok jednog dana nije stigao
Bik Koji Sedi.
Idite sada igrajte se.
Svi vi, hajde.
Ovo je Sivi Medved. Živeo je među
bledolikima i dobro ih poznaje.
Konjica ide ka Crnim Brdima
u ovom trenutku.
I još će ih doći.
Toliko o sporazumu
Crvenog Oblaka.
Oficir u crvenoj košulji
je general Kaster.
Duga Kosa.
-Otvorio je novu trasu za prugu.
Otvorio je kroz srce sveta.
Oprostite generale Kaster molim vas...
-Dođi, sedi ovamo.
Dobrodošli dragi dopisniče.
Jutros sam uhvatio dikobraza.
Uhvatio sam ga živog.
Pokrio sam ga ćebetom.
Poslao sam ga u Centralni Park.
Poklon od mene dobrim ljudima
Njujorka.
Biće vam veoma zahvalni.
Primarni cilj ekspedicije
do sada...
da li mislite da je ostvaren?
-Potpuni uspeh.
"Severni Antlatik" će videti
zemljište i uveriće se,
da je baš to što traže...
povrh svega.
Verovatno ne bi trebalo da vam
pokazujem ovo, ali...
Zlato?
-Jedan od desetine kamena.
A Indijanci gospodine generale? Crna Brda
su zvanično Sioux zemljište
ugovorom iz 1868?
-Pitanje nije šta je ispravno a šta pogrešno.
Indijance treba proterati.
Pitanje je praktično, kako
da postignemo neizbežno
sa manjinom koju cine Indijanci.
Zar nije general Polk reko to isto?
-Verujem u sudbinu, vidiš.
Kao individue, i
kao narod.
ništa ne može zaustaviti
tok istorije.
Govoreći o sudbini, želite li
dati komentar našim čitaocima
nešto o vašim političkim
ambicijama...
Sivi Medvede, koliko dugo
znaš Dugu Kosu?
On ima pištolj.
Najviše voli borbu
Videćemo.
Hrabri ljudi... ali njihovo
vreme je prošlo.
Istorija ide dalje.
Zima je bila teška.
Belci su ubijali bizone zbog koze
a mi smo ostali uskraćeni za hranu.
Dolazilo je sve više kopača zlata
koji su donosili i zarazne bolesti.
Pomozi mi, deda.
Reci mi šta da radim.
Ludi Konj je pokušao da nađe
novu viziju za njegov narod
ali se vratio u logor bez odgovora.
Šta se desilo?
-Moraš biti jak.
Ko je u pitanju, ko?
Tvoja ćerka je mrtva.
Kako?
-Paraliza pluća.
Od tog dana Ludi Konj je
bio proklet smrću.
Za njega smrt je bio bledoliki.
Pomozi mi! Pomozi mi!
Pomoć!
Pomozi mi!
Idi!
-Otac mog deteta place kao žena.
Dok on place uašicu se skupljaju
u Paa Saapa i kopaju zlato.
Ti si ratnik.
To su tvoje suze.
Idi i isplači ih za mene,
sve dok ih više ne bude bilo.
Mnogi kopači su poginuli.
Belci nisu znali ko ih je ubio.
Ali Lakota je znao -
nijedan skalp nije uzet.
Vlada nije htela da se bori
za našu zemlju
ali je morala da brani svoj narod.
Posto nisu mogli da ukradu zemlju
sada pokušavaju da je kupe.
Uashicu žele da kupe Crna Brda
zbog zlata u njima.
Crveni Oblak i Šareni Rep
neće da se bore.
Oni misle da treba da je prodaju.
Ne može da prodaju zemlju
po kojoj ljudi hodaju.
Uzeću ratnike i otići kod Tathanka Yothanka
(Bik Koji Sedi). On misli kao ja.
I misli.
On neće da proda Paa Saapa.
To će biti kraj Lakota,
kraj našeg načina života.
Ali ne možemo ih pobediti u borbi.
Ima ih previše.
Neće prodavati,
ali se neće ni boriti.
On je kao starac koji okleva između dva puta.
Umrećete od gladi,
dok donesete odluku.
Pokušavam da pronađem drugi način.
Dobar za sve nas.
Postoji veliki savet uašicu.
-U agenciji Crvenog Oblaka.
Nije samo Crveni Oblak nego
i Šareni Rep.
Dvojica lidera su ljubomorni jedan
na drugoga.
Kome će prvom pripasti čast
da proda našu zemlju?
Dođi na savet.
Ujedi nas!
Mladi ratnici će slušati.
Nisam neki govornik.
Međutim, mogu da pošaljem poruku.
Nebo ne može da se kupi
i zemlja ne može da se proda.
Godina je počela sa još
jednom mirovnom konferencijom,
koja je unapred osuđena na propast.
Dok god nas ima na ovom svetu,
Očekujemo da budemo plaćeni za našu zemlju.
Želimo iznos kamate
koji će važiti zauvek.
I iznos mora biti toliko veliki,
da mi možemo živeti od toga.
Znam vrlo dobro da je Bog dao ova brda
nama radi našeg blagostanja.
Sada vi želite da ih
uzmete od mene...
i učinite me siromašnim.
Došao sam da ubijem belce
koji kradu našu zemlju!
Akisnio...
ovaj savet...
nije bojno polje!
Sada beži odavde!
Ovaj ratnik je rođak Ludog Konja.
On govori u njegovo ime.
Ratnici slušaju Ludog Konja.
Očigledno vas takozvane vođe
ne slušaju toliko.
Dozvolite da razgovaram sa ljudima.
-Nemam vremena, ovde smo omanuli.
Svi indijanci sa Crnih Brda
Moraju biti raseljeni u rezervate
do 31. Januara.
Tipiji su puni žena i dece. Oni
se ne mogu kretati toliko brzo!
Onda će se smatrati neprijateljima
i biće ustreljeni.
Tashunka Uitko je stavio
svoj ponos ispred svega.
Sada, sudbina našeg naroda je
u njegovim rukama.
Ludi Konj je i dalje odbijao da ide
u rezervat.
Ovog puta mnogi su ga sledili.
Preko 10000 ljudi mu se pridružilo
na Litl Big Horn reci.
Njihov logor se proširio u
krugu od skoro 8 km.
Oni znaju da će mnogi ljudi
Crvenog Oblak i Šarenog Repa
slediti vas.
-I mnogi će još doći.
Oni vide da rezervati nisu ništa
drugo osim gladovanja i sramote.
Ovi ljudi će se boriti.
-A, konjica?
Neka dođu.
General Dzordz Kaster je poslat
da vrati Lakote u rezervate.
Možda je sanjao da će umreti tog dana.
Ne znam šta mu je bilo u srcu,
ali odsekao je svoju kosu,
hteo nas je lišiti svog skalpa.
General Duga Kosa je sa 600 konjanika
na jedno bacanje kamena odavde.
Čekaj!
Mi ćemo sačekati.
Želim da znam gde
planira napad.
U rano popodne gen. Kaster je poslao
deo svojih trupa pod majorom Renoom
da napadnu jedan kraj logora.
Daj mi malo!
Napad!
Napred!
Samo napred! Požuri!
Odvedi ih odavde!
Napadnut je južni kraj logora.
-Gde je Duga Kosa?
Dok nađeš Kastera
propustićeš bitku!
Ne. Moramo ukloniti ove uašicu
sa reke!
Na levo krilo! Pali!
Pukovniče...
Čuvajte položaj!
Dolaze novi
Povlačenje!
Oni se vraćaju!
Dolaze!
Pucaj!
Ubili su narednika!
Nazad na reku!
Gde su??Gde je Kaster!
Gen. Kaster je čekao 5 km
niz reku.
On nije znao
da je major Reno poražen.
Ravnih mi tabana.
Naši su!
Dok je gledao prema reci,
nije mogao zamisliti koliko
ratnika ima tamo.
Niti je predpostavljao da su Lakote naučile
da se bore na način bledolikih.
Vojnici stoj!
Danas je dobar dan za borbu,
dobar dan za umiranje!
Hrabri ljudi - napred!
Povucite se na uzvisini!
Gubimo!
Izvojevali smo veliku pobedu!
Bitka je trajala mnogo sati,
kada se završila,
svi bledoliki su bili mrtvi.
Četiri meseca kasnije sva hrana i zalihe
za rezervate je ukinuta.
Potraga za Ludim Konjem je počela.
Šest meseci je vojska jurila Ludog Konja,
ali nije mogla da ga uhvati.
On je izvojevao svoju
najveću pobedu.
SAD su morale da progutaju
svoj najveći poraz.
Vlada se neće zaustaviti
dok se on ne bude predao.
Šareni Rep donosi poruku
od generala Crooka.
Uashicu vojnici neće stati
dok se Tashunka Uitko ne preda.
Kažu da ako se preda imaćemo
našu agenciju,
i zemlju po našem izboru,
ali ako nastavi da se bori
izbaciće sve Lakote sa svoje zemlje
zauvek.
Ovo je zamka.
Mislim da pređemo u zemlju
naših predaka.
Ne mogu da nas jure u Kanadi.
-Postoji još nešto.
General Crook je obustavio
svu hranu za indijance u rezervatima.
Ja sam se zakleo da ću braniti nas narod.
-Ne možeš ga braniti, ako umreš.
Ubio si Kastera, moj prijatelju. Nikad
nećeš biti bezbedan u ovoj zemlji.
Poštujući potrebe svojih sledbenika,
i jačinu neprijatelja,
Ludi Konj se predao sa 899 ratnika
u Fort Robinsonu u Nebraski.
Svi su videli koliko je narod
voleo Ludog Konja.
Ali poglavice niše htele deliti
vlast ni sa kim.
Oni su zavideli velikom ratniku.
Mislio sam da poklonim moje oružje
Šarenom Repu.
Zaboravi te lenštine.
Bolje ti je u mojoj kancelariji.
Uashicu sluša moje reci.
Tu vas mogu zaštititi.
Doneo si mnoge teškoće i
patnje narodu.
Zašto si se krio toliko dugo?
Zašto si se ti predao tako lako?
Ovo je poručnik Park.
On je poseban prijatelj plemena.
Prijatelj? Rukovaćemo se jer mi
je srce u ovoj zemlji.
Želim da ovaj mir traje večno.
Treba da idete u Vašington i
razgovarate sa Velikim Belim Ocem.
Postoji zemljište u blizini Beaver potoka
u dolini reke.
Mi želimo da nam agencija obeća
to zemljište.
Tu će moje pleme da živi kao
nekada svojim načinom i u miru.
Napravili ste drugu agenciju?
Ja nisam upoznat s tim.
Prvo ćemo ići u Vašington.
Prvo...
moje pleme će dobiti zemlju.
Razgovaraćemo o tome u utvrđenju Robinson.
Naredniče!
Kongres gubi strpljenje
sa vojskom, poručniče.
Tri meseca i Ludi Konj se i dalje
ponaša kao pobednik.
Postoje duboke podele
među Lakotama, gospodine.
Možda to možemo iskoristiti
i pritisnemo ih još više.
Sve Lakote su bile u rezervatima.
Ali niko nije mogao da slomi duh
Tashunka Uitko.
On je živeo sam.
Pokušavao je da živi starim načinom.
Vojska je pratila to i
bojala se od njega.
Počela je da okreće njegove
ljude protiv njega.
Biću iskren sa vama Sivi Medvede,
ako Ludi Konj ne bude slušao,
To će loše uticati na
agenciju,
gen. Crooka, mene...
i na vas.
Još uvek odbija da ide u
Woshington, živi izolovano...
sad čak odbija da govori Engleski.
Ostali ratnici vide da je to u suprotnosti
sa sporazumom,
i oni počinju da se ponašaju ovako.
Želim Ludog Konja vraćenog
na liniju.
Crveni Oblak i Šareni Rep dele
vašu zabrinutost, gospodine.
I trebalo bi.
Priđi. Izvoli.
Neš Perse indijanci su prekršili reč
i napustili rezervat.
Gen. Crook je hteo da ti budeš
vođa izviđača
u vojsci i voditi ih tamo.
Ne. Došao sam da živim u miru.
Povratićeš ponovo konja i
svoju vlastitu pušku nazad.
Koga od mojih prijatelja
ću morati prvo da prodam?
Da li ću onda biti
"Veliki čovek" kao ti?
Mnogi vaši ratnici su obećali
da se bore...
šta će reći ako ih Ludi Konj ostavi.
Da li se sada plašiš borbe?
Ti si se plašio od mene, tako da...
si me dovukao ovde
da živim mirno.
Ali sada...
Sada želiš da se borim!
Ti ovde nisi glavni!
Uradićeš onako kako ti se kaže.
Dobro! Dosta!
Reci mu da ću otići da se borim,
dok nijedan Neš Perse ne ostane!
On je rekao: Mi ćemo se boriti
sve dok nijedan belac ne ostane!
To ćemo još videti.
Šta ti je?
Kraj je blizu.
General Crook. Gospodine ovajizviđač
želi lično sa vama da razgovara.
Mislim da bi trebalo da ga saslušate.
Ludi Konj dolazi sa 60 ratnika.
Prilikom rukovanja
on planira,
da vas zarobi i da vas ubije,
i sve ostale koji su sa vama.
Sivi Medvede, dali mu se može verovati?
-Ovo je sestrić Crvenog Oblaka.
On je pošten čovek.
Sve što vam kaže je istina.
Kreći.
Sakupite vojnike na jednom mestu.
Jednom za svagda ćemo im pokazati.
Ako ne pomognete vojsci,
biće to velika neprilika za Siouxe.
Želim Ludog Konja uhapšenog.
Malo je verovatno da će se Ludi Konj
mirno predati.
Ako se odupre, možete računati
na novi rat u ravnici.
Moram da sustignem Neš Perse pleme
i vratim ih u rezervat.
Vama ostavljam, poručniče,
da rešite problem kako
najbolje znate.
Imate više vojnika nego Kaster
na Litl Big Horn.
Ludi Konj nema oružje, nema ratnike...
Vi ste sigurni i bezbedni?
Ludi Konj nije običan indijanac.
Plašim se da mladi ratnici
ne odobravaju ovu akciju,
zašto ste vi ovde?
-Budite sigurni da neće biti incidenata.
200$ i moj najbrži poni onom,
ko mi dovede Ludog Konja.
Postoji tajni dogovor.
Bledoliki žele da vas ubiju.
Ima i dosta ratnika...
idu sa vojnicima.
Idem u agenciju mog ujaka.
Kod Šarenog Repa ćeš biti bezbedan.
Ljudi su gledali Ludog Konja
izgubljenog,
gledali su ga, i videli kako njegov
duh umire,
uhvaćen između dva sveta.
Šta tražiš u mojoj agenciji, Tashunka?
Zašto donosiš svoje probleme ovde?
Došao sam da nađem mir.
- Mir...
Nikada nisam pretio da ću ubiti
gen. Crooka, oni lažu.
Samo sam hteo da izađem iz
agencije Crvenog Oblaka.
Mnogo je lošeg rečeno o meni.
Poslali su 1000 naoružanih da ubiju mene.
Sada želim samo mir.
Molim te, reci to vojsci.
Mislim da je bolje da im kažeš lično.
Ako se vratite u Fort Robinson
i predate se
obećavam da ćete lično razgovarati
sa generalom Crookom
Tada ćemo moći da živimo
u vašoj agenciji, ujače?
Ja sam poglavica. Svako ko živi ovde
mora da me poštuje.
Ako žele da ostanu ovde moraju
da slušaju. To je sve.
Tako se Ludi Konj vratio
u Fort Robinson
poručnik mu je obećao ako se preda
da će biti bezbedan.
Pazi! Ideš na opasno mesto.
Gle, Mali Veliki Čovek
sada služi uašicu.
Ratnik se bori gde može.
I pero ide gde ga vetar oduva.
Prati me.
Mislio sam da je Ludi Konj hrabar čovek
ali svi vide da je kukavica!
-Prestani! Ostavi ga na miru!
Ludi Konj se vratio svojevoljno
da razgovara sa gen. Crookom u
vezi lažnih glasina o njemu
On je trenutno na putu.
General je otišao u Montanu
da uhvati Neš Perse i vrati ih u rezervat.
Do njegovog povratka,
Ludi Konj trba da bude u zatvoru.
Nemoj to da mi radiš -
Dao sam mu reč!
Ako pođeš sa mnom videćeš genarala.
Ne!
Pustite doktora!
Pomerite se s puta!
Podignite ga!
Unesite ga u zatvor.
Dignite ga!
Stavi ga tamo!
Neću da ležim na krevetu belaca!
Ti. Daj ga ovde!
Ovde ne može?
-Predlažem da idete napolje,
i pobrinete se da ratnici ne unište
ovo mesto.
Ne možeš ići tamo.
Želim da vidim svog supruga!
-Niko ne može da uđe tamo.
Šta?
-To je Crni Šal.
Pusti je!
- Protiv naređenja je doktore.
To ovde ne važi.
Zašto se to desilo?
Ovde sam mužu.
Ovde sam.
Napao me je nožem. Branio sam se.
Svi imamo opravdanja...
ali sada... je prekasno.
Oče...
Ovde sam, sine.
Reci ljudima...
više ne mogu da se oslone na mene.
Ti si pogledao u mene i video si
šta se dešava čoveku mira u vremenima rata.
Sada sam ja video šta se dešava
čoveku rata u vremenima mira.
Pođi sada sa mnom, Tashunka Uitko.
Sve je u redu...
on je tražio smrt...
i ona je došla.
Nekoliko dana kasnije uprkos
vladinim obećanjima,
Lakote su prisilno preseljene u Misuri.
Telo Ludog Konja je zadržano
u Fort Seridenu,
jer ga se vojska plašila i posle
smrti.
Njegov otac je kasnije uzeo telo
svog sina i tajno ga sahranio,
blizu Vounded Kne potoka.
Crni Loš je rekao:
"Gde god njegovo telo leži;
tamo trava raste..."
"... ali, gde se nalazi njegov duh
tu je dobro živeti."
Preveo Stevadin 2012
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59d8s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове