...bez presedana meteorski pljusak
pada na obalu kod Tokija.
Ceo grad je opinjen
ovim neverovatnim prizorom.
Dva sata nakon prvog kontakta...
neidentifikovani neprijatelj
doao je do naih obala...
u brzom i militaristikom napadu.
Ovoga asa, jedna stvar je
kristalno jasno: Svet je u ratu.
12. avgust 2011.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U 14:46 po pacifikom vremenu...
...12 razliitih lokacija
irom sveta, bile je izloene...
onim to se ini, kao koordinisani
prodori nepoznatog neprijatelja.
Svi prodori bili su du obale...
...u onom to se zove
kampanja brze dominacije.
Ovo je vojna invazija iz udbenika.
Ima ogromnih rtava u Njujorku.
Odbrambene linije se
uspostavljaju u Bostonu.
I u 13:15, po Griniu,
izgubili smo komunikacije...
...sa San Franciskom i San Dijegom.
Njihov je status nepoznat.
Ono to znamo je, da smo poslednje
ofanzivne snage na Zapadne obale.
Mi ne smemo da izgubimo Los Aneles.
Imamo pet "ptica" oborenih
na dva "klika" zapadno od CP Viktori.
Pogoeni smo! Pogoeni smo!
Stisnite svoje bulje, padamo dole!
Komanda i kontrola je pala.
Civilima je potrebna podrka,
"dva klika" severoistono.
Ukljuite se. Angaujte
svoje sektore na vatru, prijem.
O, sranje. Sranje, sranje, sranje.
BITKA ZA LOS ANELES
KONTAKT SA NEPRIJATELJEM
MINUS 24 SATA
Dobro jutro, sreda je. Zapoinjemo
sa surferskom prognozom.
KAMP PENDLTON
SAN ONOFRE VOJNA PLAA
Surferi, teki vremenski uslovi na
severoistoku, duva tamo napolju...
okean mlitavo i seckasto otaljava stvari.
Ima nekih veih, koji poinju da se prave...
Hajde. Hajde.
TABSKI NAREDNIK MAJKL NANC
- 'Jutro, tabski narednie.
'Jutro, tabski narednie.
- 'Jutro, narednie.
- 'Jutro, tabski narednie.
'Jutro, tabski narednie.
'Jutro, ti mali kuricu.
Znate kako kau. Star si samo onoliko
koliko se osea, tabski narednie.
Ovo je ono, to me i brine.
Ne oseam prokletu stvar.
...do Pacifika za na sledei izvetaj,
u kom bi moglo da se pojavi,
da omanja grupa meteora...
KAMP PENDLTON BAZA MARINACA
predvia se da e da ue u nau atmosferu...
neto u ranim satima, sutra ujutro.
Samo napred.
Oekuje se da e da udare miljama
od kopna, daleko u Tihom oceanu i sa...
- Done.
- O, Boe.
ta ima, Majk?
Hej. ta se desilo sa onom naom
slikom iz Iraka, sa onom kamilom?
Mislim, tvojom devojkom.
Hej, je li ovo ozbiljno?
Ima tvoj potpis na tome. Rekoh: "Ovo
mora da je greka. On ne zna da pie."
Nema greke, Done. Odradio sam
svojih 20. Ja znam kada da izaem.
Ma daj! Ima kutiju punu medalja,
dosije napunjen pohvalama.
Moe da ih zadri. Izgleda
da voli unutranju dekoraciju.
Marinac ima rok trajanja,
zna? Posle ovoga...
ta? Pokvari se?
Neto nalik tome.
Zavriu moju zadatu obuku
sa ovim marincima.
Uiniti ih spremnim za borbu.
A onda, biu na svom
"srenom putovanju".
Zna, uvek bi mogli da upotrebimo
jo jednu mravu, lou pisau mainu.
Sranje, ja nisam graen kao ti, Done.
Ruan, spor, mekan.
Boe.
Morao si da obavi neke
teke "pozive" ovde, Mike.
Naroito, ovaj poslednji.
Svi bi mi voleli,
da su tvoji ljudi "stigli" kui.
Evo nas.
Istekao ti je rok.
Oisti policu...
tabni narednie.
Sve to ja znam je unutra, Done.
Ono to obino bude otkrivano
mesecima, ako ne godinama, ranije...
"isplivalo" je za manje od etiri sata.
Ove slike otprilike vam doaravaju
brzine, kojim ovi meteori putuju.
KAPLAR N. STAVROU
Naunici su zbunjeni, grevito
pokuavaju da to shvate.
Zna, postoji neto jednostavno,
ekstremno neprijatno...
u prizoru oveka tvoje veliine,
kako mirie cvet.
Ono to ti trai su hortenzije.
Popularno cvee za venanja,
pojavljuju se u zelenoj, plavoj boji.
Koje boje je deveruina haljina?
KAPLAR K. HARIS
- Dobro pitanje. - udesne su.
Samo pomirii. Hajde, pomirii.
Da, lepotice?
Za jo 300, ona kae da smo mogli
da dobijemo sprejeve ljiljana.
Sad, znam da je to puno,
ali bie tako lepo. ta ti misli?
300 dolara? Boe milostivi.
Pa, mislim da tu nema razmiljanja.
Samo jednom se eni.
A ti e da se brine u vezi 300 dolara?
- Hvala ti, Stavrou. Hvala ti.
- Aha, bez brige.
Zna ta? Ovo je tvoj dan.
Radi ta god ti hoe.
Ima da te zveknem sa neim.
Stvarno nameravam. ta to ini?
Gnjeim tvoj jaja.
Sutra emo u prodavnicu za kolae.
A ja ne mogu da doekam.
Volim tortu.
BOLNIAR D. ADUKVU (DOK)
Hej, doco! ta ini?
Skajpujem sa mojima kui.
Je li ovo tvoja devojka?
Prokletstvo, fina je.
Doco. Deko moj.
Ovo je moja sestra.
RAZVODNIK R. GERERO
Prokletstvo...
Pucaj, ovee. Priao sam objektivno
ovde, zna ta sam govorio?
U redu, ne, prekini igru! Prekini igru!
Mogu li da primim poruku?
Dok, je li to u redu,
da prvo uzmem jedan od ovih?
Jede to na sopstveni rizik.
Jako su stari.
Onda, osea li da pravi napredak?
Da, da. Da.
Spavam mnogo bolje.
A onda i tamo oko strelita i svega...
kad sam se prvi put vratio i
uo to: pop, pop, pop...
postao bih veoma nervozan i bio u
neredu, to bi me malo vratilo unazad.
Ali sada, znate...
to mi ne smeta.
Tako da mislim, da je ovo napredak.
Dakle, koja je pria
sa mojim statusom, dok?
Mislim, hoete li da
me osposobite za borbu? Jer...
Aha, oseam se dobro.
Hajde da se sretnemo
ponovo sledee nedelje...
i raspravimo to. Okej?
U redu, hvala vam.
Mnogo vam hvala, dok.
Harijeva devojka je naterala dasu
da organizuje celo njegovo venanje...
dve nedelje,
pre nego to smo rasporeeni.
Ja kaem, da koka
gnjei njegova jaja kao niko.
A on je dobio dve nedelje da
to obavi, zato to odlazimo odavde.
Tako da sam naiao da te posetim,
poslednji put, pre nego mi odemo.
I poneo sam tatinu metalnu "peticu"
sa sobom. A ti zna ta ovo znai.
Ja i momci izlazimo veeras,
nastavljamo tradiciju.
Idemo da se zabavimo, zna?
Vidimo se uskoro, brale.
Vidimo se uskoro.
Motoun, daj mi moje izme.
Idem na skijanje.
Ah, ovako se to radi, duo.
Evo ih, dolaze.
Nemoj da zabrlja ovo, ovee.
One ne mogu da znaju da si jo "ana".
Kako ti zna da ja...
Ko kae da sam "ana"?
Mi znamo da jesi. Pogledaj svoju facu.
ta joj to govori? Govori joj... ta?
Ma, dajte, momci. Ubijate me.
Ovaj pas ide u lov! Prokletstvo,
Daktari, ba ume da igra, ovee.
Mi imamo kurseve u Nigeriji, Imlaj.
Sranje. Kako bih ja to mogao da znam,
ovee? To je amerika igra, tano?
Adukvu je na marinski bolniar.
Neto nalik lekaru.
Ne, ne nalik lekaru. Lekari su
armijski. Ja sam marinski bolniar.
Pa, mornar, da.
Doao sam ovamo da postanem doktor.
Uspori.
Ovo je oko broja pet.
Koliko si ih ti popila?
Ne, ja sam dobro.
- A sad, ovaj momak ovde,
gosp. Lenihan... - Hej.
njegova mama je potpisala, tako da
je mogao da nam se pridrui u 17-oj.
I ja pazim na njega,
jer ovaj momak ne zna zna...
da razlikuje svoju
bulju od vrelog kamena.
- Ne na moj kamionet, daso!
- Polako sada. Polako, drugar.
- Oh, da!
- Ne na moj kamionet.
- Zdravica. Za Lenihana.
- Za Lenihana!
Sreno, guteru.
Povlaenje, avola!
...urgentan razvoj situacije irom
NASA-e i svemirske zajednice.
Mi sada znamo da e meteori
pasti uz obale osam razliitih gradova...
a ovaj broj bi mogao
da nastavi da raste.
Evakuacija je sada
u toku u junoj Kaliforniji...
selei stanovnitvo dalje od obale.
Ali mnotvo radoznalaca
pravi "galamu za posmatranje".
- ta ti radi budan, tako rano?
- Porunik.
Jo uvek moram
da se navikavam na to.
Ova stvar je ispravna?
- Evo. Hoe da ja to uradim?
- Zajebano je.
PORUNIK V. MARTINEZ
Moraju da budu paralelne sa palubom.
Ovo je cela stvar sa tim traftama.
- Nemoj da zaboravi da pozove
gosp. Gilijema, okej? - Okej.
- Nazovi me kasnije.
- Nazvau te kasnije.
To je moja beba. U redu.
KAMP PENDLTON
POLIGON ZA OBUKU
Hajdemo! Pokret!
Brzim ko-ra-kom! Mar!
Marinci! U kamione i javite se
u svoju jedinicu! Hajdemo!
Pokret! Hajde, pokret!
Kreite!
- Utovarite ih!
- Pokret!
ta se deava, prvi narednie?
Meteori sada pogaaju van Kalifornije...
ali oni su mobilisali celu prokletu bazu.
Vraam te u jedinicu, Majk.
Potreban si im.
Prvi narednie.
Svi ljudi na "palubu", tabni narednie.
- uo si da bi mogli da budemo
mobilisani? - Da, gospodine.
Unapreujem te u komandira voda.
To je velika odgovornost,
ali ti moe da se izbori sa tim.
Hvala, gospodine.
tabni narednik Bek se zamenjuje
tabnim narednikom Nancom.
ta zna u vezi njega?
On je veoma posveen marinac.
Nemojte da mi se proserava, kaplare.
ta si uo u vezi njegove zadnje misije?
Samo mrane detalje,
koje svi ostali ve znaju.
Ali, na kraju krajeva,
vi ste na porunik...
i mi primamo naa
nareenja od vas, gospodine.
Dakle, bie dodeljen prvom vodu,
pod potporunikom Martinezom.
Njegov vodni narednik je na odsustvu,
tako da e ti morati da se prihvati.
Aha, dakle, ovaj porunik
je ba ovde gore, na 1 sat.
On je klinac, Majk.
Direktno iz oficirske kole za obuku.
Proveo je samo mesec dana
sa nama, ali mislim da je otar.
To je samo evakuacija, drugar.
On je zaduen.
Samo zadri "oko na njemu", ha?
Ti samo nemoj da izgubi moje papire.
- Porunie.
- Dobar dan, tabni narednie.
- Drago mi je da vas upoznam.
- Hvala, gospodine.
Pozvani smo da pomognemo u
evakuaciji, porunie? Zbog tih meteora?
Pretpostavljam da je tako.
ta god da je, srean sam da konano
izaem na teren da komandujem.
U priblino 4:42 ujutro,
po pacifikom standarnom vremenu...
meteori su udarili...
Ko je, doavola, uzeo moje
torteline? Ti ima torteline?
Ti misli da je ovo
neka vrsta prostog "drila" ili ta?
Pripremi se, ovee.
Pripremi se. Ozbiljno je. Okej?
Meteori nastavljaju padati uz obalu
Kalifornije, Irske i Bengalskog zaliva...
Kaplare. Kaplare.
- Kaplare. Kaplare.
- Da?
To je verovatno samo
taktika veba, dobro?
Ne, ovee. Prebacili su Nanca u nau
jedinicu. Mora da se neto deava.
Ovo je sjajno! Tip hoe napolje iz
Marinaca, a sada smo zaglavili sa njim.
- Stavs!
- Ima li torteline?
uo sam da je Nanc ispraio
neke bulje, na svojoj zadnjoj misiji.
Otiao je u onaj kompleks sam
i ubio oko 10 pobunjenika.
- Ovo je ono to si uo, Lenihane?
- O'ladi.
Aha. Donson iz Foxtrota,
mi je rekao da je on nastavio kao...
neki...
- Ne brini zbog toga.
- Idemo, ovo je ozbiljno.
- ta sam, pakla mu, ja uradio?
Nancu je par momaka poginulo,
u njegovoj zadnjoj misiji.
O emu ti to pria?
Ovo je pria.
Loketov brat je bio jedan od njih.
Znam da ti nisi znao, ali samo
nemoj... Ne, ne brini se u vezi toga.
Izgleda kao da upadamo
u neko teko sranje.
Po mom iskustvu, porunie,
teko sranje je visoko precenjeno.
Vidite, tabni narednie,
hajde samo da bude jasno...
Poznajem vau reputaciju,
znam to ste uradili.
Ovo je moj vod. Ovo su moji ljudi.
Neemo da imamo problem, je li?
- Nema problema, gospodine. Va je ceo.
Izgleda da su nae poetne
pretpostavke, bile pogrene.
Sluaj 'vamo!
Jednom kad dobijete svoje oruje...
dobijete svoju opremu, uzmete
svoju municiju, izlazite napolje!
Hej, momak! Moj ovek
nam peva rep bele okolade.
Ovo bi trebalo da zavri
kao novi miks, tano?
Trupe Nacionalne garde su uletele
da evakuiu zone u okolini plae...
a "primamo glasine",
da se i vojska sada rasporeuje.
To smo mi. To smo mi! To smo mi!
- Zovu vojsku zbog pljuska meteora?
- Ne znam zato su oni sreni.
...meteor je upravo udario u okean.
Visoki stubovi dima se uzdiu.
Vidljivost postaje sve gora, dok mi...
Ovi objekti su bili potpuno neprimeeni...
dok su ulazili u nau atmosferu.
NASA procenjuje da oni ne udaraju
u vodu konstantnom brzinom.
Oni usporavaju, pre udara.
Ovi pomenuti objekti, padaju u
okean u vrsto upakovanim jatima...
10 milja izvan
glavnog populacionog jezgra.
Termalni snimak
sa Habl teleskopa, pokazuje nam...
da je unutar svakog jata centralni
objekt, mnogo vei od ostalih.
A sad, ovi centralni objekti
su svi istog geometrijskog oblika.
Izgleda da su oni mehanike prirode.
Ovo nije meteorski pljusak, marinci.
Mi smo u "Tritkon Delta". Tako je.
Idemo. Sve jedinice, naoruajte se.
Budite spremni za pokret.
Borbena situacija.
To je ono za ta sam obuavan.
Upravo mi je reeno, da je jedan brod
Obalske Strae, poslao poziv u pomo.
Teko je da se vidi i...
Oh, bogo moj!
Samo to je jo jedan
meteor upravo udario u okean...
i to je dosad najblii,
odmah iza tih brodova.
Dva ili tri meteora su upravo udarili...
Sranje.
Imate li neku informaciju vie,
u studiju? O, moj Boe.
Kejt? Kejt? uje li nas?
- Zaveite, zaveite, zaveite!
- Kejt, da li nas uje, jo uvek?
Da, Din, mogu da vas ujem.
Ljudi, miite se. Sklonite se s puta.
ta je ovo? ta je ovo u vodi?
Zaista ne mogu da dobijem bolji
pogled, ali izgleda da postoji neto...
Gledam izmeu ljudi, pokuavam
da tano odredim ta je to.
ak i ne znam.
To je nalik osenenim figurama.
Moda pet, est, sedam. Mogu
da razaznam moda osam figura.
- ta je ovo, doavola?
- Sveto sranje!
- Pogledaj ono!
- Stavs, vidi li ovo?
Ja se vraam sada. Svi treba
da se izgube odavde, momentalno.
Mislim da i mi moramo da odemo,
Din. Ja se vraam sada.
O, moj Boe!
KAMP PENDLTON AERODROM
KALIFORNIJA
Hajde! Idemo. Idemo!
Kaplar Grejston i kaplar Imlaj
su obojica vrhunski strelci...
dobri kao to su,
jake voe vatrenih timova.
Takoe, imamo i "gutera" Lenihana,
koji je na drugi najbolji strelac...
odmah iza razvodnika Gerera. - ta
je tvoja pretpostavka o ovom, Speks?
Ne znam. Vanzemaljsko?
- Mislite li... kao, iz svemira?
- Ne, Imlaj.
- Iz Kanade.
- Uvek pun viceva, zar ne, Stav?
U redu, prvi vode, postroj se.
U vrstu. Idemo!
Kao to ste moda ve uli...
tabni narednik Nanc e da preuzme
mesto tabnog narednika Beka.
Sreni smo da ga imamo na "palubi".
U redu. Evo je situacija, marinci.
Suoavamo se sa nepoznatim neprijateljem.
Ne znamo koliko je jaka njihova
sila ili ta su im mogunosti.
Ali jedna stvar koju znamo,
je da se borimo za nau zemlju...
nae porodice, na dom
i nau zemlju, prokletstvo!
ta god da te stvari jesu, pokaimo
im kako se marinci bore. Povlaenje...
- avola!
- Dva-Pet!
- Povlaenje, avola!
- Hajde da se formiramo, idemo!
Prvi unutra, zadnji napolje, marinci!
Dii, Lenihane. Dii.
Tvoja obuka e da uini svoje.
Hvala, tabni narednie!
- Mora neto da izduva iz plua,
kaplare? - Ne, kul je, tabni narednie.
Vi imate Srebrnu Zvezdu, a moj
brat je doao kui u "kutiji". Kapiram.
Svim stanicama, ovo je veza.
Spremni za izvetaj o stanju.
Neprijateljski elementi su
ostvarili napredak preko plae.
Vanzemaljci? Ovo je nemogue, tano?
Uskoro emo znati dovoljno, brate.
"1-0-1 rezervoar" je bio uniten.
Jedinica iza obrambene linije...
To je za sluaj da mu raznesu glavu,
tako da mogu da identifikuju njegovo telo.
Imajte na umu, neprijatelj
poseduje teko napadako naoruanje.
Vatrena mo jednaka
je visoko ekplozivnim punjenjima.
Hej, tabni narednie! Obeajte mi da
neete dozvoliti da budem iv zarobljen...
od nekih bezbonih grabljivaca
sa drugog sveta, tabni narednie?
Nema obeanja u borbi.
Prestani da se zajebava okolo
i dri svoju glavu u tome!
Ove jedinice padaju taktiki.
Njihove strategije su koordinisane.
Ne podcenjujte borbenu
inteligenciju neprijatelja.
Ne evakuiemo civile dovoljno brzo.
Ponavljam,
mi ne evakuiemo dovoljno brzo.
Sve jedinice, imajte na umu, ima
prijatelja iza neprijateljskih linija.
Semper Fi, 1-7 stvarno stanje, gotovo.
Mora prvo da
me izvede na veeru, duo.
Momci, drite se za neto.
Stvari bi mogle da postanu gadne.
AERODROM SANTA MONIKA
F.O.B. (ISTURENA OPERATIVNA BAZA)
Idemo, idemo, idemo! Napolje! Idemo!
Pokret, pokret, pokret!
Postoj se!
- ta imamo, gospodine?
- U redu, situacija je sledea:
Ve deo Santa Monike
je oien od civila.
Imamo defanzivnu liniju na Linkolnovom
Bulevaru, na milju od okeana.
Avijacija je izvuklo
"Bradaviare" i B-52-ojke na piste.
U 19:30, oni e da bombarduju
celu zonu od Linkolna do okeana.
Sranje.
Sravnjujemo Santa Moniku, gospodine?
Dobili smo zarazu, Bog zna ega...
Ali oni nisu sa ove Zemlje i mi...
moramo da ih udarimo svime to imamo...
i moramo da ih udarimo snano. Oni
su samo kopnene neprijatejske snage.
Nemaju letelice, tako da e im
Avijacija probuiti novi mar...
a mi emo da gospodarimo vazduhom.
- Rekli ste "veina civila", gospodine?
- Ovo je potvreno.
Dobijamo uznemirujue pozive,
aljemo odrede napolje.
Golf, vi preuzimate
Santa Moniku do Olimpika.
Fokstrot, od Olimpika do Pikoa.
Eko, od Pikoa do Okean Parka.
Porunie Martinez,
hou da se odvojite sa vodom...
i posadom mitraljeza.
Nastavite zapadno od Linkolna
do policijske stanice, locirane ovde...
na raskru Venic i Amaroze.
- Venic i Amaroza.
Policija je pregaena.
Imamo uznemirujue pozive od civila,
koji su jo tamo. Ne znamo koliko ih je.
Samo okupite preivele
i javite se radijem.
Imamo helikoptere u zoni,
da vas evakuiu odatle.
A sad, imajte na umu, imate tano
tri sata pre naeg bacanja bombi.
I da ne bude zabune, one e
da padnu, sa vama ili bez vas.
Pokupite te civile i gubite
se, pakla mu, napolje odavde...
i ubijte sve to nije ljudsko.
Hajdemo! Hajde da to obavimo!
Kapetane, ovo nije veba.
Drite ovu liniju, razumete li me?
Da, gospodine.
LINKOLNOV BULEVAR:
LINIJA ODBRANE MARINACA.
2 SATA I 47 MINUTA
DO "PADANJA BOMBI".
...od obale u predgraa.
Jedinica Golf je pregaena.
Jedinica Lima trai
momentalnu vazdunu podrku.
Civili su ostali "zaglavljeni"
iza neprijateljskih linija.
Dri se, Jedan!
Otvaramo vatru!
Trupe se gomilaju na svakoj
obali, uz svaku vaniju obalu.
UN je sazvao hitnu sednicu...
u pokuaju da se uspostave
sredstva za razmenu resursa...
i obavetajnih slubi irom sveta.
Pazite, idemo!
Ovuda? Gde bi mi trebalo da poemo?
Isuse Hriste.
Marinci, bilo ta izvan ove take,
smatramo neprijateljskim.
U redu, fino i polako.
isto.
Paklen nain da
zaradi svoje dravljanstvo, tano?
Sranje! Radije bih bio u Afganistanu.
Porunie. Koliko civila moramo da
izvuemo napolje, iz policijske stanice?
Nemam pojma, Gerero.
Samo ostanite fokusirani.
- ta je ovo, doavola? ta je to?
- Ovo je ludilo.
Hej, oi otvorene!
Neidentifikovani neprijatelj
se probio na naim obalama...
u brzom i militaristikom napadu.
U ovom trenutku, postoji
mnogo vie pitanja nego odgovora.
Ovog asa, jedna stvar je jasna:
Svet je u ratu.
Oi otvorene.
Vidi li neto, Simonse?
Ne vidim nita.
- Kernse, vidi li raskre ulice?
- Porunie, ne vidim nita.
Policijska stanica je na oko
jednog "klika", severozapadno odavde.
- Na dvanaest sati!
- Sto metara, napred.
- Ovde Eko 6, treba nam hitna...
- Iskljuite svoje radije.
- To je samo pas.
- Samo mali psi. Doi ovamo.
- Pas.
Kako mu je ime, a? "Glen."
Zeza me? Koji idiot
daje imena psima, ovih dana.
Kako ti eli da ga nazove, Fido?
Pazite!
- Odakle to dolazi?
- Ne znam.
Lenihane, pazi na svoju glavu!
Na krovu!
Neprijateljska vatra! Na jedanaest sati!
- Na krovu su! Na krovu!
- Pokrivajte ga!
Dvadeset pet metara!
- Porunie!
- Levi bok, na krov!
Pokrivamo, pokrivamo!
- Moramo da krenemo sada!
- Lokete!
- Da?
- Osiguraj mi izlaz niz uliicu!
Da, narednie! Kerns, Motoun, idemo!
Dii se! Hajde!
Povlaimo se!
Idemo, hajde!
Neprijateljska vatra!
uvajte svoje glave!
- Odakle dolaze?
- Povlai se!
Neprijateljska vatra, dri glavu dole!
To je preko celog prokletog mesta!
ta vidi?
Ne znam, ovee. Ne vidim nita.
Kako emo da se izvuemo odavde?
- Porunie, gde je izlaz?
- Radim na tome!
- Sranje, u klopci smo! - Preuzimam
poloaj uz zid! Idemo, idemo!
- Pokret!
- Zaseda!
Nemam ga!
Pogoen sam!
Pokrivaj me, Lokete!
- ovek oboren! ovek oboren!
- Gori!
Sranje!
Imam te, Gerero!
Porunie! Porunie!
Pokrivam vas!
Imamo izlaz! Svi, pokret! Pokret!
Mrdajte se, pokret!
tabni narednie, imamo izlaz!
Hajde, idemo! Hajde, krenimo!
Povlaenje, povlaenje!
Idite, nastavite kretanje!
Nastavite kretanje!
Lorenzo!
Pokret, pokret, pokret!
Nastavi kretanje,
nastavi kretanje, nastavi kretanje!
Nita ne vidim!
Sranje, sranje, sranje! Imlaj!
O Boe, o Boe, o Boe.
U.S. Marinci, ulazimo!
U.S. Marinci, ima li koga unutra?
Kuhinja je ista!
Kuhinja je ista, porunie!
Daj na onaj prozor! Je li sve isto?
Smestite ranjene u kuhinju!
Kerns, Loket,
osigurajte zadnji deo ove kue!
- Da, tabni narednie.
- tabni narednie, radimo na tome!
Doco, koliko dugo,
dok ne budu u stanju da se kreu?
Deset minuta. Deset minuta,
tabni narednie. Deset minuta.
Hoete mene? Doite
da dobijete neto! Ba ovde sam!
ta imamo, Imlaj?
Ja nemam nita.
Ne mogu vidim prokleto nita.
- S ovim dimom, vidljivost je nula.
- Mrtvi ste!
Prekini ovo stranje, Simonse!
Dobie pogodak, pre nego to bude
u stanju, da ubije ijednoga od njih.
Vaa nareenja, gospodine?
Vodio sam nas pravo u ovu zasedu.
- Motola, ima li koga na komandnom?
- Ne, gospodine.
- Moramo da naemo izlaz. - Vi ste
nadleni, gospodine. Vaa nareenja?
Javimo radiom Evakuacionima,
da dou po nas.
Civili ili ne, moramo ove
ranjenike da izvuemo napolje.
- Razumeo.
- Hej, momci, momci. Gde je Lenihan?
Nisam ga video da ulazi sa nama.
Gde je on, doavola?
- Lenihane?
Vidi li iko Lenihana?
- Lenihane!
- Ja idem po Lenihana, gospodine.
Imlaj, Haris, sa mnom.
Iznesimo ovo sranje napolje odavde.
Ja u da spakujem ranjene. Idemo na
"slalom" 10-om ulicom. - Razumeo!
Budite spremni za pokret.
Uskoro odlazimo odavde.
Sranje.
Motorola.
Motorola?
Oh, ma daj. Motorola, prima li?
Lenihane, gde si ti?
tabni narednie?
Isuse Hriste! Morao sam da iskljui
svoj radio. Ovi stvorovi su svuda okolo.
Dolazimo po tebe.
Koja je tvoja lokacija?
Ja sam u veernici
nekog stambenog kompleksa.
To je otprilike tri sprata...
Koje je boje? Lenihane. Lenihane?
Sranje.
Lenihane.
Tako glatko...
Glatko je brzo.
Sranje.
Oh, sranje.
- Lenihane!
- Lenihane, spusti to oruje!
ta, doavola...?
Nastavi sa vatrom!
- Isuse Hriste! Kakvo sranje?
- ta je, pakla mu, ova stvar?
To nije mrtvo. Oni ne umiru. Pogodio
sam ga sto puta. Oni ne umiru.
Odvoji li se ponovo od jedinice,
nai u te i upucau te lino.
Imlaj, baci granatu
u taj bazen. Hajde, mrdajte!
Hajde, imam te. Imam te.
Miite se.
10. ULICA, ST. MONIKA
MESTO OKUPLJANJA MARINACA
1,3 MILJE OD POLICIJSKE STANICE
Ulica je ista.
Dole, dole, dole.
- ta se deava? ta se dogaa?
- U redu, dobro smo. Hajde.
- To je Lenihan.
- Hej, Lokete.
Duguje mi 5 $, deko. Rekao sam ti,
"ana" ne umire, dok neto ne "ubode".
Pokret prema policijskoj stanici?
- U redu, hajdemo. Hajdemo.
- Pokret. Mrdaj napolje.
- Odakle ovo dolazi?
- Vrata su otvorena u banci!
Pobrini se za njega.
Odakle je pucanj doao?
- Kernse! - Vrata su
otvorena na banci! Hajdemo!
Hajde, idemo! Pokret! Pokret!
Stavrou, ti ide ispred. Stavrou,
pokrivaj elo. Harise, pokrij elo!
Krov je ist, krov je ist!
Imam ga. Imam ga pokrivenog.
Harise! Pronaite mi odakle
je doao taj hitac, momci!
Imlaj, dri oi na ovom krovu, u redu?
- Pokrivaj krov!
- Krov je ist, krov je ist!
Lokete, sa mnom!
Je li bilo ko video, odakle je ovo dolo?
Doco, koliko je ozbiljno?
Opekotine treeg stepena
na njegovom vratu i licu, gospodine.
Uskoro e biti na surfovanju, Simonse.
Sranje.
- Neprijatelji, 12 sati!
- Neprijatelji na 12 sati!
tabni narednie, neprijatelji, na 12 sati!
Pripremite se za paljbu!
ekaj, ekaj!
Prijateljski, gospodine.
- Sranje. - Prijateljski.
Hajde da ih uvedemo unutra.
Dolazite ovamo.
Pokret. Pokret tamo iza. Idemo.
Hajde, ulazi tamo. Ulazi tamo.
- Koja je vaa jedinica?
- 40-a, izviaka.
Gde je ostatak vae jedinice?
Svi ostali su ili mrtvi ili nestali.
Pokupio sam ovde i avijatiara.
Tehniki narednik Elena Santos,
Avijacija.
61. eskadrila, obavetajno,
nadzorno, rekonstrukcioni divizion.
Tehniki narednik?
ta, pakla mu, vi radite ovde?
Pratili smo neprijateljske prenose,
na oko 12 "klikova" juno odavde.
Saekali su nas u zasedi,
kao da znaju nau jebenu adresu.
Ja sam jedina preostala.
Nala sam ove momke, na putu do
sigurne zone, na aerodromu St. Monika.
Spremni ste da upotrebite
ovo oruje, tehn. narednie?
Uz svo duno potovanje,
tabni narednie...
nisam ba toliko daleko,
od mog pravog izgleda.
Spremna sam da uzvratim.
- Izvanredno.
Porunie, "ptica" u dolasku,
25 minuta, gospodine.
Razumeo. Hajde da
se doepamo te policijske stanice.
U redu. Hajde da ponesemo
Simonsa i pokret. Hajdemo!
Pokrivaj nae bokove, Motorola!
U desno, u toj zgradi!
Pazite gde stajete!
Eno policijske stanice.
Hajde da pokupimo te civile
i krenemo nazad ka F.O.B.- u!
Idemo, idemo!
Hajde, hajde, hajde.
Okej. Ja ostajem sa naim ranjenicima,
da ekam medicinsku evakuaciju.
Ja idem po civile.
Kerns, Dever, sa mnom!
- areri, areri.
Trebaju mi areri. - U redu.
Santos, kad ova ptica stigne, trebae
mi tvoja pomo na ovim nosilima.
U.S. Marinci! U.S. Marinci!
Vrata. Vrata.
- Lift desno.
- isto!
Lift desno.
Drugi lift, isto! Nema pulsa.
Vrata levo.
Zakljuano je.
- Kako ti je ime?
- Harper.
- Bie mi potreban na ovim nosilima
nosila. - "Ptica" u dolasku, gospodine!
Razumeo. Imlaj, baci dimnu!
- Vrata zakljuana.
- Vrata levo.
Iskljuite radija.
Pokret.
U.S. Marinci! U.S. Marinci!
- Koliko vas ima?
- Petoro nas, troje dece.
Kerns, deca!
- Hajde da krenemo!
- Hajdemo, hajdemo!
U redu, hajde da se spremimo
za pokret! Hajde da ustanemo!
- Evo idemo! Pokret!
- Razumem, gospodine!
Imamo mesta za etvoro i to je to!
To je to.
- Dajte vae ranjene! Mrdajte!
- O, da, duo.
Hajde. Hajde. Penjite se. Penjite se.
Daj ga unutra. Hej, Gerero.
Poradiu na onom miksu za tebe!
Trebae mi, daso!
Bie ti dobro! Bie ti dobro!
Dajte im pakao!
- O, sranje.
- Hajde, ovee.
Mora samo da se izvue iz govana.
- Povedi rauna o sebi!
- Hou.
Vidimo se uskoro, partneru.
- To je to.
- Imamo civile u dolasku!
- Ne moemo da ih uzmemo, nema
mesta! - Napravite prokletog mesta!
Ne moemo!
A sad, odstupite, gospodine!
Povlaenje.
Mrdaj nazad, nazad, nazad!
ekajte! Deca, deca!
Vraajte se u policijsku stanicu!
Nazad istim putem, svi! Hajde, nazad!
Oni imaju vazdine snage! Ponavljam,
neprijatelj ima vazdunu podrku!
Imamo oborenu "pticu"!
- Prokleto!
Prokletstvo!
Tango napreduje
severoistono od nae koordinate.
Mi smo se odvojili nazad
u policijsku stanicu. Imamo civile.
Ponavljam, imamo civile.
Loket, Kerns, osigurajte ova vrata.
Nita ne ulazi, jeste li razumeli?
Imamo telo. Mislite li da bi mogli da
ga se reite, tako da ga deca ne vide?
ta elite? Gde bi trebalo da odemo?
Dever.
Postavi zaleinu ovde, okej?
Hajde, momci. Preuzmite zalee.
Drite se dalje od prozora, u redu?
Hoe li da bude jo helikoptera?
Jeste li, vi momci, pozvali jo neki?
Sigurna sam da e doi po nas.
Znaju gde smo.
- Sranje.
- Okej si? Jesi li dobro?
- Dobro sam. Aha.
- Siguran si?
- Nisi pogoen ili neto tako?
- Ne, dobro sam, ovee. Dobro sam.
ovee, otili su. Otili su.
Svi su otili. Lenihan, Gerero, Grejston.
Grejston. Grejston je imao decu.
On nije ovo zasluio!
Nije zasluio ovo sranje!
Nije zasluio da ovako ode!
Nisi ni ti! uje li me?
Provuie se ti kroz ovo!
U redu? Izvui e se odavde.
Mora da oeni eriz.
I bie njen problem...
zato to sam ja zavrio sa voenjem
rauna o tvojoj alosnoj bulji, kapira?
Svim stanicama, ovo je mrea.
Sledi izvetaj:
Neprijateljsko vazduhoplovstvo
broji etiri flote, u ovom trenutku.
Primite na znanje, jo ih dolazi u borbeni
prostor Los Anelesa sa okeana...
na azimutu 2-9-7-5-0.
Oni su, takoe, dobili vazdunu podrku.
Zakucali su nau "pticu" pravo sa neba.
Toliko o vladanju vazduhom.
Nema vremena za ovo, porunie.
Te bombe e da padnu.
A mi smo u radijusu eksplozije.
Najbolji u mojoj prokletoj klasi.
I ja upadnem u bitku,
u sred ovog sranja? Prokletstvo!
Ve sam izgubio etvoricu,
mojih prokletih ljudi!
etvoricu dobrih ljudi.
Koji bi ili do pakla i
nazad za vas, gospodine.
- Jeste li i vi?
- Da.
Niste prvi, koji gubi ljude.
A neete da budete ni poslednji.
A sad, stavite to u stranu.
Razumete li me?
Upravo sada,
vai ljudi ekaju nareenja.
Sada, moete da idete levo, moete
da idete desno. Ba me zabole.
Samo donesite odluku.
Porunie.
Nee se odazvati na poziv, gospodine.
Neprijateljska avijacija sve skida.
Komanda kae da to nije ni nalik
iemu, to su oni ikada ranije videli.
Moramo da pronaemo izlaz odavde.
Moramo da se doepamo F.O.B.- a.
U pravu ste. Moramo da se maknemo.
Odvedimo ove ljude
na sigurno. Loket, Kerns!
Neophodno mi je da postavite
osmatranicu na krovu.
Ii emo peke, tako da
moramo da se kreemo brzo.
Skeniranje za neprijateljem,
pronai najbolju trasu izlaska odavde.
U redu, gospodine.
Porunie.
Zvaninici sada govore, da bilo
koji civil unutar 10 milja od obale...
treba da pokua da se probije...
do vojno-operativno
isturene baze ili F.O.B.- a.
Ovo je najsigurnije mesto, na
kom upravo sada moete da budete.
A sada, vojska je postavila liniju
odbrane, da pokua da zatiti civile.
Samo da bacim pogled na vas, da se
uverim da ste okej, u redu. Dobro. Okej.
Samo pogledajte ovo. Evo ga.
- Fontana je tamo, gosp. Rinkon.
- Okej, hvala.
- Nema problema.
- Hvala vam.
- Do Rinkon.
- tabni narednik Nanc.
Ovo je moj sin, Hektor.
Svi smo hteli da vam se zahvalimo,
to ste doli po nas.
Da.
Hej, Hektore.
Mi ne ostavljamo ljude za sobom.
Dakle, bili ste ovde
kada je policija pregaena?
Tano. Pa, sve je dobro,
dok ste obojica okej.
Hej, jesi li u redu, ovee?
Aha. Aha, dobro sam.
Okej.
Ako vam... Ako vam
zatreba, da uradi bilo ta...
znate ve.
- Obavestiu vas.
Razumem, gospodine.
Razumem.
Hvala vam.
Imamo 2 tuceta neprijatelja,
na oko 300 metara dalje.
Porunie, imamo 2 tuceta neprijatelja
300 metara severnije, prijem.
Izgleda kao da su ta stvorenja
na strai, ba kao i mi.
Onaj ispred, izgleda kao
voe. Sad imaju i vostvo.
Takoe ga imaju i mravi, Kernse.
Misli li da se
ta stvorenja, takoe i boje?
Verovatno, ba kao mi. Verovatno i oni
samo gunaju, jer su poslati u borbu.
Hajde, pronai nam
izlaz odavde, marine...
jer ovde smo "glinene patke".
Izvukli su ih napolje iz kue i...
izveli su ih na ulicu...
poreali ih u savreni poredak,
pre nego to su ih postreljali.
Pucali su im pravo u glavu.
efe, imamo li ikakvu ideju,
zato se ovo deava?
Pa, jasno je da nije bilo pokuaja
bilo kakve vrste komunikacije.
Nikakvih zahteva, nita slino.
Tako da je oigledno,
da su oni ovde zbog naih resursa.
Kad izvri invaziju mesta zbog resursa...
prvo zbrie domicilno stanovnitvo.
To su pravila bilo koje kolonizacije.
A ovoga asa, mi se kolonizujemo.
Hrabra deca.
To su mi roake. Moja sestra
i njen mu su daleko na odmoru.
Stvar je u tome, da oni ive u Arizoni.
Viam ih jednom ili dvaput godinje.
A sada, mogla bih da budem
sve to im je preostalo.
- Imate li vi decu?
- Ne.
Nemam ni ja.
Uobiavala sam da alim zbog toga,
ali moda je to bilo najbolje.
Naravno, povrina nae
planete je 70% vode.
Dakle opet, moram
da naglasim ovo, a bez uverenja...
da vodea hipoteza ostaje
da je njihov cilj, njihova meta...
naa voda.
- Sranje.
- Onda nee vie nita da preostane.
- Mislim da imam izlaz odavde.
- ta si rekao?
Upravo onde, gledaj. 200 metara dalje.
- ta je "upravo" iza ove pozadine?
- Autobus.
- Porunie, imamo autobus.
- Razumeo.
Dakle, ljudi na krovu vide autobus.
Misle da bi mogao da bude ispravan.
Moda bi bilo bolje da idemo peke.
Do isturene operativne baze su milje...
a one bombe e da padnu,
za malo vie od sat vremena.
Moramo brzo da se kreemo.
Autobus je velika meta.
Obavio sam poziv.
To je moja odgovornost.
Stavrou, Haris.
Poruniku treba izvianje na busu.
Ako je pokretan, dajte ga nazad ovamo.
Zna li iko od vas, kako da "upali" bus?
Stavrou ume.
On je iz Dersija, gospodine.
Dame imaju prednost.
Dve stotine metara.
Idite dole, ima izgorelih kola,
ima i kamionet.
Pravo nazad, tamo iza.
Imamo situaciju.
Moraete svi da me sledite.
Haris ga je otkrio ovde.
Morate svi da vidite ovu stvar.
Oruje izgleda kao
da je bilo hirurki spojeno.
I onda pria o posveenosti cilju.
Sranje.
- Mora da se ali!
- Kaplare. Kaplare, priekaj.
Pustite me da upucam ovu prokletu
stvar, narednie. To oruje je jo vrue.
Pustite me samo da ga upucam.
- Doco.
- Da, tabni narednie.
O, Gospode, imaj milosti.
Moramo da znamo tano
gde da "udarimo" ovu stvar...
tako da ne traimo svu nau municiju.
Moda ja mogu da pomognem.
Ja sam veterinar.
Sigurno elite da uradite ovo?
Bila sam sigurnija,
dok sam stajala tamo preko.
Moramo da provalimo,
kako da ubijamo ova stvorenja.
U suprotnom, neemo izdrati ni
pet minuta tamo napolju, okej?
Hajde da ogulimo ovo pozadi.
Vidite ovo, imamo organ ba ovde.
- Isuse Hriste, pogledajte ovo.
- Naao sam jo jedan, ba ovde.
- Aha, ja takoe.
Ima li neku vrstu prepoznatljivog
mehanizma? Bilo ta?
Nema eonog renja, nema renja
pamenja, nema parijetalnog renja.
Lobanjski svod, nije ni nalik
bilo emu, to sam ikada video.
- Oh, sranje.
- ta?
- Vidi li ono to ja vidim?
Oni, koji su upravo bili na krovu,
nisu na krovu ovog momenta.
Ima oko dva ticeta njih,
koji izlaze na vrata, ovee.
Na ulici su i napreduju ovamo.
- Porunie, imamo
kretanje ovde gore. - Primio.
Imamo kontakt na 300 metara.
Neophodan je brz rez.
Porunie, moramo da krenemo!
ta emo da radimo?
- Sranje postaje zabavno. Moramo
da krenemo. - tabni narednie.
Ma dajte, kako da ubijete ovu stvar?
Prokletstvo, Stavs.
- Izgubio sam ih.
- Izgubio si ih?
Porunie, nestali su.
Porunie, nita ne vidim.
Imamo prodor.
Porunie, imamo prodor
na severnom ulazu!
Oni su unutar zgrade.
Okupiu sve uz vrata
na junoj strani zgrade, okej?
Mi smo odmah iza vas.
te je ovo bilo?
- Adukvu, ti ide sa njome.
- Da, tabni narednie.
Imlaj, vue li okolo rune granatu?
Nikada ne naputam kuu
bez nje, tabni narednie
Pokrivaj tu halu pozadi.
Kupi mi malo vremena.
Poinju da nadiru. Oduvaj ih do pakla.
Hej, Harise.
Gde je taj prokleti autobus?
Stavse. Stavse. Imamo neprijateljskog
izvidnika. Hajde, idemo.
Da! Da! Tako je, duo!
Njuark! Pravi primerak!
Porunie, imamo autobus. Ide unazad.
Okej, momci, autobus je na putu!
Bus je na putu!
Trideset sekundi do pokreta napolje!
Imlaj, daj mi izvetaj o stanju.
Treba mi dopuna na prodoru.
Podnesi izvetaj, prijem.
Ponestaje nam vremena.
Pokret!
Kontakt!
Probili su se.
Ovo je na poslednji pokuaj.
Primljeno.
Ba ovde.
Ovo mora da je to. To umire.
Ovako emo da ubijamo ovu stvar,
desno od mesta, gde bi bilo srce.
- Primljeno.
- Imam ih jo tri!
Hajde da se izgubimo odavde.
Dajte ih u autobus! Dajte
ih u autobus! Hajdemo, hajdemo!
- Upadajte.
- Dole, ispod.
Dobro ste?
Glave gore! Pokrivajte svoje
sektore vatrom. Glave gore!
Marinci, koncentriite vatru desno
od mesta, gde bi srce trebalo da bude!
Da, tabni narednie!
Ovako emo da ubijamo ova stvorenja.
U redu, setite se svoje obuke.
Imamo neprijateljsku "ratnu pticu",
hiljadu metara gore.
Svi da dre svoje oi na njoj.
Svi su se nagurani
tamo pozadi, porunie.
Primljeno.
Trebalo bi da bude
oko est milja do F.O.B-a.
Ne znam. 25 do 30 minuta.
Ako ostanemo na ovoj strani ulica.
Avijacija e da sravni ovo
podruje za 40 minuta.
Vodi nas do isturene
operativne baze. Brzo.
ta je ovo, doavola?
Stavrou, zaustavi autobus!
Svi dole.
Svim stanicama, ovde Fokstrot-
Dva-Novembar. Sledi izvetaj.
Nastavi, Fokstrot-Dva-Novembar.
Neprijateljska avijacija.
Oni paraju nebom...
napredujui istono, prema
centru grada Los Anelesa.
Primljeno.
Prate nae signale.
Motola, iskljui taj radio!
Prate nae signale!
Iskljui sva radija!
Mobilne telefone, sve!
Daj mi svoj radio.
Motola. Daj mi svoj radio.
Gde ste krenuli?
- tabni narednie!
- Gde je, pakla mu, on to krenuo?
- Moramo da napustimo ovaj bus,
u redu? - Na 10 sati, porunie, 10 sati!
Vidim ga, 8 sati, napreduje juno!
Pribliava se. Hej, meni je na 6!
Stotinak metara!
O, moj Boe.
Svi dole!
Sveto sranje.
- ta je ovo bilo?
- Je li on u redu?
- Da li je uspeo da se izvue?
- tabni narednie?
- Eno ga tamo.
- tabni narednik je iv!
- Aha, iv je!
- Eno ga tamo!
Ova letelica
bila je bespilotna, porunie.
Robot.
Ovo je bilo pravo sranje u
stilu Dona Vejna, narednie.
Hej.
Ne mogu sebi da priutim da vas
izgubim. Ne mogu ni ovi ljudi, u redu?
Aha. Oni su vai ljudi.
U redu, tabni narednie!
Ovako se to radi!
- Ovo je: "povlaenje - avola!
- Tako treba.
Ko je, doavola, Don Vejn?
Svi, oi irom otvorene!
Stanje uzbune!
Hvala za ovo.
Nije to nita.
ta ovo znai: "Povlaenje - avola"?
Tokom I. svetskog rata, oficiru nae
regimente bilo je nareeno povlaenje.
Rekao je: "Povlaenje, avola.
Samo to smo doli ovde."
Trebalo bi da imate doktora,
da baci pogled na to.
Mislio sam da ste vi doktor.
Samo za ivotinje i vanzemaljce.
Staviu to na svoju listu obaveza.
Hvala vam.
Izvinite, tabni narednie. Rekli ste
da je to bila bespilotna letelica?
Ispravno.
Oni mora da imaju, jedan pakleno
dobar komandno-kontrolni sistem.
Da se "NORTKOM" nije slagao
sa vama, ja ne bih ni bila ovde.
Zato?
Moja misija je bila, da obezbedim
Avijaciju sa udarnim paketom.
Udarni paket?
Aha, koordinate za udar projektilima,
na komandno-kontrolni centar.
Ali sredstvo je ispalo
iz mree i izgubili smo ih.
Sve bone ulice su blokirane. Na
jedini izbor je da probamo autoputem.
U redu. Pa, to je vaa odluka.
Stavrou, vodi nas na autoput.
Ne elimo da budemo u ovoj zoni,
kad te bombe ponu da padaju.
Pokuaj da promai barem
jedno od tih kola, Stavrou.
Samo nastavi da vozi.
Izlazna rampa je jednu milju napred.
Isuse.
Gledajte.
Rampa, nestala je, porunie.
U redu, izlaz Robertson,
pola "klika" dalje.
Pazite! Dolaze, na 12 sati!
- Dobro ste?
- Harperu!
Tenkovi privlae neprijateljsku
vatru! Dobro je vreme za pokret!
Ja u da potisnem vatru unapred,
a vi samo odvedite civile pozadi!
Osiguraj ovaj izlaz, Imlaj!
Imlaj, daj mi obrambenu
liniju na onom vozilu!
- Pokret, pokret, pokret!
- Hajdemo! Hajde.
- Hajdemo!
- Hajde, ostani dole, ostani dole!
Samo neka se svi smire.
Odmah se vraamo, u redu?
U redu. Prvenstveno bezbednost, ortak.
Porunie Martinez, ako
dovedemo civile do tog helikoptera...
i oni preuzmu pokrivanje,
spustite ih niz.
Imam ih tuce gore na mostu.
Kreu se na dole.
Porunie! Tenkovi su ispali!
Sada ih nita ne zaustavlja!
tabni narednie, civili nee uspeti
do onog helikoptera, bez zatitne vatre.
Loket, Kerns, sa mnom, hajdemo!
Mrdajte se, krenimo, krenimo!
Drite civile dole, u redu? Pokret!
Hajde!
Oko 30 stopa na dole.
Hajde... hajde. Hajdemo.
Beite iza autobusa!
Sada, sada, sada! Dajte iza njega!
Deca, prvo! Oko tela,
sputajte ih dole, jedno po jedno.
Razumeo.
Imlaj!
Daj tvoj prvi tim gore, na onaj
ubretarski kamion, pokret!
tabni narednie, pokrivajte nas napred!
Stavse, ti si sa mnom! Sa mnom, sada!
Otraemo iza onog helikoptera
i spustiemo se dole uetom, u redu?
Da li razumete?
- Aha.
Ponovo, devojke e da budu prve!
Obeavam vam, da nita nee
da se desi! Okej? Ostanite dole!
Porunie, tuce neprijatelja,
moda vie!
etiri stotine metara i brzo prilaze!
Zaklon, zaklon!
ta to radite, doavola?
Momci, potrebno
vam je jo jedno oruje.
Na tri sata. Gore na mostu,
Santose. Gore na mostu.
Dolaze!
Na deset sati!
- Punim ponovo!
- Nianite na vou!
Doavola, moe da preuzme
sav prostor koji hoe.
Motola, pokret, pokret, pokret!
Hej, tabni narednie! Hajde! Hajdemo,
idemo, idemo! Trite sada, trite!
Nastavite da trite! Ne stajte, trite!
Trite, trite, trite!
- Ulazi unutra!
- Pokrivaj me!
- Idem po municiju za 50-icu!
- Pouri!
Uzmi neto, Lokete.
- Sranje.
- ta je, pakla mu, ova stvar?
Nianim!
Bie ti dobro, u redu? To je okej.
Sluaj me. Bie ti dobro.
Imam te. Neu da dozvolim
da ti se ita dogodi, u redu?
Sranje!
ovek oboren!
Bie ti dobro. Dri se, dri se!
Nastavi da ide. Dri se!
Nastavi da pazi!
O, Boe!
Imam te. Dobro je. Dobro je.
Skini mrava koji kontrolie ovu stvar!
Lokete, mii svoju bulju!
Okree se ovamo!
To namerava da opali, momci.
Gubimo se sada! Pokret!
Santose, hajde!
- Hajde!
- Ja sam zaglavljena!
Krei!
- ta to radi?
- Krei!
Imlaj!
Gde je Stavrou?
Motorola! Koliko ih je dole?
Dvoje je dole, tabni narednie!
Jedno na putu!
Pogledaj me, pogledaj me.
Vidi, vidi. Budi dobar, okej?
Bie to dobro, okej? Spreman?
- Porunie, C-4!
Hajde da oduvamo
ovu puagiju do pakla!
U redu?
Hajde da to uradimo.
Kerns!
Pokrivanje!
U redu, testo je spremno da krene!
- Idemo!
- Pokrivanje!
Prokletstvo! Izgubili smo detonator.
- Dobro si?
- Aha, isteralo je vazduh iz mene.
- Motorola!
- Tata!
Dobro si, Hektore! Dobro si.
Dri se!
- Trebaju mi zavoji iz prve pomoi.
- Gospodine, gospodine!
Dobro je!
O, moj Boe!
U redu.
Odveemo te do bolnice.
Doktore!
Oh, sranje, ovee!
- Treba nam neko pokrivanje!
- Prokletstvo, ja sam prazna!
- Ima jo jedan arer, Lokete?
- Razvaljuju nam bulje!
Prikucali su vas dole, tabni narednie!
Marinci, prikucali su vas dole!
Ne ostavljamo vas, porunie.
tabni narednie,
morate da ih izvuete odavde!
- Porunie, ne ostavlj...
- Morate da ih izvuete odavde!
- Ne, ne ostavljam vas!
Ne! Ne opet!
Imam torbu C-4, u autobusu.
Dajte ovo mojoj eni...
i sklonite ih sa ovog prokletog autoputa.
Ovo je nareenje.
Da, gospodine.
Odmah u za vama.
Pokrivajte porunika!
Hej, ja sam prazan!
Pribliavaju se!
Idemo.
Ovde porunik Wilijem Martinez...
Eko jedinica, drugi bataljon,
5. marinska. Ura!
Jo uvek smo pola "klika",
unutar zone bombardovanja.
Miite se da preivite, marinci.
Da li je upravo ostavio porunika,
tamo pozadi, da umre?
Sigurno je gledao na ovu stranu.
I ovo je momak,
koji je sada zaduen za nas?
Hajde da krenemo.
Hej, ono su nai avioni.
Jo uvek smo u borbi.
U redu,
izili smo iz zone bombardovanja.
Hajde da uvrstimo ovo mesto dole.
Bombe padaju za est minuta.
Santos, Kerns, sa mnom.
Hajde da vidimo da li ima nekih
komunikacija. U redu? Samo "oiene".
- Kaplare Haris, jesmo li isti?
- Aha, isti smo!
- Imate li ovde ianu liniju?
- Tamo preko.
Sad, moj sin je optimista.
Kad se ovo desilo prvo put, rekao je:
"Zato ne odemo i pokuamo
da razgovaramo sa njima?"
"Moda oni hoe da nam budu prijatelji."
Hektore? Hej...
Idemo da nabavimo neto hrane
i vode za tvog tatu, okej?
U redu je.
I ta ste mu vi rekli?
Rekao sam:
"Zna, ako nas proganjaju
i pucaju na nas...
verovatno nisu dobri prijatelji."
Trebalo je da pratim uputstva
i odem do F.O.B.- a.
Nikad nije trebalo da ostanem u policijskoj
stanici, ali bio sam uplaen, ovee.
Doneo sam sve pogrene odluke.
Verovali ste svom nagonu, gosn. Rinkon.
Doneli ste odluku.
Ja bih uinio istu stvar,
da zatitim moje marince.
Imao sam situaciju na zadnjoj misiji.
- Da?
Nije bilo prave odluke. Krene li
levo ili krene desno, to nije bitno.
Ali, ivi ste?
Jeste, ja sam preiveo.
Ali nije trebalo da ja preivim.
tabni narednie Nanc...
Obeavate li da
ete da sauvate mog sina?
tabni narednie, imamo ianu vezu!
Doco, dri ga utopljenog.
Sunce zalazi.
Ovo e da vam dri toplotu.
Procenjujemo da je 20 gradova u
17 drava, sada pod punim napadom.
Oigledno je, da neprijatelj pokuava
nas odsee jedne od drugih.
Ima li jo nekih informacija
u ovom trenutku, profesore Stavert?
Novi podaci pokazuju, da koriste
nau vodu kao svoje gorivo...
i nivo naeg okeana je ve u opadanju.
Koriste je za pokretanje svojih
brodova, svoje mainerije...
verovatno i svojih sopstvenih tela.
Sastav nae vode je jedinstven.
U tekuem je stanju. Nijedna druga
lokacija u naem poznatom univerz...
nema tekuu H2O,
ni blizu svoje povrine.
Upravo sam video terenski izvetaj koji kae
da e da koriste nae sisteme kanalizacije...
za odvoenje nae vode
do svojih brodova.
Kako ste ukapirali
da e ovo da funkcionie?
Te stvari su svuda.
Postoji po jedna uz obalu 20 drava.
Nazivaju to
komandno-kontrolnim centrom.
- Ovo je stvar koju ste pratili?
- Jeste.
Dakle, kaete da je to stvar,
koja kontrolie robote?
Aha. I ako je zbriemo,
iskljuili smo njihove vazdune snage.
Bolje je da te bombe deluju.
- Hajde da krenemo.
- Unesite ga ovde.
Smestite ga dole.
- Koliko vremena imamo?
Jedan minut.
Avijacija se sprema da uvali malo
bola, ovim eksteritorijalnim kopilanima.
- U redu, Dva-Pet, povlaenje...
- avola!
- Povlaenje...
Evo kreemo.
Hajde. Hajde da sprimo
te kukine sinove.
Idemo do F.O.B.- a posle ovog bacanja
bombi, da nabavimo neto municije.
- I neko prokleto pojaanje!
- Neke proklete tenke!
- Deset...
- Mora da bude jak, okej?
Devet.
Osam.
Sedam.
est.
Pet.
etiri.
Tri...
Sranje. Zagrlite se, svi!
- Hej! Trebalo je ve da padnu.
- ta je, doavola?
Zar ne bi osetili odavde, da su baene?
Da su sada baene, osetili bi ih ovde.
Da li bi se osetilo u prokletoj
Nevadi, sa toliko ubojnih sredstava?
Taj sat je taan?
To je sve to imam.
Moda je ovo dobra stvar, tano?
Moda smo preokrenuli talas.
Mislim, ovo je dobra stvar, tano?
Prokleto tano, Imlaj!? Ba smo
iutirali neke bulje, tamo napolju!?
Moda oni imaju
oborenu, celokupnu Avijaciju?!
Ovo se ne deava.
Hajde da krenemo.
Svi gore, gore.
Hajde da krenemo. Hajde.
Mi smo u zavrnoj fazi operacije,
ljudi. U zavrnoj fazi operacije.
AERODROM SANTA MONIKA
F.O.B.
Sada znamo, zato te bombe nisu pale.
Zbrisali su nau isturenu
operativnu bazu, sa lica zemlje.
Sve je isto, tabni narednie!
U redu, hajde da
ga unesemo ovde pozadi.
Dri se tamo, drugar.
Milion prema jedan su bile anse
da se, uopte, naemo ovde...
a kad smo ve ovde, nema niega.
- Znao sam da nas Nanc nee izvui.
- Ovde su bile hiljade marinaca.
- Sada je to samo sedmoro nas, Imlaj.
Podseate me na moga starijeg brata.
Kako to?
Ni on se nikad ne smei.
Osigurajte prostor ispred sa Harisom.
Imlaj, ima li ita?
Nita, tabni narednie. Nali
smo samo mape Santa Monike.
Moramo neto dalje na istok.
Sve su spalili.
Prati me, Imlaj.
U redu, ovde je
"tek" komandira bataljona.
Tragamo za mapama,
bilo ta sa mestima izvlaenja.
Da, tabni narednie.
Odmah se vraam.
Naao sam taktiku mapu,
tabni narednie.
Pokazuje gde su
sve jedinice bile rasporeene.
ta su, pakla mu,
sve te crvene oznake?
To znai da su nestali.
- Mislite da su se jedinice premestile?
- Zbrisane su.
- Sve?
- Sve.
Ah, sranje.
U redu. Jedno alternativno mesto
izvlaenja je jo uvek operativno.
To je na osam "klikova".
tabni narednie? tabni narednie.
Adukvu, obilje oruja je
naokolo. Naite za sebe M-16.
Gosn. Rinkon je mrtav.
Probudi se, tata.
Molim te, pomozi mi sada.
Ne naputaj me.
Tako mi je ao, Hektore.
ao mi je.
Ne.
Tvoj tata se jako trudio,
da ostane sa tobom.
- ao mi...
- Ne elim da budem ovde.
To je okej, drugar.
Tvoj otac je bio hrabar ovek, Hektore.
Hektore, ao mi je. ao mi je, drugar.
Okej je da plae.
On te je veoma voleo.
Sluaj me, Hektore.
Potrebno mi je da bude hrabar za mene.
Potrebno mi da bude moj mali marinac.
Okej?
Moramo da budemo hrabri za druge.
Zna li zato?
Zato?
Zato to marinci ne odustaju.
Veruje li u ovo?
Kai to za mene.
- Marinci ne odustaju.
- Dobro.
Odveu te napolje odavde,
Hektore. Obeavam.
Hajde da idemo da vidimo
devojke, okej? Hajde.
Vie neemo da izgubimo
ni jednog od ovih civila. Razumete?
Ubrajate li i nas takoe,
tabni narednie?
Ili smo mi potroni?
U redu, Lokete.
Ako hoe da se vraa na to,
hajdemo tamo.
Komandovao sam ljudima
i ljudi su poginuli.
Deca. Stara 19 godina. Najbolji
ljudi koje sam ikada vodio.
Pomisli li bar na jedan sekund, da
ne bih radije menjao mesto sa njima?
Znam da misli
da su stradali zbog mene.
Oni su mrtvi.
Ja sam ovde.
Kao poenta vica, za neku lou alu.
Misli da mi se to svia?
Pomisli li da proe minut,
a da ta lica nisu upravo ovde...
prei unutranjost mog mozga?
Dante, Tomas T. Kaplar.
1-5-6-5-0-9-3-8-6.
Ambruster, Wilijem R. Redov.
8-7-6-6-6-2-3-5-4.
Varton, Jefri H.
Razvodnik. 8-7-4-2-7-3-9-9-3.
Loket...
Dvejn D.
Kaplar.
1-5-6-8-7-0-9...
Pet-pet.
Tvoj brat je bio neverovatan marinac.
Bio mi je prijatelj.
I nedostaje mi... svakog... dana.
I ti me podsea na njega.
Nita od ovoga nije vano, upravo sada.
Jer naa dunost je da nastavimo da se
kreemo napred, nastavimo da se borimo...
Ovako emo da odamo
poast tvom bratu...
i poruniku Martinezu...
kaplaru Stavrou...
razvodniku Motoli...
Hektorovom ocu...
koji je pokupio puku i uradio ono...
to je moralo da bude uraeno.
Civil je to uradio.
Tako da nam je
prokleto bolje da ubrzamo.
Odbacujui svaku prisutnu sumnju.
Radimo brzo, radimo kao jedinica
i mi emo da pobedimo.
Hajde da provalimo, kako da se
izvuemo napolje iz ove zbrke.
Imlaj, ti polazi sa mnom. Moramo
da se doepamo viljeg terena.
Vi ostali, pronaite
neku municiju i neka vozila.
Mora da bude par oklopnih vozila
ili "Hamvija", jo uvek operativnih.
Oprosti, burazeru. Nisi ovo zasluio.
Pao si u borbi.
Sveto sranje.
Nisam oekivao da vidim sve ovo.
Ovo ne izgleda dobro.
Pojaanja.
Sveto sranje.
Oni su ve postavili mostobran.
U redu.
Ako je ono evakuaciono
mesto jo uvek operativno...
mislim da moemo
da se doemo iza linije.
Ovo e da bude pakao
od vonje, tabni narednie.
Aha, pa, ovo je ono za ta nas plaaju.
Svi ulazite u oklopnjak, odmah!
Idemo!
Svim stanicama, ovo je mrea.
Ovde Fokstrot-Dva-Novembar.
Imamo 11 putnika.
Zahtevamo evakuaciju na
alternativnu taku izvlaenja, arli.
Postoji li neka "ptica" u vazduhu?
Prijem.
Fokstrot-Dva-Novembar, ovde Sijera
2-5. Nareenja su da se povuete.
Idite do take izvlaenja, arli,
do 03:00 ili smo otili. Prijem.
Razumeo.
03:00, ni minut vie. Gotovo.
Imlaj, jesi li ikad video, ta mitraljez
"Bumaster" moe da uradi?
- Oh, sranje, jesam, tabni narednie.
- Hvataj se za njega, sinko.
Hajde da uradimo ovo!
- Bez svetala, Kerns.
- Razumeo.
Hajde da krenemo.
"Bumaster" je otkoen i napunjen.
Daj im pakao.
Prokleto tano.
Dva minuta do
sputanja onih helikoptera.
Svi su okej?
U redu, Kernse, skreni levo.
Hou da pree preko tri bloka,
onda da ide oko pet blokova...
skrene desno i onda pravo.
Ovo bi trebalo da nas dovede do take
za evakuaciju. - Da, tabni narednie.
- Ja bih se obuzdala, da sam na
tvom mestu, Lokete! - Primljeno!
- Imamo neprijatelje, tabni narednie.
- ta se deava?
- Hajde da ne ekamo u okolini
i otkrijemo. - Bie to okej.
Imam oko 250 zrna, tabni narednie.
Zna ta kau ako pogodi jelena?
- Ubrzaj!
- Prokleto direktno!
- Hajde!
- Drite se svi!
Moraemo da proemo
direktno kroz njih!
- Videla si ovo?
- Padaju kao unjevi u kuglani!
Razbucaj ga okolo!
Pregazi ovu puagiju, ovee!
Santosova, jesi li okej?
Imam ovu gadnu stvar
po celim ustima, ovee!
To nije smeno. - Dozvolila si
mu da te odradi na prvom randevuu.
- Svi su okej?
- Da!
Hajde da nas odvedemo kui.
Prekini paljbu!
- Ostani blizu, ostani blizu!
- ta da radimo?
Tovarite ih! Pravac naeg leta
nee jo dugo da bude ist!
Vi ste u sreditu sranja,
tabni narednie!
ta se desilo sa celim naom Avijacijom?
Povuena je da sauvamo
naa sredstva! Oni su nas oduvali!
Naputamo Los Aneles!
Hajdemo, Imlaj!
Sinko, jesi li okej?
U redu je.
Da krenemo! Pokret, pokret!
Hajde, Harise, hajdemo!
Drite se!
- Svi su u redu? - Jesu!
- Svi su dobro?
Devojke?
- Svi su okej?
vrsto se drite!
ta se desilo?
Pilot je rekao, da se neto pakleno
poigravalo sa naom energijom!
tabni narednie! Devet sati!
Santosova, rekli ste da
ste pratili masivne RF signale?
Moe li njihova koncentracija
da "nokautira" energiju?
Da, definitivno! Zato?
Mogao bi da bude njihov
komandno-kontrolni centar!
Sputajte me tamo dole!
ta?
Moram da ispitam ovu zonu!
Nema anse! To je samoubistvo!
Prokletstvo, mi smo jedino preostali!
Sve ostale snage su se potpuno povukle!
Ne moemo da sletimo! Moda neemo
imati snagu da se ponovo dignemo!
Ovo je pismo za Martinezovu enu.
Hoete li da ga predate njoj?
Hou!
Lebdi na 40 stopa!
- Dvadeset sekundi!
- Razumeo!
Hajde, Adukvu, hajde da ovo skinemo.
tabni narednie,
ta to radite, doavola?
Izvukli smo se!
Skoro smo kod kue, Imlaj!
Ti si sada nadlean!
Odvedi te civile kui na sigurno!
Ti si najhrabriji marinac,
koga sam ikad video, Hektore!
Ne!
Svi u zaklon.
Rekao sam da ostanete
u onom helikopteru.
Civili su slobodni i sigurni.
Brinuli smo se za vau bulju.
Mislim da je komandno-kontrolni
objekat u blizini.
Kernse, koliko je "klikova"
do onog zamraenja?
To je oko pet "klikova",
tabni narednie.
Pet "klikova". U redu.
Iskoristiemo ovaj
nadvonjak za prikrivanje.
Ako bi mogli da iskljuimo one robote...
naa vojska bi moda mogla da
dobije ansu, da se vrati u ovu borbu.
Santosova...
gde bi ti smestila komandno-kontrolni
objekat, ako bi htela da ga zatiti?
- Pod zemlju.
- Hajdemo.
Svi, hajde da krenemo. Hajde.
Pokret, pokret, pokret.
Pokret.
Mora da su se vratili gore.
Ovo upravo gore vodi do ulice.
Mislio sam da su nas vodili do
komandno-kontrolnog centra.
Prokletstvo.
Hajdemo. Nazad.
Sveto sranje!
Santosova!
Sada znaju da smo mi ovde.
Ovo je njihova komanda i kontrola.
Svi napolje, odmah! Pokret!
Pokret, pokret! Pratite me!
Ovamo gore! Uz ove merdevine, idemo!
Pokret, pokret, pokret! Uz ove preke!
Hajdemo! Mrdajte gore!
Oduvaj tu reetku, Imlaj!
Pokret, pokret, pokret!
Mi smo tano iznad
njihovog komandnog objekta.
To je to, u redu. Hajde da maknemo
betonsku plou, na 1 sat. Hajdemo.
Granata baena!
Ovo bi trebalo da nam da par minuta.
Laserski nian, tabni narednie?
Ipak, mi vie nemamo aviona, tano?
Nadajmo se da mogu da ispale projektile
"zemlja-zemlja", iz vazdune baze Edvards.
Radijem pozovemo napad, oznaimo
metu sa laserom i usmerimo ih unutra.
- Razumem, tabni narednie.
- Hura!
Naa najbolja ansa za
radio prijem, je na vrhu one zgrade...
ali to je najvie izloeno.
Ja u to da uradim, tabni narednie.
Ja u da obavim poziv.
Santosova, ima te kodove?
Paker za udar Avijacije, stie.
Idi na vii teren. U redu! Jednom
kad ukljui radio, pratie taj signal.
Stvari e da postanu
vrlo vrue, zaista vrue.
Tako da, jednom kad obavi taj poziv,
gubi se odande, doavola! U redu?
Znate li ta ovo znai?
To znai da emo morati da drimo
ta stvorenja, dok udar ne stigne ovde.
Bingo! Marinci...
ovde pravimo na poloaj. Neka ta
kopilad znaju, sa kim se zajebavaju.
- Povlaenje...
- avola!
Dva-Pet.
- Pravo iz srca, tano?
- Pravo iz srca.
Oni e da nadiru odatle.
Treba da uzmete dva od njih.
Postavite jedan pravo tamo, a drugi
na drugu stranu ovog puta, u redu?
Drite svoje glave dole, obavite to.
- Doco, pazi na svoja lea, dok!
Pazi na svoju glavu! Pazi se!
Svim stanicama, ovde
Fokstrot-Dva-Novembar, primate li?
Fokstrot-Dva-Novembar,
ovde Jenki-Tango, prijem.
Imamo misiju prioritetne paljbe. Locirali
smo glavni neprijateljski komandni centar...
na koordinati 885-342.
Oznaiemo laserom. Kod 1-2-0.
Ponavljam. Oznaiemo
laserom. Kod 1-2-0.
Primljeno. Vreme do mete, tri minuta.
tabni narednie!
Imamo tri minuta! Dolazi za tri minuta!
U redu. Hajde da oznaimo tu metu.
Pakao od pogotka, Kernse!
Sklanjaj svoju bulju odatle!
Gubi se odatle, Kernse! Sranje.
- Sranje!
- Kernse!
Sranje! Sranje!
Dok, dok! Bei u zaklon, odmah!
Pokret, pokret!
Sranje.
Kontakt! Na 12 sati!
Pokrivam napred!
- Idemo, idemo, idemo!
- Nastavi, ulazi unutra!
Prebaci vatru levo! Prebaci vatru levo!
Pravo tamo, pravo tamo!
Imam ga!
Preostalo je 60 sekundi.
- Loket!
- Sranje!
Hajdemo!
Nazad u borbu, Santosova!
- Trebae mi mala pomo!
- Pokrivam!
Imlaj, upotrebi svoj lanser granata!
- Primljeno, dok!
- Pokrivam!
Gde je ova prokleta artiljerija?
Trebalo bi sada da udare.
Dok, hajdemo!
- Dok?
- Imlaj! Imlaj!
Dolazi!
Da!
Santosova, imamo ga! Sredili smo ga!
Direktan pogodak! Direktan pogodak!
tabni narednie, uspeli ste!
Da, uspeli smo!
Paket za udar. Proao je?
- Proao je?
- Jeste. U redu, Kernse!
Gotovo je.
Podie se. Podie se.
Oni pokuavaju da pobegnu.
Prokleta stvar moe da leti,
tabni narednie! To sada leti!
Izvui u te!
Moramo da zatitimo laser.
Hajde. Hajde!
Santosova!
Kukin sine!
- Ovo boli!
- Pokrivaj me, Lokete!
Roboti ga odvlae dalje!
Moramo da ga oborimo odmah!
Dolazna "Otrovnica"!
Upotrebljavaju robote da zatite brod!
Ponestaje mi municije!
Santosova!
- Kako je on? - "Oklembesio"
se ovde, tabni narednie.
Ludi kopilane!
Trebalo je da me ostavi tamo.
Pokrivam!
Granata!
- tabni narednie!
- Neemo da umremo ovde, Lokete!
Prokleto ste u pravu,
neemo da umremo!
Ide izvan dometa!
Moram da ga oborim dole!
Nema dovoljnu snagu udarca!
Sauvaj ovaj hitac!
tabni narednie!
Lokete, ti si okej?
Harise, bie ti okej.
Evo poslednje" Otrovnice".
Santosova, skidaj onog robota!
Pucam!
- Da!
- Uspeli smo!
Uspeli smo!
Ne mogu da verujem,
da je to funkcionisalo!
Jeste!
tabni narednie, uspeli ste!
Nema vie nita to kontrolie robote!
Marinci, za mnom!
Oni se povlae. Imamo prednost!
PUSTINJA MOHAVA
PRIVREMENA OPERATIVNA BAZA
Momci, sauvali ste
nae ivote, tamo napolju!
Semper Fi, Dva-Pet!
- U redu, Dva-Pet.
- Povlaenje, avola!
Razvalili ste im bulje,
tabni narednie! Dobrodoli kui!
- Pokret, pokret, pokret!
- Dobar posao, marinci! Izuzetan.
Vai civili su na sigurnom.
Vest o tome,
kako ste oborili dole njihov brod...
iri se do svake armije, u svakom gradu.
Prikupljamo bilo koje trupe, koje
moemo da naemo i idemo nazad.
Dakle, izlazite iz te opreme.
Ubacite neki zalogaj u sebe.
Ima doruka u atoru.
Zasluili ste ga. Hura, Dva-Pet.
- Daj neku dimnu, Imlaj.
- Primljeno.
Ima granata ovde preko.
Treba li nekome?
Ima raznih metaka ovde dole.
Imlaj, mislim
da bi mogao da koristi ove.
- Primljeno. Eksplozivna zrna.
- Meni treba jo par arera.
- Vrlo lepo, vrlo lepo.
- Svi su dobili miniciju?
Da, tabni narednie.
ta to mislite da radite,
tabni narednie?
Ve smo dorukovali, gospodine.
Pozajmiu ovo, gospodine.
Nastavite dalje.
- Povlaenje, avola!
- Hura!
Ovde "Bulpen" 2-3. Ko je sa mnom?
'Jutro, "Bulpen".
"Dog Pound" 2-1, tebi s leva.
Dobro je uti prijateljski
glas, "Dog Pound" 2-1.
"Liberti" 1-1,
"Snejk Ajs" se pridruuje borbi.
"Jenki-Fokstrot" 2-1,
mi smo na vaih est sati.
- 'Jutro, "Dog Pound" 2-1.
- "Igl" vama s desna.
Ovde Fokstrot-Dva-Novembar.
Hajde da povratimo Los Aneles.
Prijevod: Stalke, 2011. www.titlovi.com
Obrada na srpski i ispravka prevoda:
YUGASTON
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org