Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Б Р З А   П Р О М Е Н А
Голе жене!
Кловнови добродошли!
Хеј! Имам још цела три минута.
-Дођите сутра.
Рекао сам да је затворено, Бозо.
-Ја не бих.
И то је "г-дин Бозо", разумеш?
Тако је. Још није време
за затварање.
Хју...
Боље да се не качиш
са мном данас, ок?
Пљачкам банку.
Какав си ти кловн уопште?
Ваљда онај што плаче изнутра.
-Види, ја сам само старац.
Стварно?
-Да.
Хајдемо.
Ово је пљачка.
Је л' можеш да поверујеш?
-Јесте!
Хвала.
У реду, тихо, ставите руке
на потиљак. Устаните.
Сви ћемо умрети.
Сви ћемо умрети!
Завежи, другар.
Нико не воли плачљивка.
Да се нико није мрднуо.
Шта сам управо рекао, а?
Добро. То је већ боље.
Напуните ово редовним, молићу.
-Али то је мој новац.
Не брини. Осигуран је.
-Још ми није издала признаницу.
Не могу да га осигурају ако
не добијем признаницу.
Хоћете ли, молим вас,
да му дате признаницу.
А ти...
Припази на двоструку негацију.
-Да, господине.
У реду, да ли још некоме треба
признаница? Последња прилика.
Добро, сада сви идемо у трезор.
Држите руке на главама.
Идемо.
-Урадите како каже.
Све ће ово бити завршено моментално.
-Не гњавите. Тако је.
Хеј! Мичите се! Мичите се!
Померите се назад!
Имаш ли кључ од овога?
-Него шта.
Требаће ми још једна оваква
да се напуни оданде. Хвала.
И требаћеш ми ти да обавиш
телефонски разговор за мене...
моментално.
Полиција ће од мене тражити
да пустим неке од вас
као знак добре воље.
Најбољи начин да изађете
је да останете смирени.
Ако желе доказ да сам озбиљан
побићу прво оне што праве проблеме.
Господе, Боже!
Ућути.
-О, Господе! Боже!
Боже!
Могу ли да се послужим
вашим телефоном? -Да.
Одустани одмах. То су једина врата.
Нема другог излаза, пријатељу.
Реци им да ако ико приђе овом
месту, има све да дигнем у ваздух.
Ако се главни тип не
јави за 15 минута
послаћу твој палац кроз ноћни сеф.
И, хвала...
што си ме назвао пријатељем.
Овде Принстон. Имате мање од
15 минута да се јавите.
Не прилазите банци.
Прекривен је експлозивом.
Виршле! Виршле!
Спусти микрофон.
Шефе, изгледа да имамо 12 људи
унутра. Један тип, жестоко наоружан.
Обезбеђење банке дало је ову
слику. Ово је наш злочинац.
Преговарач за таоце је кренуо.
-Реци му да нам неће требати.
Докле, господине?
-Док сам ја шеф.
Мојој вољеној жени Керол
остављам кућу у Вестчестеру
и стан у 78. Улици.
Деонице нека се подједнако
поделе нашој деци.
Дејвиде, ти можеш да
узмеш карте за Џинове.
Немојте то да радите.
Биће све у реду.
Рекао је...
да ће побити прво
оне што праве проблеме.
Што не зачепиш већ једном!
Плачљивко.
Дођавола!
Ма дај.
Стижем.
Мама?
-Овде Ротзингер.
Ко сте ви? Где је мама?
Шеф полиције. Вуци
своје дупе одатле одмах.
Знате, био сам у Вијетнаму
са дркаџијом као што сте ви.
О, Боже.
Како се зовеш, синак?
Како да те зовем?
Па...
одувек сам волео име Чип.
Хоћете ли ме звати Чип?
Добро.
Каква је то пуцњава била малопре, Чипе?
Чекајте! Зовите ме Скип.
Добро, Скипе. Каква је
то пуцњава била?
Па, камере.
Упуцао сам камере. Гледале су ме.
Престани да ме гледаш!
Боже. Он лаје.
Скипе, можемо да улетимо унутра
и ухватимо те за трен ока.
Пробај да бежиш, нећеш
одмаћи ни 2 метра.
Аха. Реците својим људима да само
један метак може да погоди експлозив
и разнесе читаву улицу. Поставио
сам га свуда, само да знате.
Мислиш да не знам како
планираш да изађеш?
Преповежеш ме, ја причам са машином
док ти испузиш кроз
вентилацију на трећем спрату.
План није лош, сем што не бих могао
да се провучем са свим овим новцем.
Осим тога, минирао сам
вентилацију тешким експлозивом.
Силазите доле!
Бежите одатле!
Боже, како мрзим овај град.
Да пробамо да се
договоримо, Чипе. Скипе.
Хтео бих да извучем те
људе одатле. -Добро.
Желим градски аутобус
с пуним резервоаром.
Желим Харли Дејвидсон ИксЕл 1000.
Желим монстер-камионет.
Чега?!
-И желим два Џет Ренџер хеликоптера
овде на улици.
Добићеш хеликоптере, набавићу
ти аутобус, Харли
и монстер-камионет чим ми
предаш проклете таоце.
Да, како да не. Сигуран сам да
ми се ништа ружно неће десити
када останем у банци сам-самцат.
Макар ми дај жене!
-За жене се сами снађите.
Један талац по захтеву.
Један?! Слушај, доста ми
је твоје комедије, кловну.
Улазимо кроз непробојно стакло.
-У реду.
Сад морам да прекинем, да могу
да одем и побијем све, у реду?
Немој да ме завитлаваш,
паметњаковићу. Није тако једноставно.
Треба наћи два пилота која су спремна
да лете са наоружаним преступником.
Не треба ми пилот.
Имате 30 минута да испуните мој
први захтев. Који је ваш број тамо?
259-0660. Не покушавај ништа исхитрено,
иначе си мртав заједно са осталима.
60? То је овде, са позивним бројем 212?
Добро. Урадите како је рекао,
хеликоптер, аутобус, све.
Поставићете их овде чим стигну.
Шефе, је ли то диверзија, или је луд?
-Није он луд.
Изаћи ће из банке са пар таоца
такође обучених у кловнове.
Кренуће према хеликоптеру, мислећи
да се плашимо да пуцамо у таоце.
Плашимо ли се?
Рекао је без пилота. То значи да ће он
летети. Вероватно је научио у Вијетнаму.
Они треба да нанишане кловна
који се прихвати контрола
и скину га још пре него што узлети.
Ево га, долази.
Пустиће једног од нас.
-Прво најстарији.
То баш има смисла, спасити оне
који ће први умрети природном смрћу.
Сероњо један.
Повратићу.
-Боље прво њега да изведемо одавде.
Нема шансе!
-Доврага с њим.
Одлучено је. Ја први излазим.
-Шта?!
Ко је то одлучио?
-Ја.
То и није твоја одлука,
г. Адолфе Хитлеру.
Да ли је мој новац спреман тамо?
-Овде је.
Ти си тип особе због
које страдају невини.
Испуњавају мој први захтев.
Да бих показао овом фашистичком
диктатору овде како наш систем ради
пустићу вама народе да
одлучите ко ће први да иде.
Он!
-Он!
Он?
-Да!
Хајде... Идемо.
Крени испред мене.
Господине, јесу ли
људски животи у питању?
Мирис смрти је био у ваздуху.
Рекао је да зна како да
натера људе да седе и лају.
Уф, немој да претерујемо сад...
Управо смо имали наш
први извештај из банке.
Наш први опис тог кловна
коме се нико не смеје.
Е, то је оригинално.
Стиве, Џоди, бићу овде све док
последњи талац не буде пуштен.
Тишина. Ево долази Кларабел.
Здраво.
-Здраво.
Шта је то?
-То је... мали поклон.
Ово је Одомар Пиге. Месечева фаза,
18-каратно злато, крокодилска кожа.
Коштао ме је 12.000 долара, али
је сваким даном све цењенији.
Као што рекох, то је мој поклон вама.
Ух, заиста је леп.
-Није ли?
Не могу ово да задржим.
-Не будите шашави.
Не, осећао бих се дужним.
Могу ли да га откупим?
Хоћете ли да примите три новчанице
за њега? -Три стотине долара?
Па, осим ако неко не понуди више.
Даје ли ико више од 300 за ово?
Има месец на себи.
Одлично. Ево вама мој сат. Тајмекс...
са нарочито савитљивим ручкама.
Сваким даном све више
ценим ову проклету ствар.
Свињо.
Молим? Свињо?
Сумњам. Зар не мислите
да дама сувише протестује?
Мислим да се само плашиш
забављања са правим мушкарцем.
Правим мушкарцем, који
мора да носи пиштољ
и облачи се тако, и
држи људе у заробљеништву?
Ти ниси мушкарац.
Ти си кукавица.
О, не. Не!
Она не говори у име
нас осталих, г. Кловну.
Ми мислимо да сте
прилично храбри. И мужевни.
Ви, пизде једне. Не могу да верујем.
Ви сте гомила пиздурина!
-Зашто њу не изведете следећу?
Не треба вам такво понижавање.
Хеј, шефе. У аутобусу имамо бившег
специјалца испод задњег седишта.
Мотор има бензина за
тачно пола километра.
Поставили смо стрелце на пола
километра у сваком правцу.
Има ли вести о монстер-камионету?
-Биће за пола сата.
Да ли вам је талац дао опис нападача?
Да, просечне висине, просечно
грађен, црвеног носа и плаве косе.
Хвала.
Хвала вам што користите Телеком.
-Мотори су ти стигли. И аутобус је.
Дођеш ми још два таоца.
-Стижу.
Јавите ми кад стигне мој монстер-камионет.
Јеси спремна, лутко?
-Све је спремно.
Опусти се. Иза тебе сам.
Хајде, више.
Курвин син! Ђубре!
Јесте ли добро, људи?
-Наставимо да ходамо.
Види нас кроз завесе.
Тај човек је животиња.
Чупа телефоне, уринира по столовима.
Видите шта је урадио
мајици г-ђице Кокран?
Има огреботину овде.
Није дубока, али је ту.
У реду је.
Да ли је повредио још некога?
Да ли се види да је уморан?
"Ако сам могао да спавам 10
дана и ноћи у пољу пиринча
сигурно могу да издржим
и у овој бедној банци".
То нам је животиња рекла.
Госпођици Кокран је рекао:
"Мала, набићу ти кокос у дупе".
Мислим да је био спреман да то учини!
Само што нисам видео никакав кокос.
Није имао кокос колико ја знам.
Без кокоса, значи?
А експлозив?
Јесте ли га видели?
Видели? Свуда је.
По њему је. По нама је.
Таоци везани за столове као људски штит.
Човек је животиња.
Болестан је.
Јесте ли добро, господине?
Позорниче Мартине, одведите ово
двоје код лекара, за сваки случај.
Да, господине.
Углавном, он је животиња.
-То нам је јасно, господине.
Дакле, понављам се. Вероватно
желите да ме баците натраг код њега.
Сад је 16:48.
Ако не назове до пет, улећемо у банку.
Дођавола.
Овде Ротзингер.
Можете ли да ми дате још мало времена?
Обећавам да нећу никог повредити.
Брзо ћу вас назвати. Обећавам.
Где смо оно стали?
О, Филис! О, Филис!
Гриме!
Људи.
Филис, била си тако добра тамо.
Осећао сам као да ме одистински браниш.
Па кад нисам знала да ли глумиш.
Стварно си био добар.
Тако је. Чик да видимо госпођицу
Мерил Стрип да се исповраћа кад треба.
Фантастично.
Лумисе, можеш ли да нас
оставиш саме на две секунде?
Наравно, Гриме.
-Хвала.
Не могу да верујем
да смо успели.
Сећаш ли се ноћи кад
си ме запросио?
Запросио?
-Да.
Мислиш на ноћ кад су се цеви
замрзле и топлота исцурела?
И док смо лежали тамо смрзавајући се
чекајући да нас пронађу
мртве, упутила си ми тај поглед.
Тај поглед којим жена каже мушкарцу:
"Кривим те за све".
Да, тај поглед.
Ја сам рекао: "Филис, пре него што изгубимо
самопоштовање, хајде да се обавежемо.
Хајде да не будемо као други парови.
Знам начин.
Филис, хоћеш ли да
опљачкаш банку са мном?"
Хоћу, Гриме. Хоћу.
Гриме...
морам нешто да ти кажем.
Нешто сам сазнала јуче.
Шта? Шта је било?
Осећам се чудно.
Осећам да сам... комплетан.
Гриме, већ си био комплетан.
Да си ишта комплетнији
било би застрашујуће.
Ово је лош крај за
пребирање по осећањима.
Нарочито са богатством у лажним грудима.
Морам на брзину да окренем шефа.
Овде Ротзингер.
-Имате ли Владе Дивца у конзерви?
Видим да се осећаш боље.
Твој Мачо Манијак је стигао.
Дугујеш ми још једног таоца.
Проверићу. Идем до прозора.
Реците вашим људима да се повуку.
Хтела си нешто да ми кажеш?
Сачекаћу.
Одавде видим да нема нагињућу
хидрауличну шасију. Неприхватљив је.
Шта?! Кучкин сине.
Ниси реч рекао о "нагињућој
хидрауличној шасији".
Морали смо да га довеземо чак из Џерзија.
Немојте да ме вређате.
Набавите ми ваљани монстер-камионет
и не јављајте се док то не учините.
Шта је то било?
-Шта је било шта?
Не покушавајте да промените тему.
Нема хидраулике, нема таоца.
-Хоћу таоце.
Требаће времена да се пронађе
нагињућа хидраулична шасија.
Па, то није мој проблем.
Било је случајно.
Чекали би довека да уђу у ту банку.
Избаци ме из кола и прегази ме.
Могао сам да их окренем са било
ког места на свету вечерас
само да им кажем
да сам још у банци.
Хајдемо на аеродром. Правићемо
се да се ово није догодило.
Набавите ми ваљани монстер-камионет
и не јављајте се док то не учините.
Ето га, пиштање.
Можеш ли да издвојиш тај звук?
-Могу да пробам.
Могла би да буде труба. Кловнови
носе трубе, мале гумене трубе.
Понекад су им носеви трубе.
-Хоћу да знам шта се то чуло, брзо.
Рећи ћу вам шта мислим да је.
То није био његов јебени нос.
Била је то аутомобилска сирена.
Колико смо тачно времена изгубили?
Неће упасти унутра док не
буду сигурни да нисам тамо.
Онда наступа хаос док не
узму податке и изјаве таоца.
Коначно, схватиће да неки недостају.
До тада...
-Наш авион полеће?
А они и даље неће знати ко смо.
За име Бога, угасите то!
Искључите то срање!
Боже, што мрзим овај град.
Гриме, знаш шта.
Чекај. Никад нисам пролазио овим крајем.
Јесмо ли промашили аутопут?
Нисам га видео.
Радили су на постављању знакова тамо.
Хајде! Улази! Напред!
Хтели бисмо да изађемо
на аутопут Бруклин-Квинс.
Молим?
-А.Б.К.
Аха, па знате... овај...
ми не знамо где је то.
Прекините!
-Хеј, ти прекини!
Заћутите!
-Доста више!
Хајдемо заједно корак по корак.
Да ли на том знаку пише А.Б.К.?
Да.
Добро, на коју страну
је стрелица показивала?
То је било пре сат времена, а
она вештица је вриштала све време.
Чак је и бебу нахушкала
да вришти на нас.
Да пробам овако:
да ли постављате нови знак?
Не данас.
-Данас само скидамо овај.
Можете ли нам ишта рећи?
Имена улица, било којих?
Правац: север, југ?
-Ово није наш крај.
Драги, душо.
Имаш пиштољ. Упуцај их.
-Хтео бих, али су крзнене животиње.
Требала би ми некаква
дозвола, зар не?
Хвала, момци. Могли сте да нам помогнете,
али сте нам пружили тако много више.
Хеј, зато смо овде, зар не?
Драго ми је што се ово десило.
То је још један мали подсетник
зашто смо извели ову ствар.
Знаш који је њихов проблем?
Они живе овде, то је све.
Али ми не. Више не.
Колико то луче може да пржи?
Је ли неко пронашао сат тамо?
Шефе, јесте ли стварно
слали људе у канализацију?
Да ли се хватате за сламку, шефе?
Колико је времена
протраћено у канализацији?
Људи, одакле вам све то?
Узмите изјаве таоца у аутобусу да уштедимо
време. Он је сваког секунда све даље.
Ух, сада стварно напредујемо.
Видео сам знак, Филис.
Кад бисмо само могли да
нађемо нешто препознатљиво.
Питај оног типа.
Извините, господине?
Господине? Извињавам се.
Лоша је срећа и само видети такво нешто.
Ствари су кренуле дођавола, зар не?
Прекини. То су само пар момака
који рашчишћавају неке ствари.
Ускоро ћемо наићи на познату улицу.
-Мени би доста била и позната општина.
Мислим да смо близу "Џона Филипа Соузе".
То је била наша средња школа.
Зар не, Гриме?
Не, осим ако није пала атомска
бомба након наше матуре.
Можете ли нам помоћи
да изађемо на аутопут?
Са задовољством. Имам
карту овде у прегради.
Чекај мало. Овај тип је сувише диван.
Па?
-Сигурно је преступник. Опасан.
Вероватно серијски убица.
Можда само није одавде.
И није. Има таблице из Ајове.
-Ето ти.
Одакле су Клатерови?
-Из Канзаса.
Само проверавам.
Банка је заиста била дивна, зар не?
Сигурно да јесте, Гриме.
Хеј, Филис.
Гриму треба мало подршке.
Не, не треба му.
Сада је комплетан.
Ево га.
-Одлично. Сјајно. Хвала вам.
Хеј, јесу ли сви овако фини у Ајови?
Ајови?
-Да.
А, па ово је украдени ауто.
Грим ти не изгледа ништа другачије?
Па, јуче је био само тип који
ради у Одељењу за планирање града.
А данас је првокласни пљачкаш банака.
Хвала ти, Лумисе. Баш си утешан.
Ово је јебени кошмар.
-Не зна чак ни који је главни град Ајове.
Умукни.
Ово мора да је мој срећан дан.
Имате неке озбиљне паре овде.
Четири долара?!
Па, нисам стигао до банке данас.
Даћу вам овај сат.
Вреди 12.000 долара. Убедио сам типа.
На крају ми га је дао
за 300. Зар није леп?
Боже, каква си наивчина.
Да видим шта је у гепеку.
Хвала. Довиђења.
Господине, заборавили
сте вашу карту.
И наших милион долара.
Је л' био Дибјук?
-Демоин.
Можемо ли сад до аеродрома?
-У одећи у којој смо изашли из банке?
Флетбуш је на 15 минута одавде.
Свратићемо до робне куће.
Да Ајнштајн овде није
налегао на сирену
могли смо да променимо одећу
пре него што нам је украдена.
Било је случајно, Филис.
-Знаш, и Чернобил је.
Али Лумис није никога озрачио.
Гриме, реци јој да престане.
-Ништа се ти не брини.
Кад те ја ударим, онда
почни да бринеш. А ти...
Зашто удараш њега када
желиш да удариш мене?
О чему причаш?
-Не знам, нешто те мучи. Сећам се.
Јесте, да.
Хтела сам нешто да ти кажем...
Зар не би требало да крећемо?
Добро, идемо. Хајде.
У реду. Вози право.
-Важи, Гриме.
Драго ми је што нас
је кучкин син опљачкао.
То је још један подсетник на то
колико смо срећни што одлазимо одавде.
Добро, али немојмо у робну кућу. Рекао
си да треба да сретнемо што мање људи.
Идемо у мој стан. Оставила сам
нешто одеће тамо, и мушке и женске.
Добро, то је боље, ближе
је. Скрени лево следећи пут.
Мушке одеће. Чије?
Од Берија Мејерса.
Помињала сам ти га.
Тип за кога је требало да се удам.
Тип који није био доказано луд.
Сам ћу, друшкане.
Желим да вам се захвалим
што сте нас извукли живе.
Власници банке желе да вам пренесем
да не очекујете било
какву сарадњу са њима.
Мислим да ће вас сахранити
преко штампе, такође.
Кажу да ако се кловн извуче
они дугују својим деоничарима
да се бедно понижење
које доноси ова ствар
свали на јавног службеника.
Колико деоничара има?
Само три, колико знам.
Али хвала вам пуно.
Заиста ценимо то.
-Видимо се у аутобусу.
О, Боже. Оде и ова.
Руше их без обзира
колико сјајне су биле.
Шефе.
Перуанска веза.
Манијак из подземне.
Људи ће вас памтити по
ономе што сте урадили.
По чему је вредан памћења кловн
који је украо милион долара?
Господе, мораћемо да ухватимо овог типа.
Види ово.
Зашто морају то да раде?
Уосталом, шта ме брига.
То више није мој посао.
Хеј, Гриме, покушао си.
Добар си човек.
Пажљив, веран, брижан.
Зар не?
Филис, где овде паркираш?
-Ма паркирај поред хидранта.
Хидранта?
Ја ћу платити казну.
Не могу да верујем да су нови
станари одбацили ове ствари.
Не би требало да се уселе до уторка.
-Па, до тад би требало да одемо одавде.
Дај ми рукав.
-Је ли то неопходно?
Пропустићемо бесплатно пиће.
Хоћеш да штрчиш на аеродрому?
Бери је био грдосија од човека.
Проблеми с хормонима?
Хеј, људи, видите ово.
Узећу себи један овакав.
Набави три комада.
Мање би сврбело да нема рентгена.
Могли бисмо да носимо новац у коферу.
Проклети терористи су загорчали
живот нама, пљачашима банака.
Овај сако је врло леп.
Зашто је Бери ово оставио,
што га није понео са собом?
Превише богат да би марио.
Дим куља из стана преко пута.
Како је уопште зарадио новац?
Крајње досадан банкарски тип?
Дим је црн.
Мафијашки бос?
Пирамидалне шеме?
Макро?
О, не.
-Шта је, пандури?
Не, ватрогасци.
-Хидрант. Дај ми кључеве.
Кључеве.
-Ево.
Гриме.
Руке у вис.
-Ви мора да сте г. Едисон.
Дигните их!
Г. Едисон, ја сам Филис
Потер и ово је мој стан.
Три пута су нас опељешили
на селу. Неће и овде.
Зар вам изгледамо као криминалци?
Зар изгледамо као људи
способни да изврше злочин?
Знам само шта сам видео.
Када моја жена стигне, позваће полицију.
Нека они одлуче. Окрените се према прозору.
Добро, али ово је и даље наш стан.
Мораћемо да тражимо да вас ухапсе.
О, Боже.
Гриме, наш авион полеће за 41 минут.
Тихо. Без шифара.
Хеј, драги. Спреман за славље?
О, Боже.
-Дизали су ТВ кад сам ушао.
Само сам га додиривао. Убиј ме.
Окрени се.
-О, баш лепо, Хал.
Бар једном да нам буде лепо.
Требало је да једемо на поду,
пијемо шампањац, слушамо старе плоче.
Зашто мене кривиш?
Нисмо ни кревет уселили, а већ је исто.
Захвалите се оном ко је за
то заслужан, г-ђо Едисон.
Хал се обавезао, зар не?
Одрекао се места за изнајмљивање.
Познајеш ли га?
-Плаћа 1500 за једну собу.
Хиљаду и по? 2600, бато.
Ви... Ви сте плаћали 1500?
Плаћали смо 1260.
-1260?
Извините, не познајем вас добро, али мора
да сте луди ако сте се одрекли овог места.
Можда и јесмо луди.
Купили смо фармерску
кућу близу Вудстока.
Проста је, треба је поправити.
Али дажбине су 300 месечно.
Морали смо да покушамо.
Претпостављам да ни у то не верујете,
Едисоне! Да људи раде такве ствари!
За твоју информацију,
био сам на Вудстоку.
Не осуђујем те, Хале.
Не, заиста.
Али од Вудстока до Чарлса
Бронсона за 20 година?
Та ти је добра.
Види.
Ухвати га.
О, дођавола.
Сад можете да нас упуцате.
Спустио сам пиштољ.
Нема љутње?
Ово су имена, бројке
и прве изјаве таоца.
"Кловн је деловао безопасно док
није почео да узнемирава плавушу".
Да, господине. Наводно је
почео да јој се набацује.
Не видим је.
Не видите кога?
-Плавушу. Где је она?
Лично сам разговарао
са њом када је изашла.
Сви таоци су овде.
-Сви су овде.
Нису. Где је плачљивко?
"Он је животиња".
Онај што је изашао са њом.
Они су били други и
трећи који су изашли.
О, Господе.
Онај дрвосеча... Он је први изашао.
У свом том хаосу, пар њих је одлутало...
-Био је прави метеж.
Али имамо свачије име и број.
-Имамо све то.
Да, набавите ми снимак из вести
о оно троје таоца који су пуштени.
И онда сам рекао "Готово је, шаљивџијо".
И оборио га на под.
Али држао је неку девојку на
нишану па сам морао да попустим.
Тада ме је нокаутирао. Кучкин син.
Прегледај овај снимак па да
издамо потерницу за пљачкашима.
Пљачкашима, у множини?
-Заједно су ме нокаутирали.
Троје њих, сада вриште од радости.
Такси!
-Такси!
Молим вас.
-10.000 долара за такси!
И пушење!
Хајде да се мало смиримо.
-Нећемо стићи на лет.
Мораћемо да сплаваримо до
Фиџија, као Тор Хајердол.
Узео сам још једну резервацију
за 23h до Мартиника.
Ниси помињао лет у 23h.
-Нисам мислио да ће нам требати.
Али ја не знам ништа о Мартинику.
А шта си знао о Фиџију?
Ништа, заправо.
Добро.
Јеси ли резервисао
још неки лет након тог?
Покушајмо да стигнемо
на тај у 23h, важи?
Што, јесу већ сазнали за нас?
Па, до сада Ротзингер је вероватно
схватио да су то била прва три таоца.
О, Гриме.
Гриме, не могу да идем у затвор.
Ништа се не брини. Били смо прерушени.
Такси!
-Ниси помињао Ротзингера.
Ниси помињао Мартиник.
Шта још ниси поменуо?
Све што си ми рекао је лаж, зар не?
-Јеси ли добро?
Јесам ли? Ти мислиш да је
ово забава, излазак у град.
Не, мислим да је много
узбудљивије од тога.
Ти си исто тако мислила. Нисмо
могли ни да разматрамо овај план
ако спаваћа соба не би била близу.
-Пре него што сам схватила шта си.
Шта сам то ја?
Ти си првокласни пљачкаш банака,
пијан од сопствене моћи и умећа.
И Лумис то исто мисли.
-Такси.
Такси.
Не знам само одакле ти то
"првокласни пљачкаш банака".
У реду, опљачкао сам банку, али си и ти.
Зар није то оно што смо планирали
шест месеци у твојој спаваћој соби?
А сада ако... Када нађемо такси...
можемо да довршимо план и проживимо
наше животе с трунком достојанства.
Молим те, Боже. Треба нам такси!
Један бедан, јебени такси!
То!
До аеродрома, молим вас.
У реду, имамо још један позив. Линија
седам. Стив, са Стејтен Ајленда.
О чему размишљате вечерас? -Хтео
сам да попричамо о оној пљачки банке.
Шта у вези ње? -Да ли је тај кловн
био баш толики зликовац?
Мислим, имао је сјајан смисао за хумор.
Није то био још један наркоманчић
са ручно направљеном пушком.
Мислим да је био добар. -Стиве,
ти мора да си иста битанга као он.
Ја кажем обесите кловна и спустите му
панталоне за пример. Оде ти, другар.
Како може да каже такво нешто?
Пита "куда"?
-О, Боже.
Само пита на који аеродром,
то је све. Кенеди, Џ.Ф.К.
Извини што сам толико полудела.
-Шта је Лумис рекао па те изнервирао?
Ма ништа. Не, он ти је
потпуно одан. И ти си њему.
Као отац и син.
Ниси помињао Ротзингера ни
Мартиник јер је план био савршен
и ниси хтео да се бринем око
мало вероватних неприлика, зар не?
Знам да сам била
променљивог расположења.
Не колико мислиш.
И знам да није баш разумно очекивати
пуно пажње под овим околностима.
Али, знаш...
Господе. На
јебени ае-ро-дром!
Шта је, имаш говна у ушима? Хајде више.
У реду је, полако. Можда
је гост у нашој земљи.
Пријатељу...
Кенеди. Ево, погледај.
Аеродром Кенеди. Види.
Браво, укапирао је.
Е, сјајно. Што нас не
одвезеш право у Синг Синг?
Молим те не говори то. Узнемирићеш
Лумиса. -О, Боже сачувај.
Црвено је. Стани!
Стани!
Ти ни боје не разликујеш, зар не?
Не знаш црвено из пакла!
Ено га прави такси тамо. Стани!
Такси!
-Лумисе!
Овај тип мора да је жарко желео новине.
-Не бих да сам на његовом месту.
Лумисе. Лумисе.
Хеј, Линда, пожури, мислим
да је овај тип мртав.
Разумете ме? Мртав човек!
38.82.
Сместа пошаљите патролна кола!
Изгледа да крвари.
Лумисе.
Стварно сам га волела. Заиста.
И тако му кажем: "Хоћеш
ли да се упристојиш?"
И онда ниоткуда севне тај нож.
Мислим да је то био ловачки
нож, а ја мрзим ножеве.
Денисе, снимак из вести
ми није много помогао.
Тражио сам га пре сат времена.
Одакле ти ово, из сликовнице?
Савршено је, ако желиш да
приведеш Ричарда Сталмана.
То је делом засновано
и на нашим описима.
Тај кловн није био кловн.
Знао је да ћемо бити превише заузети
нападачем унутар банке да бисмо видели
ишта више од брадоње, плавуше
или плачљивог крелца. Шта ти имаш?
Укључујући два мушкарца
и жену, ево шта има:
19h, аутомобил са два мушкарца
и женом слупао се у хотел Пирс.
Путници су побегли док смо ми стигли.
-Пошаљи кола тамо. Шта још?
То је све што укључује два
мушкарца и жену, господине.
Још две продавнице пића и перионица су
опљачкане од стране кловнова плагијатора.
Схватате ли да су до сада
вероватно негде у Трећем свету.
Да, господине. На неком фином месту.
Све што нама остаје је овај град.
Наша једина нада је да
су заглибили у истим
говнима по којима ти
и ја газимо сваког дана.
Зашто још увек желим
овај проклети посао?
Зар не могу да осмислим
лепшу судбину за себе?
Господине, не говорите тако.
Ево још једног. Мушкарац искочио из
таксија у покрету и ударио у трафику.
Било је још двоје путника
у колима, мушкарац и жена.
Искочио је из таксија у покрету.
То је паника.
То је неко ко је у бекству.
Дођавола, зар то не звучи
као тип што је оно затрубио.
Када је то било?
-20:35.
Још нисмо стигли на увиђај, господине.
-Они су.
Они су.
Пошаљи сва оближња кола на лице места.
Лумисе.
Јесмо ли ухватили такси?
Хоћеш ли ме звекнути сада?
Не, али ако ти је нога сломљена,
мораћемо да те уништимо.
Можеш ли да устанеш?
Баш штета. А изгледало је опако.
Број од десет уназад.
Десет.
Добро је. Заборави, доста је било.
Девет, осам...
седам...
У реду је, опусти се.
-Пиштољ, пиштољ!
Пиштољ, пиштољ.
-Хеј.
Баш лепо, проф. Хенри
Хигинс ће нас спазити.
Ући ћемо тамо.
Ово позади није мој ђока.
Сад ми је лакше.
Дошли смо...
због новца.
Шта каже тај ходајући леш?
Рекао је да су дошли због новца.
Питај га ког новца, сероњо.
Ког новца, сероњо?
Невероватно. Па они играју игре.
Да.
Реци му да ћеш ти играти
игре на његовој јебеној глави.
Ја ћу играти игре на
твојој јебеној глави.
Мора да мрзите ово складиште.
Пошто ће од сутра постати
смејурија од посла.
Џони. Дођи овамо.
Приђите.
Шта је?
Шта то ког врага радиш?
Немам појма.
Не знам.
Питај га.
-Хоћеш да га питам?
Г. Скелтон жели да зна
како то да вас не познаје.
Јер сам нов?
-Јер је нов.
Реци му да Ломбино није
рекао ништа о новом утеривачу.
Ломбино није рекао ништа...
-Г. Ломбино, а?
Г. Ломбино!
Од када паметњаковић као ти
заслужује објашњење од дива
какав је г. Ломбино?
Г. Ломбино није рекао
ништа г. Скелтону
о новом...
-Доста, Џони.
Зар не видиш да стојим овде?
-Да, у реду. Жао ми је.
У реду.
Шта се десило Марију?
Марију?
Неко га је изазвао.
Па је избацио Ерла
овде из кола у покрету.
На истом месту где је средио Џонија.
Мора да обожава то место.
-Тај човек је животиња. Болестан је.
У реду. Даћу вам новац.
Чим позовем Лом...
Г. Ломбина.
да вас проверим.
Добро. У ствари, одлично.
Већ чујем г. Ломбина:
"Скелтон је управо звао да провери Чипа".
Г. Ломбина, молим вас. Скелтон.
"Изгледа да Чип није
био довољно ефикасан.
Изгледа да ћу морати да вратим
ону животињу Марија на Скелтона".
Не. Чекај. Ујка Мајк. Ујка Мајк.
Г. Скелтон, чекајте мало.
Не желимо да дође Марио, ћелави џин
са глупим наочарима за сунце,
који из забаве шиба све уоколо.
Нико није толико глуп да
изведе ово за пар хиљада.
Сигурно знају да би Марио кренуо
за њима и почупао им јетре.
Мислим да сам у праву
што се тиче овога...
Шест хиљада. Мања испорука.
Хвала. Хајдемо, Ерле.
Знате, кад сам чуо прве
гласине да је Ломбино у граду
рекао сам: "Нема шансе". Тај човек
никада не напушта своје скровиште у Невади.
Али сад кад сам видео вас,
знам да то мора да је тачно.
Дошао је да заведе ред овде.
И зато је краљ.
Дрога, заштита, шта
треба. Ломбино је краљ.
Пренесите му да сам тако рекао.
-Да.
Шта год Ломбино дотакне,
претвори се у злато.
Краљ Ломбино.
Зато је краљ, зар не?
Реците му да сам ја то рекао.
-Хоћу, Џоне.
Видимо се. Чувај главу.
Гриме, душо, мислила сам да
никада нећемо изаћи оданде. Никада.
О, драги.
Филис се вратила.
Управо си опељешио мафију.
Рођен си за ово.
О, Гриме. Мора да ти је у генима.
Имамо среће. Хајде да нам ово успе.
Успећу. Успећу.
Нећу успети.
Нећу...
Добро, успећу.
Шта то смрди?
Употребљено вино.
Да ли идете до аеродрома?
Близу аеродрома.
-Одлично. Одговара нам.
Имате ли тачан износ?
Дај му 100 долара.
Пожури.
То није тачан износ.
Осврните се мало. Сумњам
да ће икоме сметати.
Осврћем се ја сваке
вечери, пријатељу.
Зато и приступам послу
што је чистије могуће.
Напуштам ову станицу за
један минут и 45 секунди.
Тачан износ, или сиђите.
У реду. Дајте ми минут. Идем по ситнину.
Даћу вам минут и 28 секунди.
Лумисе. Зар не можеш да клекнеш?
Не. Могу да седнем.
Не можете да седнете
док не платите карту.
Извините.
-Гледај куда идеш.
Извините. Ишао сам у погрешном смеру.
-Нема проблема.
Само ми треба ситнина.
-Хеј, чекај свој ред.
Морате нешто да купите у сваком случају.
Педесет две секунде.
98.62.
И једно паковање кафе.
Не, не. Без кофеина, тамо.
Ено је.
Да, то је та.
О, не.
Не, не, не.
Страшно сте љубазни што
ми помажете. Хвала вам.
Могу и сам.
Неће успети.
Двадесет шест секунди.
Излази одавде!
-Марио, немој!
Ко је тај тип?
Ух, не смем да гледам!
Не знам. Ено га тамо!
Кучкин сине!
То је то. -Не, чекајте!
Немојте, молим вас, чекајте!
Слободно затворите врата.
Он чека други аутобус.
Тај тип је лопов!
Затворите врата. Идемо.
-Иза беле линије.
Украо је...
Имам га.
-Он је лопов, украо ми је нешто.
Он је искочио из таксија?
Јеси нормалан бре, мој газда ће...
Како је, Ротзингеру?
Невероватно.
-Знаш га?
Марио Монети, утеривач Винса Ломбина.
Ломбино? Зар он није у Невади?
Да, наводно негде у Невади.
Побегао је баш кад је
требало да га ухапсим.
И даље дневно узима од овог града
колико би кловн могао за недељу дана.
Да ли си сигуран да је
тај тип искочио из таксија?
Таксиста га је препознао, господине.
Идемо.
Могу ли да вас питам нешто?
Станите иза беле линије.
-Ма дај. Крени више.
Моја мама је радила ово.
Баш тако.
Требало би да имаш дете, Филис.
Чудно да то кажеш.
Стварно?
Наслони се.
Па, Грим ми није рекао.
-Грим не зна.
Нисам хтела да му кажем
док не обавимо посао.
Па, реци му сада.
Уопште му нећу рећи.
Зар га не волиш?
Моја сестра је увек говорила
да постоји тип мушкарца
за којим откачиш
и онај тип за ког се удаш.
Јер, ако је превише узбудљив,
не можеш да му верујеш.
Али ја сам јој рекла да
можеш имати и једно и друго.
И када сам срела
Грима, мислила сам тако.
Али постоји граница. Мислим,
и сам си рекао, Лумисе.
Он је рођен за ово.
Ја сам сада само чланица његове банде.
О, Боже. Допустићеш да нешто
што сам ја рекао утиче на тебе?
За све сам ја крив.
Ниси. Дођи овамо.
Ништа није твоја кривица.
Сем оне јебене сирене.
Када кажете "близу аеродрома"...
-0.48 километара.
Добро. Када стижемо тамо?
-2230 сати.
Када је то по људском времену?
-22:30.
Рецимо да морате да пешачите.
-Са оним повређеним човеком?
Не могу да вам дам тачну бројку.
-Процените.
Двадесет један минут!
-Хвала вам.
Знате, ово није моја уобичајена траса.
Мој муж је на интензивној нези.
Изједначићете то, зар не?
-Гледај своја посла.
Шта је рекао?
По његовој процени, а коју
сам спреман да прихватим
до шалтера стижемо
у девет минута до 23h.
Девет минута? Имаћемо
9 месеци... минута?
Где сам чула то име Ломбино?
Ма дај. Сећаш се тог типа.
Кроз око је просвирао свога брата због
тањира Фра Дијаволо соса код Умберта.
Не могу да верујем какве смо среће да
ушетамо у његов локал тако несвесно.
Његов локал?
Улазила си у његове локале,
несвесно, много, много пута.
Поседује ресторане,
барове, супермаркете.
Тип има обданиште у овом граду.
Да ли ти радиш за кловна,
или он ради за тебе?
Да ли кловн такође ради за Ломбина?
Који кловн?!
Врло си убедљив, Марио.
Претпостављам да сад треба да
ти се извинимо и пустимо те.
Да, тако је.
Улази тамо, ђубре једно. Улази.
Он је са њима, господине.
Није хтео да зуцне.
Идиоте. Тај човек не зна реч енглеског.
Хајде... Опусти се, друже. Седи.
Зар ти нисам рекао да
ми доведеш преводиоца?
Учинило ми се да сте рекли "пропитивача".
Блафтони, то је све што говори.
Дај ми кључеве од лисица.
Донеси му неки сок.
Вероватно је напустио своју земљу
да би избегао оваква прогањања.
Дођавола. Доведите ми преводиоца.
Да ли схватате да су пљачкаши
овом човеку рекли куда иду.
Чак и да јесу, господине,
он не би разумео ни реч.
Не знам чак ни којим језиком говори.
-Доведите ми преводиоца!
Ево, друже. Попиј то.
У реду.
Ко је био тај кловн? Сместа ми реци.
Шта је ово, Ротзингеру?
Од кад је постало незаконито
трчати за аутобусом?
Аутобусом?
-Да.
Од када је то злочин? Аутобусом.
Они су у "Блафтонију".
Немам времена за ово.
Возачу, почињете да ме разочаравате!
Није био будан.
Зар не мислиш да је зрео за беби храну?
Успут...
шта ти мислиш о деци?
Како можеш то да ме
питаш у овом тренутку?
Извини.
Мислим да је ћорка лоше окружење за њих.
Немој да шизиш.
На путу смо до аеродрома.
Близу аеродрома. -Па, Лумис је заспао.
Не може ништа лоше да уради.
Осим да избрбља потпуно признање.
-Мислиш да би то овде ишта значило?
Опусти се.
Стижемо на време.
Гриме...
не идем са тобом.
Молим?
Господе!
Не. Не, синко. Немам ја времена за то.
Сиротану један. Дођи овамо.
-Он?
Хајде. Морам да испоштујем ред вожње.
Како могу да помогнем?
-Иза беле линије!
Слушајте, платићу његову карту.
-У реду.
Да ли имате тачан износ?
-Вама би боље било да потражите помоћ!
Постали сте зли близанац
Ралфа Кремдена. -У реду.
Хајде, синко. Хајде.
-Види.
Овде има 6000 долара. Прави су. Познато
ми је како овај град спутава појединца.
То је страшно.
-Хајде.
Узми ово и започни нови живот.
Негде изван овог аутобуса, важи?
Хајде! Разбићеш ту гитару. Хајде.
Ето га. Хајде.
Имамо заказано. Хајде. Кренимо. Хајдемо.
Тихо ћемо заустављати и
проверавати све аутобусе број 9.
Не желимо још једну
ситуацију са таоцима.
Значи таква си особа?
Изгубимо нешто мало времена,
и онда одједном свако за себе.
Да, таква сам.
Па, ако заостанеш иза нас, ухватиће те.
Ризиковаћу.
Зашто ми не кажеш шта сам учинио?
Шта је то што ти желиш?
Желим само да ме оставиш на миру.
Излазите! Данас!
Међутим, остаћу са вама још неко време.
Видиш, Лумисе, изгубили
смо мало времена.
Да ли би могао мало брже да ходаш?
Жао ми је, Гриме.
Не могу.
Нећеш ме ваљда опет ударити?
-Нико те неће повредити.
Опет? Нисам ударио никога од своје девете.
-Да, али тада сам то био ја.
Претио си му, а прошао је много тога.
А ти си још овде?
Обећај му.
Обећавам.
Је ли то био наш авион?
-Не, не.
Да је био наш, падао би.
Где је аеродром?
Колико још има?
Мора да је жестока
конкуренција за тај ћошак.
Хвала Богу што није превише
симболична или такво што.
Шта то уопште значи, Гриме?
Не бих могао да ти кажем.
Знаш, Гриме. Значи "цвеће за мртве".
О, Боже!
Сви ћемо умрети!
Пусти га мало. Поново га је ухватило.
Чекај мало. Филис не може да се
вози у томе, не у њеном стању.
Сачувајте карту, требаће
вам за наставак пута.
Продужите. Сачувајте карту,
требаће вам за наставак пута.
У реду. Ево вам. Продужите напред.
-Шефе, желећете да чујете ово.
Што, имаш нешто?
-Сигурно да имам.
Идемо на аеродром. Узимам ваша кола.
Он треба да изврши идентификацију.
Мислиш, не би ми уопште рекла?
-Хтела сам, Гриме.
Али када? Пре банке?
Само бих дигла тензију.
А после?
Покушала сам да ти
кажем неколико пута
али си ти био заузет
својом комплетношћу.
Гриме, морам да скинем
овај новац са себе.
Не брини, узећемо ти торбу или
нешто слично чим прођемо рентген.
Који месец?
Филис, молим те.
Још се нису укрцали.
-Пустите их.
То значи да су прошли детекторе метала.
Биће ухваћени у клопку ненаоружани.
Сам ћу обавити хапшење у авиону, тихо,
пре него што схвате шта се дешава.
То је и моја беба!
-Боже, то је прилично млад тип.
Имам увежбане анти-терористичке
тимове који су спремни да се носе
са оваквим стварима.
-Желим ово.
Искрено...
потребно ми је, након овог данас.
Хвала ти, Роје.
-Ухвати га
Рој ће нам набавити торбу
колица и скије из изгубљеног
пртљага, да прикријемо твоје храмљање.
Дао си му који долар?
-1200.
Чудно, али Ројево шесто чуло
му је рекло да смо у невољи.
Шесто чуло постоји, Гриме. Доказали су.
Да ли ме уопште слушаш?
Идем сад по карте.
Хоћу ли те видети унутра?
Побринућу се да Невероватни Крескин уђе.
Добро.
Шта сад?
Хеј, кловну!
Врати се на крај реда.
Само ћу нешто да питам.
Има ли проблема, господине?
Превише путника, плашим се.
-Да, и боље ти је да се плашиш.
Нико ово не ради Расу Крејну.
Нико ово не ради госпођи
Крејн, ти мушка стјуардесо!
Шта је са тобом, плашиш
се да радиш мушки посао?
Онуда.
Име, молим вас?
-О, хвала вам.
Да. Грим.
Полицајци траже два мушкарца и
жену, зато ћемо да се поделимо.
У реду. Ја кажем збогом.
Јеси ли нормална?
-Жао ми је. Мислиш да је мени лако?
Шта сам то вечерас урадио, а ти ниси?
-Претворио се у Џимија Кегнија.
Та банка је била само одскочна
даска за тебе. Опељешио си мафију
подмитио Роја, скроз обесхрабрио
оног Едисона, иако је имао пиштољ.
Украо си тај сат.
Откупио сам га, а Едисонови ће имати бољи
секс него што су имали још од Алтамонта.
Шта год да сам учинио, учинио сам
да бисмо сви заједно отишли одавде.
Мислиш да би било боље
да сам само брбљиви идиот?
Мислим да нећеш бити у стању
да се вратиш на оно што си био.
Не враћам се! Идем на Мартиник са
милион долара залепљених за гузицу
осим ако се не будеш зезала около,
у ком случају сви идемо у затвор.
Гриме, мислим на бебу!
-Напуниће три док изађеш.
Старатељске породице су сјајне, осим ако
ти не улете плаћеници или религиозни лудаци.
Моћи ће да те посећује. Моћи ћеш да га
научиш како се праве регистарске таблице.
Хвала богу што ми прилазиш
с љубављу и разумевањем
уместо да покушаваш да ме заплашиш.
Само за то имам времена.
Једно од нас треба да
гура Лумиса. Хоћеш ти?
У мушки тоалет, Гриме.
Полудећу ако не скинем
овај новац са себе.
О, срање.
Нађимо се у авиону
за два минута, у реду?
Молим те?
Био си груб према њој.
Био је то једини начин да је
убедим у оквиру задатог времена.
Можда је требало да јој кажеш да је
волиш. Можда је то био начин да је убедиш.
О, Боже, Лумисе.
Сад ми кажеш.
У реду. Само још једном.
Не.
-Молим те?
Спреман? Бићу брз. Молим те?
-Не.
Да. Хајде. Сад!
Тако је. Добар дечко.
Помози ми сад да закопчам ово.
Ви људи можете да задржите овај град!
Здраво.
-Мислите да сте довољно закаснили?
Ви мора да сте одавде.
Ми ипак идемо, и сјајно
ћемо се провести, зар не?
Да, Гриме.
Ово није била моја идеја.
Ово није био план.
Жао ми је, Гриме.
Дајте ми три минута пре него што уђете.
-Разумем.
Иди ти. Обећај ми само да ћеш свратити
до лекара чим стигнеш тамо, важи?
Не. Требало је да идемо сви заједно.
Хеј, вас двојица са
картама с попустом, седите.
Да не поверујеш какав све
шљам пуштају у прву класу.
Смета вам?
Дођи овамо, Лумисе.
Погледај се. Мислим, ти
мораш одмах да се извучеш.
Када пронађем Филис...
Ако пронађем Филис...
-Да, смета ми.
Ви проклети шетачи спречавате
госпођу Крејн да ужива у пићу.
Јеси ли добро, душо?
Блади Мери ти није превише зачињен?
То је моја цура.
Видимо се ускоро. Лепо поцрни.
Мажи се пре сунчања.
Чекај, Гриме.
Можемо заједно да је пронађемо.
Јао, види.
То је...
Мрзим што ти ово радим, душо.
-Никад ме нећеш ухватити живог, Ротзингеру.
Поштеди се понижења.
-То је краљ.
Винсе, ти јебени црву!
Дошао је по краља.
-Змијо!
Чак и ако савладаш мене,
напољу те чека 50 полицајаца.
У реду, Ротзингере. Ред је на мене!
Има још једну минуту.
Док се припремамо за полетање,
молимо да обратите пажњу...
Пацовчино! Наказо!
Можеш ли га удараш нечим другим?
-Дај ми!
Хвала богу!
Вини, радила сам оно са Маријем.
Док си ти играо карте са својом
смрдљивом коцкарском братијом.
Нико то не ради госпођи Раса Крејна.
Престани да га разљућујеш!
Дебљи је, Вини. Дебљи му
је од врата и пуно моћнији.
Филис.
Филис, управо су ухватили овог типа.
Дај ми тај проклети... У реду.
Винсе Ломбино, познатији
као Рас Крејн,
ухапшени сте за убиства
првог и другог степена,
паљевине, подвођење,
продају оружја, нападе,
уцене...
-Коришћење супруге као штита.
Марио, како то да си пропевао, момчино?
Јеби се.
Он је.
Не слушај га шта прича. Убаци га у кола.
Њега ћемо само да одбацимо. Хајде!
-Енџи!
Енџел!
-Хајде!
Је ли госпођа Ломбино добро тамо горе?
-Хеј! Хеј!
Енџи! Волим те, мала!
Волим те!
Волим те, Енџи!
Хеј, причекај мало, пријатељу.
Хвала на помоћи.
Нема проблема.
-Волео бих да вам пошаљемо захвалницу.
Које је ваше име и адреса?
То је сјајно.
Ден...
-Ден.
Чиповски.
С-к-и...
на крају.
Асторија Булевар 111, Квинс, Њујорк...
11101.
У реду, Дене. Волео бих
да има више сличних вама.
Немојте тако.
Хајдемо, Џејмсе.
Хеј, то је Ротзингер!
Шефе, кандидоваћете
се за градоначелника?
Шефе, да ли је ово највећи
дан у вашој каријери?
Ко је доврага звао ове људе?
-Ја сам, господине.
Хеј, не заборави, треба да
похвалимо оног Скиповског.
Мислим, Чиповског.
ПРЕВОД И ОБРАДА:
Д. Слијепчевић, 2006.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org