www.titlovi.com
HRONIKA NARNIJE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SREBRNI PRESTO
epizoda 1
Motka, motka,
ti si motka.
Motka, motka, motka...
U redu! Zovem se Jill Pole.
Mislila sam da je ovo
moderna škola
gde se poštuju tuđa prava.
Ako nemam pravo na
sopstveno ime...
Motka, Motka, Motka,
Motka. Jill je motka.
Šta se dešava ovde?
Plašite jadnu devojčicu.
Trebali bi bolje da znate.
Sram vas bilo.
Eustace, mislim Scrubb.
Ništa više u ovoj školi ne mrzim
do toga što me zovu
prezimenom.
Pole, šta je bilo?
Ponovo oni.
Volela bih da me roditelji
nisu poslali ovamo. Užasno je.
Slušaj...
Odlazi!
Gledaj svoja posla.
Trebala sam da znam
da si na njihovoj strani.
Je li to fer?
Možda sam bio
takav prošle godine.
Užasan, ali da... promenio si se.
Svi su primetili.
Ustvari, ta gomila te
obeležila za sledeću žrtvu.
Žbunje... tamo ćemo
se bolje sakriti.
Sada!
Hajde.
Zašto si se tako promenio?
Mnogo mi se čudnih stvari desilo
tokom raspusta.
Kakvih stvari?
Mislim da ti mogu verovati.
Ali to je najveća tajna.
Možeš li da veruješ da sam bio
izvan ovog sveta, našeg sveta?
Ja čak ni ne znam
šta ti to znači.
Mesto gde životinje pričaju
i gde ima zmajeva i čarolija.
Kako si stigao tamo?
Jedinim mogućim načinom,
putem magije.
Mislim da sam pomalo
ostarila za magiju.
Ma daj. Ali znam šta misliš.
Bio sam sam svojim rođacima
i oni se ne mogu vratiti jer su prestari.
Volela bih da možemo
pobeći odavde.
Nikada nije rekao
da se ja ne mogu vratiti.
Siguran sam da bi mi dozvolio
kada bih to stvarno želeo.
Ko? Eustace,
o čemu to pričaš?
Neko poseban.
Neko po imenu Aslan.
Aslan... Aslan.
Pitam se možemo li
otići tamo.
Kako? Misliš da nacrtamo magični krug
na zemlji i da stanemo u njega...
Ne, on bi pomislio da su to
samo koještarije. Samo ga nazovi.
Aslan, Aslan.
Hajde, ovuda.
Samo da su otključana.
Nikada nisu.
Hajde.
Pole, ne radi to. Skloni se od ivice.
Hajde, skloni se.
Gledaj, budalo. Hajde,
skloni se od ivice.
More.
Ako si žedna,
dođi da piješ.
Mnogo sam žedna.
Mogu li?
Dali bi ste se sklonili
dok ja pijem?
Zvuk te vode
me izluđuje.
Hoćete li obećati da mi
ništa nećete uraditi ako...
Ništa ne obećavam.
Mislite da treba da vam vjerujem?
Jedete li devojčice?
Gutao sam ja devojčice, dečake,
žene i muškarce.
Bože, onda se ne usuđujem da pijem.
Onda ćeš umreti od žeđi.
Neću. Naći ću drugi potok.
Nema drugog potoka.
Shvatam. Moraću
da vam verujem.
Ovo je najčistija voda
koju sam ikada pila.
Dođi ovamo.
Bliže.
Ljudsko dete, gde je dečak?
Ali videli ste. Pao je u provaliju,
a onda odleteo, g-dine.
Kako je došlo do toga, dete?
Pokušao me je sprečiti
da ne padnem, g-dine.
A zašto si ti bila
tako blizu ivice?
Razmetala sam se, g-dine.
To je veoma dobar odgovor.
Dečak je bezbedan.
Oduvao sam ga vetrom
do Narnije.
Ali tvoj zadatak će biti teži
zbog onoga što si uradila.
Nisam znala da ovde
imam zadatak.
Zadatak zbog kojeg sam
pozvao tebe i dečaka.
Hajdemo zajedno u
bazen, ljudsko dete.
I reći ću ti koji
je tvoj zadatak.
Daleko odavde je zemlja Narnija
i u toj zemlji
živi stari kralj Cassppian.
Kralj je tužan jer nema
princa koji bi posle njega bio kralj.
Nema naslednika jer je njegov jedini
sin ukraden pre nekoliko godina.
Niko u Narniji ne zna
kuda je otišao mladi princ
ni da li je još uvek živ.
Ali jeste živ.
Sada ti zapovedam da
tragaš za izgubljenim princom
dok ga ne nađeš ili dok
ne umreš u tom pokušaju.
Ali nisam obratila pažnju. Već
sam zaboravila kako izgleda.
Nisam čak nikad ni bila ovde.
Kako da...
Reći ću ti, dete.
Postoje neki znaci kojima ću
te voditi tokom tvoje potrage.
Bez tih znakova ništa ne možeš
učiniti, zato ih upamti. Prvo...
čim dečak Eustace
kroči u Narniju
videće starog,
dobrog prijatelja.
Da bi dobio pomoć, moraće odmah
pozdraviti tog prijatelja.
Drugo, moraš izaći iz Narnije
na sever savladavajući sve prepreke
dok ne stigneš do ruševina
starog grada drevnih džinova.
Treće, na kamenu u tom
uništenom gradu ćeš naći natpis
i moraćeš uraditi šta
ti taj natpis bude rekao.
Četiri, ako ga ikada nađeš,
izgubljenog princa ćeš poznati po ovome:
on će biti prva osoba
koju ćeš sresti na svom putu
koja će te zamoliti da učiniš
nešto u moje ime. U ime Aslana.
Shvatam.
Dete, možda ne shvataš
tako dobro kao što misliš.
Ponovi mi,
po redu, četiri znaka.
Da, pa... Prvo idemo na sever u...
ne, prvo Eustace
mora da prepozna starog prijatelja.
Onda idemo na sever, a onda...
Sedi.
Ponavljaćemo ove znake
dok ih ne shvatiš dobro.
Jedan, čim Eustace kroči u Narniju,
videće starog, dobrog prijatelja.
Čim Eustace kroči u Narniju,
Vrlo dobro. Ta četiri znaka sebi
moraš ponavljati svakog dana,
jutra i večeri da bi ti ostala
živa u sećanju.
Znaš li kako ćeš stiću u Narniju?
Kao što je dečak Eustace.
Ali nema žurbe.
Bude li video nekoga koga poznaje,
požuriće da porazgovara s njim.
Nemamo vremena za gubljenje.
Moraš da ideš.
Užasno sam počela ovde.
Da se nisam
razmetala,
Scrubb ne bi pao i onda
bi i on saslušao sve znake
tako da bi ih se on sjećao
ako ih ja zaboravim, ali sada...
Dete...
Tišina.
O, ne... O, ne.
Tako je divno.
Ovo je neverovatno.
More... gde idem?
Ne... gde idem?
Scrubb. Scrubb, brzo.
Vidiš li ikoga koga znaš?
Znači, ponovo si se pojavila, zar ne?
Tišina, pokušavam da slušam.
Nemamo vremena za gubljenje.
Zar ne vidiš nekog svog prijatelja ovde?
Moraš da razgovaraš s njim.
O čemu to pričaš?
Videla sam lava, Aslana,
i on je rekao da moraš.
Ti si vidjela Aslana?
Rekao mi je da će prva osoba
koju vidiš ovde biti prijatelj
i da moraš razgovarati
s njim kako bi dobio pomoć.
Nikoga ovde ne znam.
Ne znam, čak je li ovo uopšte Narnija.
Mislila sam da si već bio ovde.
Jesam, ali ovo mesto nikad nisam video.
Hajde da vidimo šta se dešava.
Kako ste vas dve?
Zovem se Scrubb.
Ovo je Pole.
Jill Pole.
Da li bi nam rekao gde smo?
Ovo je zemlja Narnija,
kraljev dvorac Cair Paravel.
Je li ono kralj
upravo otplovio?
Istina, istina,
ali ko ste vi?
U vama ima nešto magično.
Video sam kad ste stigli.
Doleteli ste.
Poslao nas je Aslan.
Aslan!
Poslati smo da nađemo
izgubljenog princa.
Prvi put čujem za to.
Kakvog princa?
Bolje bilo da odmah razgovarate
sa lordom Regentom?
Tako treba.
Ne mogu jasno da mislim. Nisam sav svoj
dok sunce ne zađe.
Ima još. Aslan mi je rekao da
zapamtim četiri znaka,
to je bio prvi, moraš
da odeš starom prijatelju.
Alin kažem ti...
Eno ga. Lord Regent.
Trumpkin Patuljak.
A kako se kralj zove?
Casppian deseti.
Zašto je to bitno?
On je moj stari prijatelj.
Onda smo propustili
prvi znak.
Dva stranca, gospodaru.
Kakva šumara? Sve što vidim su dva
neuobičajeno prljava čovečuljka.
Šta hoćete?
Devojčica se zove Jill.
Šta? Sve devojčice su pobijene?
Ko ih je pobio?
Niko nije ubijen!
Ko?
Niko!
U redu, u redu, nema potrebe
da vičete! Mislite da sam gluv?
Čemu se ovoliko mučiti
da mi kažete da niko nije ubijen?
Bolje bilo da mu
kažeš da sam ja Eustace.
Gospodaru, dečak je Eustace.
Pa, ako je beskoristan,
ne treba nam ovde.
Eustace. Eustace.
Navikao? Navikao na šta?
Stani malo.
Kad sam bio mladi Patuljak, Kentauri,
Jazavci i Sove su zaprave pričali,
ne kao ovo današnje
mrmljanje i brundanje.
Sad mnogo jasnije mislim,
mora da je kasno.
Ne spominjite izgubljenog princa,
objasniću kasnije.
Nije uspelo, nije uspelo,
šta da radimo?
Sada, gospodine Glimfeather,
ako imate štogod razumno da kažete,
udahnite duboko i recite.
Gospodaru, ovo dvoje dece
su iz onog drugog mesta
izvan kraja sveta.
Poslao ih je lično Aslan.
Poslao ih Aslan?
Zbog čega?
U posetu velikom Narnijskom dvoru.
Znači, naša slava se širi. Pa,
dragi moji, dobro došli ste
i da naš dobri kralj nije
već otplovio
siguran sam da bi vam i on poželeo
dobrodošlicu. To bi mu vratilo mladost.
Mislim da je kasno, zar ne?
Možete mi reći zbog čega ste
došli sutra ujutro u dvoru.
Glimfeather, postaraj se
da se gostima
obezbede sobe i odeća.
I, Glimfeather,
postaraj se da se
dobro okupaju.
Hvala.
Uđite.
Eustace, zašto nisi
sišao na večeru?
Bila je tako divna
da se rečima ne može opisati.
Nije mi se jelo.
Zar nisi gladan?
Imao sam nešto u sobi.
Voleo bih da se nikad
nismo vratili ovamo.
Ali, prelepo je!
Užasno je. Zaboravio
sam za narnijsko vreme.
Vreme je ovde drugačije.
Koliko god da ostanemo ovde
na zemlji će da prođe
samo jedna sekunda.
Vratićemo se onome
čemu smo ostavili.
Onim kretenima?
Divno.
Stvar je u tome što
su godine, možda čak 70 godina,
prošle ovde i Casppian,
koji je bio mlad, je sada starac.
On je proživio celi život
a ja sam još uvek dete.
Čak i da sam ga prepoznao,
ne bih znao šta da mu kažem.
Propustili smo prvi znak,
ko će nam sada pomoći?
Kako uopšte da počnemo
da tražimo izgubljenog princa?
Zaveži! Uostalom,
koji su ostali znaci?
Drugi je... o, Bože...
znam... da odemo na sever Narnije...
treći je...
a četvrti...
Idem u krevet.
Pole, moraš se setiti
tih znakova.
Pokušaću. Skoncentrisaću se.
Setiću ih se.
Dva, da odemo
na sever Narnije.
Tri, kada nađete
natpis na kamenu,
uradite šta na njemu piše.
Gospodine Glimfeather.
Imamo mnogo posla
ako želite da nađemo princa.
Moramo. Ne želim da ljutim tog lava.
Onda morate poći
sa mnom večeras.
Odoh ja po drugo ljudsko biće,
ti bolje obuci nešto toplo.
Vraćam se brzo.
Eustace. Eustace, budi se.
Budi se.
Hajde, hajde.
Gde je Eustace?
Odveo sam ga pa se vratio po tebe.
Penji se.
Na šta?
Na mene, naravno.
Je li ti udobno?
Da, tako je glatko.
Ne radi to. Zamalo da skliznem.
Izvini, samo sam prezalogajio slepog miša.
Nisam nešto večerao, a ...
ništa okrepljujuće od finog, debeljušnog
slepog miša. Da i tebi uhvatim jednog?
Ne, hvala. Ne bih da sam
ljubopitljiva, ali gde idemo?
A- ha!
Ne postoji takvo mesto.
Zašto mi ne kažeš?
Zašto je sve tako tajnovito?
Uskoro ćeš znati sve
što je potrebno da znaš.
Jesi - nisi. Koliko ja znam,
mogao bi i da me kidnapuješ.
Gluposti, skoro smo stigli.
Pazi. Molim te. Oh, ne.
Jedna jedina stvar na
celome nebu
i ti baš pravo u nju!
prevod i obrada:
@Ruža;@miroslavR
prevod sa srpskog jezika hrvatskog
govornog područja na srpski jezik
srbijanksog govornog područja - IvanM279
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7mp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове