www.titlovi.com
HRONIKA NARNIJE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SREBRNI PRESTO
epizoda 6
Koje je od vas troje
uništilo Srebrni presto?
Ja sam. A oni, moji pravi prijatelji,
su pomogli da se oslobodim.
Uradili bi to ponovo.
A u ovom ludilu,
šta mislite ko ste vi?
Ja sam primc Rilian.
Jedino dete Casspiana, desetog
po tom imenu, kralja Narnije.
Ostavite nas!
Imala sam svrhu za vas, moj prinče.
Nismo li zajedno planirali
da vi na čelu moje vojske napredujete...
Da se učinim kraljem neke nesrećne
nacije koja mi nikad ništa našao nije učinila
tako što bi ubio
njihove prirodne gospodare...
i bio na njihovom prestolu za vas
kao strani i krvavi tiranin.
Sad kada znam ko sam, u potpunosti se
odričem tog plana kao čistog nitkovstva.
Da li bi nas sada
ispratili iz svog kraljevstva?
Znači...
vi ste princ narnijski.
Narnija...
Ponekad sam čula vaše gospodstvo
kako izgovara to ime
u nastupu ludila u stolici.
Dragi prinče, mislite da
ste sada dobro
ali sve je ovo dio vaše bolesti,
a veoma ste bolesni.
Ne postoji zemlja po imenu Narnija.
O, da, postoji, gospođo.
Nekim slučajem sam ja živeo
tamo celog života.
Zaista. Recite mi, molim vas,
gde je ta zemlja.
Gore. Ne znam tačno gde.
Gore? Na krovu
postoji skrivena zemlja?
Ne. Tako vi ovde zovete Gornji svet.
A šta je, ili gde,
je taj Gornji svet?
Ne budite ludi, kao da ne znate.
Gore je,
gde vidite nebo
i zvezde i sunce.
I samo ste bili gore.
Sreli smo vas.
Ja vas srela?
Često srećemo prijatelje
na čudnim mestima kada sanjamo.
Ali ne smijete tražiti od svih da se
sećaju snova, sem ako nisi svi slični.
Madam, već sam vašoj svetlosti
rekao da sam ja
sin kralja Narnije.
I bićete kralj mnogih zamišljenih
zemalja u svojim fantazijama.
I mi smo bili tamo.
I pretpostavljam da ste
vi kraljica Narnije, ljepotice?
Ništa takvo. Mi dolazimo
iz drugog svijeta.
Taj drugi svet je san.
Sve je san.
Takav svet nikada
nije postojao.
Nikada nije postojao nikakav
drugi svet sem mog.
drugi svet sem vašega.
Madam...
možete reći šta god da hoćete ali me ipak
nećete naterati da zaboravim Narniju.
ne bi me čudilo da je više
nikada ne vidimo, da je
zaklonite i učinite mračnom kao što
je ovaj svet, što se mene tiče,
ali ja znam da sam bio tamo.
Kako znaš da si bio tamo?
Kako? Kako?
Vidio sam nebo puno zvezda
i video sam sunce kako zorom
izlazi iz mora,
a noću zalazi iza udaljenih planina.
I u podne na nebu visoko, kada od
sjaja u njega nisam mogao da gledam.
Blagoslov Aslanov na ovog
poštenog Marsh-wigglea.
Kako smo ga mogli zaboraviti?
Naravno da smo videli sunce.
Sunce? Sunce je ništa
drugo do dečija priča.
Da, sada shvatam.
Nema sunca.
Nikada ga nije ni bilo.
Aslan postoji.
Aslan? Kako lepo ime.
Zaboravite sve te dečije priče.
Okrenite se životu
u ovom stvarnom svetu.
Od sada ćete biti ovde sa mnom
sada ćete raditi moj posao.
A sada, u krevet.
Na spavanje.
Spavanje.
Aslan! Aslan!
Šta to radiš, muljavi?
Samo se još jednom usudi
dotaći moju vatru
i krv u venama tvojim
ću pretvoriti u plamen.
Madam, imam još samo jednu stvar
da kažem.
Pretpostavimo da smo samo
sanjali i izmislili te stvari
kao što su sunce, zvezde
i mesec i Aslan.
U tom slučaju, meni se čini
da su te izmišljene stvari
mnogo bolje od stvarnih.
I ako je ova crna rupa od kraljevstva
najbolje što možete napraviti
onda je to jadan svet
i nas četvero možemo napraviti san iz
snova koji će nadmašiti vaš stvarni svet.
Kako se usuđuješ da mi preti!
Što se tiče mene, ja ću da živim kao
Narnijac, čak i da Narnija ne postoji.
Zato, hvala vam puno na večeri.
odmah odlazimo iz vašeg dvora
preko vaše velike tmine
u potragu za našom zemljom iznad.
Dobro rečeno, Puddleglum!
Sbaka čast.
Gospodo, hvala vam.
Osvećen sam.
Jer zmija koja je ubila moju kraljevsku
majku je nesumljivo Zelena gospa.
Kad pomislim da sam svo ovo
vreme bio rob ubice moje majke.
Konačno sam slobodan.
Još nismo otišli odavde.
Neće biti lako pobeći, znate,
neće biti lako.
Verovatno ćemo poginuti
u pokušaju.
Znam tačno kako da pobegnem
iz ovoga sveta.
Znate? Kako?
Moramo dopreti do novih izlaza
koje je veštica kopala
radi invazije na Gornji svet.
Koliko im je još ostalo
da se probiju?
Pitanje je nekoliko metara zemlje.
Onda požurite, drugari...
vaše visočanstvo... idemo!
Šta se dešava?
Njena stvorenja.
Buka koju prave.
Nikada ih nisam čuo
da dižu glas.
Neka njena nova đavolja
rabota, nesumljivo.
Ali ona je mrtva!
Ovo je kraj sveta.
Ne, g-dine.
Ovo je kraj njenog sveta.
Pogodio si, prijatelju,
ovo je zaista kraj njenoga sveta.
Hoćemo li tek tako da stojimo
ovde i čekamo da se desi?
Ne ako se ja pitam.
Moramo se oprostiti,
za svaki slučaj.
Ne znamo kakve
nas opasnosti čekaju.
Zbogom, Jill.
Zbogom, Eustace.
Šta je bilo?
Čini se da vas se plaše?
Ne više nego ja njih.
Svi su oni kraljičina stvorenja.
Imali ste vremena da mi ponešto
ispričate o mojoj zemlji i ocu,
na kakvo je to putovanje otišao?
Kralj Casspian je otplovio na istok
u daleke zemlje koje smo
istraživali zajedno kada je bio mlad.
Vreme je u našem svetu drugačije, Rilian.
Kod mene je pitanje nekoliko
meseci, a njega celi život.
A koji je cilj njegovog putovanja?
Rekao je da samo želi da
poseti mesta svoje mladosti,
ali mnogi veruju
da se nada susretu sa Aslanom.
Da ga pita ko bi mogao da bude
sledeći kralj Narnije, za slučaj...
Nije očekivao da me više ikada vidi...
U pravu si, prijatelju, Wiggle,
moramo stići kući.
POgledajte!
Tavanica se spušta.
To su iskopine.
Pazite!
Ovuda, za mnom.
Je li to svetlost?
Ne, to je kraj.
Nije stena, zemlja je.
Možemo prokopati sebi put.
To jest ako imamo gde da kopamo.
Je li dnevna svetlost?
Bar pogledajmo.
Nešto ju je možda uhvatilo.
To je loše, veoma loše.
To je Narnija!
To je Marshwiggle!
To je Wiggle!
Marshwiggle!
To je Puddleglum!
To je princ!
Ovo je princ Riliam!
Kod kuće sam.
Glimfeather!
Imam vesti za vas. Treba da se
pridružite princu Rilianu.
Otišao je u Cair Paravel
da se nađe sa ocem, starim kraljem,
čiji brod stiže danas.
Pa, drugari, idite.
Zbogom, Puddleglum. Izvini
što sam te nazvala mlakonjom.
I meni.
Bio si najbolji drug na svetu.
Nadam se da ćemo se ponovo sresti.
Nema mnogo šansi da će se to desiti.
Takođe, mislim da nikad više neću
videti svoj stari vigvam.
Siguran sam da je bilo poplava
i zmajevih napada
dok sam bio odsutan.
Takav je život.
Lupaš kao i uvek.
Uvek se čini da si jadan
ali verujem da si savršeno srećan.
Kaže da se svega plaši,
ali je ustvari hrabar kao lav.
Doviđenja.
Pozdravite Riliana, kralja Narnijskog.
Živio Rilian!
Aslan, žao mi je
što smo zabrljali.
Zaboravila sam znakove,
a onda...
Zamalo da nas pojedu džinovi i...
Tišina. Nisam došao da zakeram. Dobro
ste uradili posao
zbog kojeg sam vas poslao
da uradite u Narniji.
Molim vas, možemo li
sada da idemo kući?
Došao sam da vas vodim kući.
Adamov sine,
idi u onaj čestar i otkini
trn kog ćeš naći tamo.
Donesi mi ga.
Zabodi ga u moju šapu.
Moram li?
Moraš.
Eustace! Kako je
dobro ponovo biti sa tobom!
Ali, on je... nije li?
Videli smo ga sopstvenim očima.
Da, umro je.
Većina ljudi je, znate.
Čak sam i ja.
Vidim šta vas muči.
Nisam ja nikakav duh.
Da se pojavim u Narniji,
pretpostavljam da bih bio duh,
ali ovde... u Aslanovoj zemlji...
Aslan, možemo li da ostanemo?
Ne, dete. Kad se ponovo sretnemo ovde,
onda ste došli da ostanete.
Ali sada se morate
vratiti u sopstveni svet.
Ali, želimo da te opet vidimo.
I hoćete, dete.
Mislite, g-dine, da ste i vi tamo,
u našem svetu?
Jesam. Ali tamo
imam drugo ime.
Morate naučiti da me
znate pod tim imenom.
Upravo iz tog razloga
ste dovedeni u Narniju.
Upoznavajući me ovde malo,
možda me bolje spoznate tamo.
Aslan? Oduvek sam želeo samo
da privirim u njihov svet.
Je li to pogrešno?
Ne možeš da želiš pogrešne
stvari sada kada si umro, sinko.
Videćeš njihov svet na nekoliko
minuta njehovog vremena.
Sada, isucite mačeve.
Ali koristite samo ravni deo, ne oštrice,
jer ćete se boriti protiv kukavica
i dece, a ne boraca.
Beži! Beži!
Moramo se oprostiti, Casppian.
Zbogom, Aslan.
prevod i obrada:
@Ruža;@miroslavR
prevod sa srpskog jezika hrvatskog
govornog područja na srpski jezik
srbijanksog govornog područja - IvanM279
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7mp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове