www.titlovi.com
Pnekad se vraaju
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mesto zadrava bolne uspomene
sa razlogom
Tera nas da pravimo
opet iste greke.
Neki kau da ako se vrati na mesto
odakle bolna seanja poinju
pogleda mesto i proe...
...moe da se oslobodi bola
i zaboravi.
Moda sam mislio da e se
to desiti.
Mada bilo bi mnogo bolje da nikada
vie nisam video ovaj grad.
Ali tu je bio jedini
posao predavaa koji sam mogao da dobijem.
I trebao mi je i prihvatio
sam.
O Jime divno je.
Ba dobro jel da?
Izgleda dosadno.
Ma dopae ti se.
Mnogo je bolje nego Chicago.
Naravno, stvari se menjaju.
Ali ne mnogo s obzirom na godine koje su prole.
Ne dovoljno da bi se moje srce
smirilo...
...da bih zaboravio da je ovo grad u kome
je moj brat umro.
Grad u kome su moji roditelji
naili na nesreu i tugu
kada sam imao 9 godina.
Isto.
Samo su se lica promenila.
1647 to je to?
Si sigurna?
Harland 1647.
Pa gde je tortoar?
To nam je najmanji problem.
Nemoramo da ekamo.
Poeu sa farbanjem od balkona.
Nema anse. Vie nisi moler.
Nisam ni neki predava.
Malo si nervozna oko selidbe.
Ma bie dobro.
To je kao vona bicikla.
Nikada ne odustaje od mene,
zar ne?
Ne, nikada.
Dobro, vas dvojca pored auta,
hajde da istovarimo ovo.
Scott je znao da smo Sally
i ja uplaeni.
Koliko godina sam radio
i emu da se nada?
Hteo sam da mu omoguim neto.
Ne da ga dovedem u opasnost.
- Laku no mama.
- Lepo spavaj.
- Laku no mali.
- Laku no tata.
- ta misli, upaljeno ili ugaeno?
- Ugaeno.
Sigurno?
Odlian nain da zaponemo
u kui.
Upravo sam oznaila
teritoriju.
Da sam znao za uas
sa kojim se suoavamo...
...uzeo bih Sally
i Scotta.
kao to su moji roditelji
uzeli mene...
...i pobegao iz ovog grada
za uvek.
uo sam da je ovaj nastavnik
izbacio nekog lika kroz prozor u ikagu.
Ne, pregazio ga je autom.
Ne, otputen je zato to je
odlepio za vreme asa.
Uzeo je stolicu i bacio...
Ovo mi je peti as danas.
Malo sam van kondicije.
Hvala bogu da ste seniori.
Smilovaete mi se, valjda.
Dau sve od sebe da vas
odrim budnima.
Radi je bi spavali.
Vidim da ovo nije ljubav
na prvi pogled...
ali vi morate da ivite samnom
i ja moram da ivim sa vama tako da...
pokuajmo da uivamo.
Smem li?
Ima neto to morate da znate
o ovom odeljenju.
Ima li ime?
- Oe mi ga rei?
- Chip Conway.
Ili ''Chipster''.
Zavisi koliko smo bliski.
Vidite Mr. Jim. gospodine
ek ili je Mr. Norman
ili samo Jim.
Da to sam reko.
Ovo nije pravi razred.
Veina nas je u ragbi timu.
Ovo je specialan razred za
likove kao ja i...
...uploglave enske.
Kao Kate.
Nisam upljoglava.
Da, sigurno.
Pustite nas da proemo
i osvojiemo vam ampionat.
Pustite na...
...i imae te jednu srenu ekipu...
Proiete...ako uradite posao.
Pustite nas u svakom sluaju.
Uredu smirite se,
stiajte se.
Tiina!
- Izvinite.
- Ne, nemojte da se izvinjavate.
Izvinula bih se zbog
debila u ovom razredu.
Neki od nas hoe neto da naue.
Hvala...Kate.
Ali hou da se izvinem.
Malo sam zarao u predavanju.
Neu vie lomiti tapove.
Meni se dopalo.
Ovaj nas stvarno pritiska.
Mi imamo veliku odgovornost.
Mr. Norman.
Kakav vam je bio prvi dan?
Dobar gospodine.
Ako imate vremena, porazgovarao
bih sa vama.
U mojoj kancelariji.
Za 27 godina niko se
nije ovde doselio
od kako su se moji roditelji
odselili.
ta ih je u vezi ove kue
dralo?
Uhvatiu te. Jimmy.
Imam te sad!
Wayne!
Sally? Scott?
Iznenaenje!
Vidi!
Odakle ti ovo?
Tvoja ena je vrlo pametna.
Ovo mesto stvarno ima potencijala
na neki udan nain.
Kupili smo ga u radnji.
Nemoj to da pria.
Potroila sam malo para
od boa, ali lepo je zar ne?
- Super je.
- A ja sam dobio ovo.
Antikvitet je.
ekaj, da ti pokaem ostalo.
Videla sam savreno mesto
u centru, danas.
Ovo nije Chicago,
ovde nema centra.
Ma zna na ta mislim
u centru gradia.
Prodavnica sa popustom,
savrena za kupovinu.
I odluila sam.
Neu samo cvee.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Ba sam srena zbog ovogmesta.
Mislim da je savrena lokacija.
Mogu li da dobijem svoj
voz?
Idi napolje i igraj se.
- Kako je bilo na poslu?
- Bilo je dobro.
Direktor me je zvao
u kancelariju danas.
Rekao je da ne eli incidente
iz Chicaga ovde.
I da kontroliem svoj bes.
Mislila sam da ste
to rasistili na prvom intervju.
Ja mislim da hoe da znam
da me nadgleda.
A, izgleda da i uenici
znaju.
Nadam se da pria nee
ii dalje.
Hajde tata!
Evo me, neemo dugo.
Nemojte dugo veera samo
to nije gotova.
Hoe li doi na minut?
Jimmy?
ta ti je?
- Zato ne smem u biblioteku sa tobom.
- Ko kae da ne sme?
Mama.
Upravo sam priao sa mamom
i sve sam sredio.
Moe da ide ako hoe,
ali mora da mi nosi knjige.
Ti i ja Jimmy.
Uvek emo biti zajedno.
Moram da platim lanarinu u biblioteci,
pa e mi trebati tvoja pomo.
Koliko je 3 puta 2 puta 2?
Dvanaest.
Ti si pametnjakovi
u porodici.
Zar emo kroz tunel?
Naravno, bre je, hajde.
Ne!
Wayne!
Nemoj!
Hej, glupanderu,
blokira put.
Pizde sa knjigama,
proitaj mi priu, pizdo.
Hoe da proe kroz
tunel, klinac?
Morae da plati.
- Vratiemo se.
Ne, nema drugog naina
osim naeg.
El tako Vinnie?
Dajte nam pare.
Ostavite nas.
Vidi. Nove patike.
Da vidimo el mogu da lete.
Sada, pitau te jo jednom.
- Koliko para ima?
- 12 centi.
Ostavi mog brata!
Niko ko mene udari
preivi.
Hajde momci.
Wayne!
Bei. Jimmy bei!
Traio je to, traio je.
Traio je!
A ta sa njim?
ta ako kae nekome?
Doi ovamo mali.
Idemo!
Idi po pomo.
Gde su kljuevi?!
Hej mali!
Jimmy. ta je?
Jesi dobro?
Uinilo mi se da sam ula
dete kako plae.
To sam bio ja.
Ui unutra, spremiu ti kafu.
Evo sad u.
Bei. Jimmy bei!
Rekao si treneru da u
dobiti keca, suspendovao me je!
Moda e shvatiti poruku.
ako padne na polugou
trener e te izbaciti iz tima.
Ako mi da jo jednog keca...
Sluaj, i ja sam igrao fudbal,
i uio za kolu.
Ti si pametan. Ako hoe da igra,
samo odradi ta treba.
Istrpee to?
Mrtav si ovee!
Oemu ste priali?
Chip izgleda poprilino ljut.
Ma samo smo priali.
ta je?
Ne znam Mr. Norman. Jim.
Rekli ste da se istorija ponavlja?
Mnogo sam razmiljao o tome.
I stvarno mi smeta.
Zato?
Zar mora ista pria da se
ponavlja?
Zar ne moemo nita da promenimo?
Ljudi mogu da promene stvari.
To ini osobu velikom.
Hrabrost i sposobnost
da promeni stvari.
Slusao sam sino onu
''Dust in the wind'' pesmu.
Ne znam.
Ne elim da zavrim kao
pare praine u neijem oku.
Milim da nee biti tako,
jer si nauio neto, to je dobar znak.
Hou li dobiti neto extra
zbog razmiljanja?
Billy! Tvoj novanik!
ta to radi?!
Upomo! Upomo!
Ima novog uenika.
Zove se Richard Lawson.
Prebaen iz Milforda.
Vi imate mesta naalost.
Moe da sedne na mesto
Billy Stearnsa.
Mr. Simmons.
Billy je ubijen, video sam.
Taj auto ga je
izbacio sa puta.
Niko tamo nije video ni jedan auto
osim tvog.
Samo tvog.
Ne znam ta da vam kaem.
ao momci, sedite.
Chip, sedni.
ta je to, nareenje?
Ne, to je predlog, moe da sedne
ili porazgovara sa trenerom oko toga.
Sednimo.
Heather, nisam zaboravio
na onaj rad koji mi duguje.
Richard Lawson?
Ja lino Mr. Norman.
Prebaen sam sa Milforda.
Drago mi je da sam ovde gospodine.
Nema cigareta na mojim asovima.
Nema problema Mr. Norman.
Ne bih uradio nita da
vas uznemirim.
Sedni.
Jedva ekam da ponete
da me uite.
Gladujem za znanjem.
Znam da smo svi uznemireni...
...zbog tragedije Billyja.
Ako neko od vas hoe da pria
o neemu ili da kae...
...sada je trenutak.
Mr. Lawson.
Zato stalno gledata
u mene?
Nisam gledao u vas.
Da jeste, gledali ste
pravo u mene.
Nisam gledao u tebe!
Moda niste sveni toga
ali moj tata je...
Sluaj!
Hoe da priamo o tome,
otiiemo u direktorovu kancelariju.
Ne, uredu je.
Ne dozvolite da vas uznemire.
Mr. Norman.
Oni su idioti.
Hvala. Kate.
Hoe li neko da kae neto
u vezi Billyja?
Ako ne, nastaviemo sa
istorijom.
Proli put smo govorili
o srednjem istoku.
O Iraku.
Ko god da je bacio ovo...
...hou da svi znate da mislim
da ste kukavice.
Pizde!
Zato ne bacite neto dok
gledam.
Zato mi ne bacite u lice!
Hajde, baci!
Ja u preuzeti as.
- Vi idite na pauzu!
- Uredu je.
Zato me uvek gleda?
- Ko?
- Isus.
Bez obzira gde sedim
uvek me gleda.
Ovo mesto me plai.
Nema ega da se plai Jimmy,
ovo je najsigurnije mesto koje znam.
Sve ove stvari o Billijevoj smrti me
dosta podsetilo na Wayna.
Samo da me ne preokupiraju.
Mislim da ti dobro ide.
Ponosna sam na tebe.
Gde je Scotty?
Zar ne treba da se naemo ovde?
Balon za tebe.
Tata vidi.
- Gde si naao to?
- Bilo je okaeno tamo.
Imao sam ovakve patike
kad sam bio mali.
Mogu da ih zadrim?
Verovatno pripadaju
nekome.
ta ti misli?
Da verovatno su neije.
Ali ja sam ih naao.
Tata vidi!
Video klub.
El moemo da uzmemo neto?
Idem gore.
Spava mi se.
Hoe da ga odnesem u krevet?
Hou da odnese mene u krevet.
Hajde Scotty.
Dolazi?
Odmah, samo da vidim
oe li uhatiti devojku.
Bei Jimmz!
Hjade, hajde!
Wayne.
Ti i ja Jimmz.
Uvek emo biti zajedno.
Mr. Norman.
ta vi radite ovde?
Samo sam etao.
Moda bih ja to tebe trebao da pitam.
I ja sam samo etala.
Moja mama ima nekog prijatelja
ne slaemo se najbolje.
- Ba sam krenula nazad.
- Otpratiu te.
Ne, uredu je ila sam
po kikiriki tamo.
Kate, onaj stari voz?
Da li jo uvek prolazi ovuda?
Voz?
Nikada nisam videla voz
a odrasla sam ovde.
Mislim da je bio jedan.
Pa, uvaj se.
Nisam se izgubila u umi
zar ne.
Vidimo se sutra Mr. Norman.
Bei Jimmz, bei!
Pomozi mi. Jimmy!
Jesi li dobro?
To je samo san.
Zaboga samo san.
Obeaj mi da e doi
u krevet.
Slabo spava u poslednje
vreme.
Cuando duermo. sueo.
iNo quiero soar!
Poinje ponovo zar ne?
Tata, jesi li dobro?
Tata je imao komar.
Hajde, idemo u krevet.
Prestani.
Scotty, nisu svi kreteni.
Mora da ima neko.
Ne svi su zli.
Nisam kao oni.
- Svi viu na decu...
- To je dosta.
Tako i tata.
Ej, nemoj da cinkari matorog.
Gde si ti iao sino?
Nigde, samo etao okolo.
Nisi se vratio da spava?
Ne.
Moda bi trebali da ratmislimo
da ne ostanemo ovde.
O emu pria?
Nisam slepa, ta mogu,
zabrinuta sam za tebe.
Ne elim...
...opet je poelo
da se deava.
Moda bi trebalo da se
spakujemo i odemo.
Vraamo se kui?
Nigde se ne vraamo,
zavri svoj doruak!
Zar nema nita da kae?
Samo elim da budemo sreni.
Dolazak ovde je trebao da bude
novi poetak, a ne...
A, ne ta?
Odlino.
Odo ja u kolu.
Ostanite na mestima
kada zavrite test.
Da u Normanu
jo 15 minuta...
...ali mislim da dabe
traimo.
Ima neto?
Uredu, prekidamo.
Uredu, momci vratite se.
Svi se vraite.
Pravimo pauzu za veeru.
Vratiemo se kasnije.
ekaj.
El ovde negde ima ambar?
Ima jedan tu preko.
Ovakvi incidenti
se ire.
Jedno samoubistvo povlai
destruktivno ponaanje
drugih mladih ljudi.
Verujte i najmanja sitnica
se rauna.
Verujte svojim instinktima.
Ako neko izgleda da
je u nevolji.
verovatno i jeste.
Povezuje se sa njma.
Sve probleme poveravamo
Dr. Bernardi.
Sve ostalo neka bude
uobiajeno.
Dajte bre, imamo dvoje
mrtve dece ovde.
Stvari ba i nisu normalne.
Kateina smrt nije
samoubistvo.
Ona je ubijena.
Mr. Norman?
Zato mislite da nije
samoubistvo?
Jednostavno znam.
Ova deca su bila na vaim asovima.
Da li ste bili bliski?
Da dopadali su mi se oboje
i niko od njih nije bio sklon samoubistvu.
Bitno je to to ste imali emotivne
probleme u prolosti.
Pitam se kako podnosite ovo?
Na ta ciljate?
Moji saveti nisu samo za uenike.
Ako bi ste hteli da
doete na sastanak...
ta ako je bizarno?
Bizarno na koji, nain?
Moram na as, izvinite.
Ko ste vi?
Vi ne pripadate ovom razredu.
Pripadam sada.
Prebaen sam iz Milsforda.
Ne bi vam smetalo ako...
sednem za ovaj
prazan sto?
ekaj malo tu je
Kate sedela.
On to ne zna.
Ili moda zna.
Ima problema sa tim. Jimmy?
Hou rei Mr. Norman.
Hoe mi dati to?
Rado bih vam dao.
Sad u.
Neki deko je na vratima.
Kae da je tvoj uenik.
Da li su vrata zakljuana?
Da.
Ja u da sredim ovo.
Ko je tu?
Vrati se u sobu, odmah!
ta je bilo Chip, ta radi ovde?
Nisam doao da se
raspravljamo, uredu.
Neto moram da
vam kaem.
O emu se radi?
Ako neto uine...
morate da znate da ja
nemam veze sa tim.
Izaao sam sa njima,
popili smo pivo.
Lawson i Vincent?
Izaao sam sa njima,
popili smo pivo.
Priao sam im kako ste
hteli da me oborite
kako u vas srediti.
ta se desilo?
Podrali su me.
Rekli su da vas znaju odavno
i da ele da vam
se odue.
Mrze vas Mr. Norman.
Chim, da li ti misli da su
oni ubili  Billija i Kate?
Mora to rei policiji.
- Ako saznaju da sam priao sa vama..
- Nee saznati nita.
Zar ne vidite?
Sutra neu doi u kolu.
Imam brata u Kansasu.
- Moramo da ih zaustavimo!
- To nije moja borba!
ao mi je.
ekaj!
Ne moe da pobegne od njih!
ta se deava?
Vrati se u kuu.
- Zakljuaj vrata!
- ta se deava?!
Ne elim da bude povreena.
Zaboga!
Zdravo Mrs. Norman.
Ja sam erif Pappas.
Da li bih mogao da porazgovaram
sa vaim muem?
Uhvatili su jednog od mojih
uenika! Morate da ih zaustavite!
Da li biste poli samnom
do stanice?
Ej, drue.
Hajde, idemo da se
provozamo.
Nisi se upoznao sa Nortom.
Upravo je stigo...
...sa juga.
Kada ode...
...on e biti na tvom mestu
u razredu.
Jesi li lepo razgovarao
sa Jimmiem?
O emu ste priali?
Da li ste priali o nama?
Ovo e biti dobra vonja.
Sluajte me, ovaj klinac.
Chip Conway.
Ako mu ne pomognemo, umree.
Te bitange su ga
pokupile kolima!
Ubie ga kao to su ubili
Billja i Kate!
Znam, rekli ste to.
Vi znate mnogo toga.
Stvari o kojima niko ne bi
mogao da zna.
Kao to ste nali devojku
u ambaru.
Kako ste bili tu kada je
Billy Stearns ubijen.
Reci te mi ta ja
treba da mislim?
Ne znam ta biste trebali da mislite,
znam samo da mi je porodica u opasnosti.
Od koga?
Vaih uenika?
Da!
Optuite me za ubistvo
ili me pustite da idem!
Sedi dole!
Moja vonja te plai?
Jo se nisi uplaio?
Ma mrtav si hladan.
ta je potrebno da bi
uplaili ovog lika?
Lice.
Uuu ovee, lice?
Ajde ti North.
To je za decu, ovee.
Ja u.
Mora da nam je dosadno kad
radimo ovo sranje.
Ne radi.
Nije se uplaio!
Jel da Chippi tupanderu?
Vreme je za zezanje.
Ej tata!
Kako je bilo u zatvoru?
Nisam bio u zatvoru.
Samo su hteli da me
pitaju neto.
Scott idi zavri doruak
mora u kolu.
Misli da si ti ubio
Billija i Kate.
Da ali nemaju dokaze.
- ta e da radi?
- Idem na as.
- Hajde, hou kafu.
- Priaj samnom.
Zato bi mislili tako?
Zato to ih je neko naterao.
Ko?
Molim te, nemoj da
me uutkuje.
Prosli smo kroz tvoj posledji slom pricajuci.
Ne zelim da razgovaram.Umoran sam
Znam,nisi spavao vise od tri sata u poslednja cetiri dana.
Pogledaj sta radis sebi.
Osecam kao da te gubim.
Ne gubis me.Samo mi treba malo vise vremena.
Treba mi vremena da provalim ovo.
Izgleda da je jos jedan vas uenik nestao prosle noci.
Chip? Rekao sam vam.
Neverovatno.
Javiemo vam
kada naemo neto.
Pa. Jimmy.
Sea se Northa. Zar ne?
Resili smo da te posetimo kad je Chip
doao.
Prebaen iz Milforda.
Sad moemo da zavrimo
nedoveni posao,Dimi.
Oduvek si eleo da bude kao
tvoj brat. Zar ne Dimi?
Da. Ubitano.
Veoma ubitano.
Ne moe da pobegne ovaj put.
Veeras je velika no Dimi ...
Nemoj mi rei da si zaboravio godinjicu?
Verovatno je zaboravio
svoju enu.
Kad priamo o porodici...
...kako je onaj tvoj klinac.
Dimi?
Kladim se da je kukavica.
- Bas kao njegov ale.
- Saznaemo.
Vidimo se veeras. Dimi.
Bolje budi tamo.
Ne meaj moju porodicu u ovo!
ovee ta to radi?
- Nemoj nas povrediti.
- Opusti se.
Posle toga pretvori se.
Ba je kul.
Vidimo se kasnije.
Upomo! Neka mi neko pomogne!
Upomoc!
Upomo! Molim vas!!
ta se desilo?
Hvala Bogu,dobro je.
Neko momci u crnom automobilu
su pokuavali da ga zgaze.
Policija ih trai.
-Da li je jo neko video automobil?
- Ne. Samo Skoti.
Da te uvedem unutra. Moe?
Da te oistim.
Ne mora da spava.
Samo hou da se odmara.
Tata?
Moemo li da odemo odavde?
Nee se ponoviti, Skoti.
Obeavam.
Svi emo biti u redu.
Zna,
uvao sam neto za tebe
i hteo da ti dam.
Samo sam ekao savren trenutak.
Ovo je bilo moje
kada sam bio tvojih godina.
Mnogo mi znai.
I hteo bih da ga ti ima.
Hvala tata.
Strava je.
Izgleda dobro.
Sali?
Duo?
zar me nisi ula?
Maina je bila ukljucena.
Mora da me saslua.
Neke propalice iz mog razreda
su se nameraile na mene.
Oni su uplaili Skotija.
O tome se radi.
Oni su ubice.
ubili su Bilija i Kejt
...a sada hoe i mene.
zato bi deca iz tvog razreda
elela da te ubiju?
Oni su ubili mog brata.
kako ocekuje da
reagujem na to?
Momci koji su ubili tvog brata
su mrtvi.
Zgazio ih je voz. Ti zna to.
Kako mogu biti ivi?
Nisu.
Na dananji dan pre 27 godina ubili su
Vejna a sad hoce i mene.
Rekli su mi da
ele sve to da ponove.
Nisam lud!
Mora da mi veruje.
Zakljuaj sva vrata
i prozore...
...i ne putaj nikoga unutra!
Dimi? ta nije u redu?
Izvinite. Moram da nadem
policajca koji je radio pre 25 godina.
Zvao se Nel.
Pozornik Nel.
Da, Bob Nel.
Da. Moram da ga vidim
veoma je vano.
Nema ga godinama.
Bio je povreen tokom
pucnjave nekoliko godina ranije.
Skoro je umro.
Sada je u Smitfild starakom domu.
Moram da vas upozorim, malo je poludeo.
Jo od nesree umilja da vidi mrtve ljude.
Dimi... Dimi Norman.
O Boe. Seate me se.
Kada pogleda u neije oi...
...odmah zna ko je
i ko je bio.
ekao sam te, sine.
Hej, hej, hej. Uspori malo.
Ovo je rezidentalna zona.
Dimi i Vejn Norman.
Vas dvojica ste bili posebni.
Da bili smo.
Znam da e ovo zvuati glupo.
ali...oni momci...
koji su ubili Vejna....
...mislim da su se vratili.
Znam. Video sam.
Koga?
Tvog brata Vejna.
Treba mu.
Vejn?
Bila je jedna obina pljaka.
Obina, sem to sam ja bio upucan u glavu.
Doktori su rekli da sam bio kliniki mrtav
vie od 3 minuta.
Tada sam ga video,Vejna...
na drugoj strani.
ekao je.
Zaglavljen u sredini...
...mestu izmedu ovog
i naeg konacnog prebivalita.
ponekad su u naim srcima.
Ponekad su u naim mislima.
Ali ako nisu zadovoljni,
ako je neto ostalo nedovreno...
...ponekad se vraaju.
One propalice...
...su mi rekle da su
prebaeni iz Milforda.
Proverio sam. Ne postoji kola u Milfordu.
Zato to nije kola.
Hej mome!
Mjuler.
Dobrodoao u Milford, Dimi.
Trai Mjulera, deko?
Trebae ti da bi ga sastavio.
Sem ako ga mi ne naemo prvi.
Bolje da ide matori.
Nema puno vremena.
Pada veeras, Dimi!
Veeras, Dimi!
Traim Karla Mjulera.
ko si ti?
Dimi Norman.
Mladi brat Vejna Normana.
ta ti hoe?
Da te pogledam.
oveka koji je udario mog starijeg brata...
...oborio ga na zemlju
i utnuo dok je bio nemoan.
Da li se ovo deava opasnim tipovima
kao to si ti?
To sa tvojim bratom je bilo sluajno
Umalo sam sebe ubio.
Spasao sam se ba pre udara voza.
-Poi sa mnom
- Gde me vodi ovee?
Hajde!
Hajde izlazi!
ta je ovo,ta radimo ovde?
Preivljavamo tvoju prolost!
Hajde!
Zar ne zna? Tvoji drugari su se vratili
Loson.Vini.North.
Za svaki ivot koji su uzeli, jedan se vratio.
Izgleda da su tu da zavre neki posao
a mi smo deo plana.
Ti si lud!
U redu! Tu sam sa Mjulerom!
ekam vas!
Ovo je ludo!
Ti nisi normalan! Beim ja
Mjuler! Vracaj se!
Kukavice!
Dobar dan gospoo Norman?
Sme li Dimi napolje da se igra?
Dobrodoli u kraj
gospoo Norman.
Zdravo mala!
Dobar pogodak Dimbo.
Ali ne moe da ubije mrtvog.
U redu. Ovaj put ne beim.
Dobro onda se vidimo tamo.
elimo da budemo sigurni da ce doi.
Povedi enu i dete.
To je za celu porodicu.
hajde.
- Gde da idemo?
- Negde gde sigurno.
Izlazi!
Ulazi unutra!hajde!
Ti i Skoti ete biti bezbedni ovde.
Moj brat mi je obeao.
Oni su ga ubili. Zar ne?
Bili su moji uenici.
Zato te jure?
hej, deko!
ele osvetu.
za ta?
Za neto to se desilo tog dana.
Hajde da idemo.Moemo samo da uemo u kola
i nikad se ne vratimo.
Nai e me.
Prate me gde god da odem.
ne mogu stalno da beim.
Moram da promenim ono ta se desilo.
Sutra e sve biti gotovo.
ao mi je to sam sumnjala u tebe.
Volim te.
Vratiu se.
Znai ti si ih uzeo.
ta radi ovde, Mjuleru?
Dolazio sam ovde godinama.
Ranije sam parkirao kola ispred
i samo gledao u zgradu.
Gledao sam kako se raspada...
ba kao i ja.
Nisam eleo da se ita desi tvom bratu
mora da mi veruje
Moj ivot je bio pakao
od tog dana.
Znam da je ludo.
ali verujem u ono to si rekao.
Verujem da su se vratili.
Ali nekako, oduvek sam znao da
e se vratiti.
pa ta da radimo?
Umoran sam od straha.
Neu se vie plaiti.
Uradimo to.
Zna, kladio sam se sa Vinijem u ceo novi
da se tvoja krntija nee zapaliti.
Ali pogreio sam.
Sve gori.
Vidi,vidi.
Vreme za Mjulera.
Jesi to ti Mjuleru?
ta to radi,ti si sa nama.
Pogledaj se.
On je nekad bio kul, ovee.
- Omatoreo si.
- I smrdi.
Nedostajao si nam.
Ostaje sa nama.
Svi su ve ovde.
Svi, sem Vejna.
On nije za ou.
-Pa, gde idemo?
-Ne zna?
Naravno da zna.
Idemo u stari tunel,
Mjuleru.
Ali, prvo da skoknemo do stare crkve
i vidimo stare prijatelje.
Mama?
Gladan sam.
Uskoro.
Kad ti se otac vrati.
To je tata!
Skoti, ne!
Da li ste zapalili sveu za mene?
ta eka.
-Ui.
-Ti prvi Ajntajne.
Molim te Vejn.
Molim te pomozi mi.
Treba mi.
Ne mogu ovo da uradim sam.
Nema veze koliko kota.
Platiu.
Molim te, molim te, pomozi mi.
Molim te!
Molim te,pomozi mi!
Jel ujete ovo?
Izgleda kao da neko
eli da pree.
Hej, Mjuler.
Moda je bila tvoja mama.
Moda je tvoja mama,North.
Sali!
Vratiemo se kad budemo
dobrodoli, mala.
Oko ponoi.
Tata je ovde!
Voli svog taticu, Skot?
Lepo dete imate,
gospodo Norman.
Ako ga povredite, kunem se...
Hej, nemojte da povredite dete.
Umukni, Mjuler.
Zar ne zna Sali?
da mene niko ne udari
i ivi?
Srena si to ima sastanak veeras.
U suprotnom ti i ja bismo mogli
malo sami da se zabavimo.
Vreme je za zezanje.....momci.
Koliko je 3 puta 2 puta 2?
To je lako.
12.
Kao to sam oduvek govorio Dimi...
...ti si mozak porodice.
Neemo valjda kroz tunel?
Naravno. Bre je.
Hej majmune.
Blokira ulicu.
Ooo, pizda sa knjigama.
Ispricaj mi pricu, pizdo.
Tata!
Osiguranje Dimi.
Da budemo sigurni da nee
da nas ispali ovaj put.
Vidi vidi vidi.
Dobro je to te vidim Dimi.
Zna pravila.
- Koliko novca ima?
- 12 centi.
Laove.
Hoce da otrci da nas kae?
- Ne beim nigde.
-Dobro je.
Zato to emo zavriti ovaj put,
i ti ide sa nama.
Vejn, znam da si sa mnom.
Oseam te.
ta se deava?
Ovo.
Ako hoe da prode kroz ovaj tunel
mora da plati.
Zato, koliko novca ima?
Rekao sam ti.
12 centi.
ta doavola ti radi?
Ostavite ga na miru.
Vini. Sklanjaj ga odavde pre nego to
ga udarim.
- ta to radi?!
Ne treba njega da ubije!
Umuknite!Zasluio je!
Za svaki ivot koji su uzeli, jedan od njih se vraa.
Seca se?
Imaemo drutvo, momci.
Moj Boe.
Vejn.
Sada igra poinje.
-Ostavi nas na miru.
- Umukni!
Umukni.
Hoce da prode kroz ovaj tunel?
Mora da plati.
Ne vraamo se.
Ne, nema drugog puta nazad sem
naeg puta!
Rekao sam,
ostavi nas na miru.
Ne vraa se ovaj put mali!
Vini, pazi!
ovee, mene niko ne udara.
Voz vie ne prolazi ovuda.
- Bei Dimi!
- Loson.
Seca se ovoga?
Zbog ovoga umirete.
Nema anse.
Gotovo je, Loson.
Sad moe da ide u pakao.
Sledei put ovee,
uvek postoji sledei put.
Ne!To je to.
Hajde!
Hej, deko!
Tata!
Jesi li dobro?
Ne, Dim mi je tata.
Ali to je moja kapa,
dao sam je Dimiju.
Znam da jesi.
Ali sam je ja dao mom sinu.
Zove se Skot. Po tati.
Ja sam tvoj brat.
Ja sam Dimi..
Ne, nemogue.
Dimi je moj mladi brat.
- Jo uvek sam tvoj brat.
- Moj brat ima 9 godina.
Porastao sam.
Prolo je 27 godina od kad...
...si umro.
Ne elim da se vratim.
Molim te. elim da ostanem.
Tamo sam bio sasvim sam.
Dao bih sve da se ponovo vrati.
Da nadoknadim one izgubljene godine.
Ali ne moe da ostane.
Onda poi sa mnom Dimi.
Molim te Dimi.
Treba mi.
Uvek emo biti zajedno.
Seca se?
Molim te pokuaj da razume.
Ne mogu da idem sa tobom.
Imam enu i sina.
I volim ih ...mnogo.
Dim te mnogo voli.
Ali nam treba ovde.
Skotiju treba.
Isto kao to si ti
trebao Dimiju.
Ne mogu sa tobom, Vejn.
Ali vie nee biti sam.
Ali sada poto je ovo gotovo...
...otii e na bolje mesto,
gde te ekaju mama i tata.
Volim te Vejn.
I uvek e biti u mom srcu...
...i mojim mislima.
A jednog dana...
...opet emo biti zajedno.
Ti i ja...
...uvek se drimo zajedno.
elim da ti dam ovo,
nemoj da ih izgubi.
ta su oni?
Sreni novii.
Moj stariji brat mi ih je dao.
Prevod by:
Prevod by: Goca
Prevod by: Goca &
Prevod by: Goca & Link
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ubfq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове