Svitanje nad Kongom.
Srce tame puno
je iznenađenja,
puno života.
Da li je ovo poslednje mesto
koje tek treba da se istraži?
Ili je ovo prvo mesto,
kolevka porekla ljudi.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ove prašume su pune
evulativnih promena.
Ali gde je naše mesto
u slagalici Konga?
KONGO
epizoda 03
TRAGOVI U ŠUMI
Gledamo na ove šume kao
na zabranjenu divljinu,
poslednje prirodno utočište,
neukroćeno i nepoznato.
Ali kako dublje ulazimo
u ovo srce tame,
čini se da postaje
manje preteće.
Kongo je dom najvećeg
broja primata na Zemlji.
I jedino mesto gde možemo
naći 3 naša najbliža rođaka.
Gorile,
šimpanze,
i bonobose.
Svi oni imaju i neke
sličnosti sa nama,
sa svojim veštinama
i upotrebom alata,
velikim mozgovima i
očiglednom inteligencijom.
Da li je moguće da je ovo
mesto odakle i mi dolazimo?
prevod:  rambo975
Ovo je istraživanje Konga
u potrazi za ljudskim poreklom
i ljudskom prirodom.
Zašto nije istraživano ranije?
Možda zato što je ovo mesto
sa strašnom reputacijom:
grobnica za bele ljude
i srce tame.
A neki delovi Konga su
tako udaljeni i divlji,
da izgleda da ni jedan čovek
nije kročio nikada ranije.
Marsail Magasa i
Dave Morgan su biolozi,
istražuju južni obod Ndoki
Nacionalnog parka prvi put.
Ova oblast je poznata
kao Goualougo trougao,
ispresecana močvarama
i potocima.
Goualougo je jedan od najmanje
poznatih regiona u Kongu,
neistražena teritorija.
Došli su u potrazi
za šimpanzama.
Marsail imitira zov
ranjenog dujkera,
male šumske antilope.
A šimpanze dolaze
privučene zovom.
Šimpanze su surovi lovci a ranjeni
dujker znači besplatan ručak.
Oni ubijaju čak i druge primate.
Jedina životinja koje se
šimpanze plaše je čovek.
Obično kad se pojave ljudi,
šimpanze se kriju,
prestravljeni od još
opasnijeg ubice.
Ali ove šimpanze nisu
mnogo uznemirene.
Ne poznaju ljude
da bi ih se plašili.
Šepure se i skaču
kroz drveće
proveravajući hrabrost
novih posetilaca.
Čak prete i napadom.
To je zastrašujuće iskustvo.
Šimpanze su opasne ubice
sposobne da nanesu opasne
povrede ovim ljudima.
Šimpanze kruže satima,
preteće i gledajući,
i možda se čudeći, zašto dva
stranca nisu poobegla u strahu.
Ove naivne šimpanze ne poznaju
neprijatelja da bi se plašile.
Možda nikada nisu
videli ljudsko biće,
što je gotovo neverovatno.
Da li zaista postoji mesto u Africi
gde veliki sisari žive
potpuno nevino od ljudi?
Dave Morgan je skicirao
ovaj jedinstveni susret,
bliskog rođaka, sa
potpunim strancem.
Ovde u Goualougu, izgleda da
niko od ljudi još nije kročio.
Ali da li je to stvarno istina?
Zapadno od Goualouga
protiče Ndoki reka.
Trenutno ih nema, ali močvare
se prostiru kilometrima okolo.
Pierre Johnny je iskusan tragač,
Mike Fay poznaje
Congo kao svoj dlan.
Mike je počeo sa proučavanjem
biljaka, pa slonova i gorila.
Sada je opsednut širom slikom.
Kako je ovo mesto
izgledalo u prošlosti?
Ova oblast preseca Ndoki
reku na kojoj smo sada,
neka vrsta utočišta,
to je zbog barijere
od 3 km sa močvarom.
Ovde je bila neprobojna barijera
ljudima veoma dugo vremena.
Tako da su životinje u ovoj
oblasti naivne prema ljudima.
Ali stvari nisu kao što
izgledaju. Duboko u Ndoki,
Mike je otkrio nešto stravično
što se ne uklapa u istoriji Konga.
Ovo mesto je Wolli Creek.
Nalazi se na samoj granici
Nouabale-Ndoki Nacionalog parka.
To je prvo od mesta gde
smo našli palmine orahe.
A to je čudno, jer zašto bi
ovde bili palmini orasi?
To je kultivisana vrsta a palminog
drveća nema kilometrima u okolini.
Onda sam se zapitao šta se dešava?
I onda sam počeo da ih sakupljam,
a onda sam otkrio da je
najstariji orah star 2.300 godina
a najmlađi star 900 godina
i nema mlađih od njega.
Hiljade potoka i u svakom ih
ima, skoro na svakom koraku.
Bez traženja ih sakupljate.
Pogledajte, ima ih u izobilju.
I nisu ih slonovi ili ptice
rasejali ovde.
Ako pogledamo istoriju
Centralne Afrike,
videćemo da je palmino ulje
donešeno iz ovih oblasti
baš u to vreme, pre
2.300 - 2.500 godina.
U većini mesta, sve od
istočnog Zaira do Gabona.
I zaista je čudesno
što smo pronašli,
što skoro niko nije
verovao do nedavno,
prave netaknute, prirodne
šume u centralnoj Africi.
Čak i u Kongu, samo jedna
vrsta je mogla da donese seme
i posadi na novom mestu.
Palmini orasi koje je Mike
pronašao ukazuju na jednu stvar:
Ljudi su bili ovde, i obrađivali
zamlju pre nekoliko hiljada godina.
Duž Sangha reke,
Mike je pronašao još dokaza
koji ukazuju na prisustvo ljudi.
Ovo je peščana obala Sangha reke.
Reka prolazi ovde malo brže,
i donosi dosta stvari
kroz ovaj uzani deo.
A baš ovde gubi snagu,
pa dosta stvari ostaje na obali,
uključujući i grnčarske predmete.
Ima dosta ostataka
grnčarije duž obale.
Ovo je neki srednji komad
koji možemo naći.
Vidimo ovde urezane
prave linije,
dok je sama ivica
veoma prefinjena.
Zidovi su glatki i fini.
Izrada ovakve grnčarije
je veoma komplikovana.
Vidi se da je pečena,
a motivi ukazuju na
određenu kulturu.
Imamo jednu, sa
različitim obrascem.
Ova ovde je sa drugačijom
strukturom zida.
Imamo jednu bez šara.
Ovde imamo mešavinu od nekoliko
kultura iz različitih razdoblja.
Prava papazjanija.
Ali je dobar kaleidoskop
na ovdašnja dešavanja.
Mislim, da samo količina
grnčarije na jednoj plaži
koju sam nasumice
pokupio za 5 minuta,
znači da je veliki broj ljudi
koristio ovu reku
stotinama godina, možda i
hiljada, i to veoma intenzivno.
Znači ljudi su bili ovde,
i bili su hiljadama godina.
Čitave kulture su
dolazile i odlazile,
ostavljajući Kongo, koji danas
izgleda potpuno netaknuto.
A ima još...
1999. Mike je leteo iznad
jezera Tele istočno od Ndoki.
Onda je video nešto što ga je
zaprepastilo od iznenađenja.
Region Tele je još
udaljeniji od Gualouga.
Južno od jezera,
Mike je otkrio velike travnjake
prekrivene čudesnim oznakama.
Bio je veoma uzbuđen što je
pronašao travnjake usred šume.
Ali ova polja su oduzimala dah,
jer su to poljoprivredni usevi.
Zemlja i humke ostali od farmera
iz nekog davnog vremena.
Mike misli da je nekada
25.000 ljudi živelo i obrađivalo
zemlju na obalama ove reke
na granici nedođije
u centru Afrike.
Čovek je bio ovde,
i sekao ove šume pre
nekoliko hiljada godina.
Ne znamo kada su ti ljudi živeli,
ali mislimo da je nekada davno
Kongo možda bio jedno od
najnaseljnijih mesta na Zemlji.
Odakle su ti ljudi došli?
I zašto su iščezli?
Sledeći deo slagalice
datira iz 1930. godine.
Dva francuska kopača na obalama
reke Sangha tražili su dijamante,
kada su pronašli lobanju,
koja je podsećala na ljudsku.
Otkriveno je da je
stara milion godina.
Ovo je rani čovek.
Pre samo koliko godina
je čovek boravio u Kongu?
Ove šume su dom trojici
naših najbližih rođaka.
Možda je naš najstariji predak
evoluirao upravo ovde.
Možda je Kongo
kolevka naših predaka.
Naši primarni rođaci gorile,
bonobosi i šimpanze,
veoma su različiti u društvenom
i seksualnom ponašanju.
Koji od njih nam je najsličniji?
Kada bi to znali, bili bi korak
bliže saznanju odakle smo došli.
Možda bi otkrili Sveti gral,
našu istinsku prirodu.
Rani istraživači doneli su
priče o užasnom stvorenju,
pola čoveku, pola zveri,
sa paklenim izrazom
poput noćne more.
Zver je odgovarajuće
kažnjena za svoja zlodela.
To je bilo naše viđenje gorila,
kao čudovišta požude i strasti.
King Kong je rođen.
Naravno, istina je
potpuno drugačija.
Poslednjih godina biolozi
u severnom Kongu
proučavaju pravu prirodu
nizijskih gorila.
Velike čistine u šumi, proplanci,
deluju kao magneti za gorile.
Ovaj proplanak se
zove Mbele Bai.
Po prvi put,
vidimo ih neometano
u prirodnom okruženju.
Dolaze ovde uglavnom
zbog hrane,
močvarne trave i egzotičnih
bilja poput đumbira i lokvanja.
Iznenađuje i prizor
kako gorile peru hranu.
To nikada ranije nije viđeno.
Vešto, uklanjaju tvrdo lišće
kako bi došli do mekšeg
i ukusnijeg dela.
Gorile su razvijeni biljojedi.
Dlanovi su im ogromni,
skoro dupli veći od ljudskih.
Porodice gorila su snažne.
Majke i mladunci su po
nekoliko godina vezani.
Ženke retko rađaju. Imaju
jedan porod godišnje ili ređe.
Žive u haremima.
Porodicu čine srebrnoleđi mužjak
sa 2-3 ženke i njihovi mladunci.
Mužjaci su duplo veći od ženki.
Kako mladi mužjak odrasta, dlake
na leđima su prvo sive pa bele,
otuda i naziv srebrno-leđi. Samo
je jedan srebrnoleđi u porodici,
i može da živi 50-60 godina.
Majka pomno pazi na svoju bebu.
Mužjaci nisu vezani za mladunce.
Mužjaci mogu biti nasilni, i
čedomorstvo nije nepoznato,
posebno kada mladi mužjak
hoće da se dokaže
kao perspektivni novi partner.
Nekada smo mislili
da gorile mrze vodu.
Ali u Mbele Bai, čak i mladunci
izgledaju kao kod kuće u potoku.
Mada je jahanje
još popularnije.
Mlade gorile vole da
se igraju, kao i mi.
I, kao kod nas, igra
nije uvek samo zabava.
Ponekad je to pretvaranje
da ste odrasli.
Ponekad testirate
snagu sa vršnjacima.
Ponekad, to je maltretiranje.
Ima neka ljudska iskra, u načinu
kako se mladunci igraju zajedno.
Mladunci ostaju u
porodici do puberteta,
kada dečja igra mužjaka
postaje ozbiljnija borba.
Ovaj mladi crno-leđi mužjak
može da se savlada.
Možda će izazvati superiornog
srebrnoleđog mužjaka,
što je obično njegov otac.
Srebrnoleđe gorile su najveći
živi primati, teški 200 kg.
Možda gorostasno i sa mišićima
gorila izgleda veoma impresivno,
ali to je samo šou
i zastrašivanje.
Prave borbe su neuobičajene,
a povrede veoma retke.
Bili su i ostali - nežni divovi.
Ponekad se govori
da gorile nisu penjači.
Izgleda da to niko nije rekao
gorilama ovde na Mbele Bai.
Sa dolaskom večeri, gorile se
penju u svoja gnezda za spavanje.
Spavaju gore što dalje od
predatora poput leoparda,
i od jezivih gmizavaca
poput pauka i zmija,
koji opasno ujedaju.
Sva trojica naših
najbližih rođaka to radi.
Psiholozi misle da je i naše
ponašanje poteklo iz ovih šuma.
Zašto su naše spavaće
sobe uvek gore?
Možda delimo skoro 98%
genetskog sastava sa gorilama,
ali naša priroda
je sasvim drugačija.
Oni su miroljubivi primati,
ležerni biljojedi.
Mi smo lovci i strategi,
mnogo oštriji od njih.
Možda smo više poput bonoba.
Bonobo su patuljaste šimpanze.
Žive na južnoj strani reke Kongo.
Odvojene 2 miliona godina
prirodnom barijerom,
najmanje šimpanze od svih
evoluirale su slične nama.
Ovo su savremene šimpanze,
brižne i prijateljske.
Mužjaci i ženke su
približnih veličina,
što održava jednake
uloge u zajednici.
Žive zajedno u malim grupama
i pažljivo brinu jedni na druge.
Psiholozi kažu da je uzajamno
četkanje poput ovog
dovelo do modernog ljudskog
ekvivalenta - ogovaranja.
Oba pojačavaju društvene veze
i pokazuju uzajamnu pažnju.
Bonobosi čiste jedni druge,
mi razgovaramo o svakodnevici.
Oba običaja mogu biti dosadna
ali su dobar izgovor za intimu.
Mladi bonobo mužjaci ostaju
uz majku do odraslog doba.
To pomaže da objasnimo zašto
nisu toliko agresivni.
Mužjaci gaje veliko poštovanje
prema svim ženkama.
To su stvarno osećajni majmuni,
većinom povučeni i ženstveni.
Veoma iznenađuje ženstvenost
u srcima bonobosa.
Ženke dominiraju društvom,
muška agresija je pripitomljena.
Bonobosi vole seks.
Udvaranje je zamena za agresiju
kao regulator života bonobosa.
Upražnjavaju seks slobodno i
rekreativno, da ublaže nervozu.
U seksu su dozvoljeni odnosi
svih uzrasta, pola i statusa.
Jedino je zabranjen odnos
između majke i sina.
Ima i malo agresije, ali
većinom ih podstiču ženke.
I sve nam se to čini
pomalo detinjasto.
Vuku granu sa sobom
da izgledaju opasnije.
Bonobosi nemaju bolji argument
od upražnjavanja seksa.
Po starim pretpostavkama, preci
su naučili da hodaju uspravno
kada su sišli sa drveta i
prešli na otvorene ravnice.
Međutim, ako pogledamo bonobose
istina je mnogo jednostavnija.
Život na drveću je već
pripremio ljude na hodanje.
Možda ovaj korak u evoluciji
i nije bio tako veliki skok.
Možda nam se sviđa ideja da smo
potomci nežnih, seksi bonobosa.
Druga grupa rođaka živi preko vode
na severnoj strani reke Kongo.
Poput gorila i bonobosa
i šimpanze su društvene,
ali i komunikativnije. Šimpanze
imaju preko 30 različitih poziva,
izražavajući promene raspoloženja,
za opasnost i seksualno uzbuđenje.
Upotreba alata je impresivna.
Malo zapadnije, grupa šimpanzi
je stvorila pravu umetnost
kako doći do upakovane hrane.
Koriste alat za otvaranje.
Ova koordinacija između
ruku i mozga
je nešto što smo
mi ljudi usavršili.
Šipmanze čak i poboljšavaju
dizajn svog alata.
Poput bonobosa, o mladima
se staraju skoro sve ženke.
Za razliku od bonobosa
mužjaci napuštaju majke ranije
prelazeći u tinejdžerske bande
držeći se na periferiji
društvenog života šimpanzi.
Ovde počinju da se ponašaju
nasilno i zlokobno.
Bande patroliraju šumom
ubijajući zbog hrane,
a možda i zbog zabave.
Paralela ljudskoj
kulturi i nasilništvu.
Love babune, male
antilope i svinje.
Ubijaju i druge šimpanze
u borbama za teritoriju.
Omiljeno jelo im je
crveni kolobus.
Imaju različite uloge u lovu.
Blokeri, goniči, hvatači.
Neki na zemlji a neki na drveću
jure plen sa svih strana.
Zamka je pripremljena.
Kreće akcija.
Okružen, kolobus pokušava
da se odupre napadu.
Šimpanze su nadmudrene, od
manje agilnog i hrabrog kolobusa.
Ali one su duplo veće,
i duplo snažnije.
Srećno begstvo.
Ali mladi su nezaštićeni.
Pobednik uzima plen.
Dobija posebnu zaslugu
za svoje ubistvo.
I mi smo verovatno
nekada bili ovakvi.
Ali nam je postalo
jezivo i gadljivo.
Možda postoji direktna veza
između ubijanja i inteligencije.
Kad šimpanze spavaju, pokazuju
znake brzih pokreta očiju - REM.
Kod ljudi je REM spavanje
povezano sa snovima.
Ovaj duboki san se jedino javlja
kod osećaja potpune sigurnosti.
REM spavanje i snovi
grade inteligenciju,
kada mozak može da
istražuje razmišljanje
i ne mora da brine o osnovnim
stvarima, samoodbrani.
Jedino iskusni lovci
mogu osetiti tako nešto.
Ovo su naši najbliži rođaci.
Ali kada, i zašto smo se mi
odvojili od porodice šimpanzi?
Sada znamo da Kongo
nije uvek bio prašuma.
Tokom miliona godina bilo
je puno klimatskih promena,
između toplih, kušnih perioda
kada su šume napredovale,
i hladnih sušnih perioda,
kada su se šume sušile.
Na mestu zvanom Lope u Gabonu,
možemo videti kako je oblast
izgledala nekada u prošlosti.
Tragovi šume u prostranoj savani.
Ostrva drveća u okeanu trave.
Ovo bi bio problem
za sve naše rođake.
Manje šume znače manje
voća, oraha i lišća,
na kojima svi naši rođaci,
pa i šimpanze, zavise.
Verovatno je takva kriza podstakla
evoluciju sasvim novog primata.
Naš predak, nalik na
današnje šimpanze,
napustio je šumu i prešao
u travnatu ravnicu.
Ovaj primat je već komotno
mogao da se kreće na dve noge.
Dom u šumi zamenio je za
dom u otvorenim ravnicama.
Ovo je bio osvit čovečanstva.
Gde se to dogodilo,
kada se to dogodilo?
Niko ne zna.
Ali iz fosilnih ostataka znamo
da je bilo na tačno takvom mestu,
otvorenoj ravnici na ivici šume,
gde su pronađeni mnogi
ostaci ranog čoveka.
Naši preci su našli načina da
prežive na ovakvim marginama
pre 5-6 miliona godina.
Na žalost, nema fosila koji
objašnjavaju dalja događanja.
Ostaje velika praznina u istoriji
od nekoliko miliona godina.
Ali sasvim je dovoljno i
ovo mesto, Lope u Gabonu,
koje nam daje dokaze da su ljudi
ovde živeli pre 500.000 godina.
Rasejani svuda po oblasti,
govore o teškim mukama
ljudi u dalekoj prošlosti.
Alati i kremen iz Kamenog doba.
Ostatke prvog stvaralaštva
ostavila je vrsta koja je krupnim
koracima osvajala nova staništa,
otvorene ravnice.
Richard Oslisly, arheolog,
bukvalno je nabasao na ostatke
koji daju novi uvid u
ljudsku praistoriju u Africi.
Ovo je alat iz dva dela,
vrsta noža koji je korišćen
za sečenje i struganje.
Ovo je neverovatno mesto
gde možemo videti ostatke
stare 400.000 godina.
Mesto pokazuje značajan
uticaj čoveka na ovu oblast.
Sedim na istom mestu
gde je naš predak iz
Kamenog doba nekada sedeo.
Otkriće ostataka
iz mlađeg Kamenog doba
otvara nova pitanja vezana
za poreklo ovih ljudi.
Ovo je prefinjena
alatka za korišćenje.
Pametne 'šimpanze' postale
su proizvođači oružja,
i umetnici.
Kasno Gvozdeno doba
obeležava pojava svesnosti,
i svesti o našem mestu u prirodi.
Ovo je umetnost.
Hiljade petroglifa rasejano
je po oblasti Lopea.
Crteži otkrivaju da su život i
smrt najviše okupirali ove ljude.
Richard Oslisly misli da crteži
otkrivaju još neke moćnije alate.
Ovo je životinja urezana u kamenu
pre nekoliko hiljada godina.
Oko životinje je neka vrsta mreže
koju su lovci postavljali
između drveća u šumi.
Onda bi zapalili vatru na travi
i uplašene životinje
bi utrčale u mrežu.
Prvi put, u evoluciji
se pojavila životinja
koja manipuliše prirodom,
u velikoj meri.
Kriza nestanka šuma stvorila
je neverovatnog novog primata,
najmoćniju vrstu na zemlji.
Sa novim veštinama, preci
su se brzo širili Afrikom,
i dalje...
Kako smo postajali moćniji, druge
vrste su se prilagođivale nama.
U Lopeu, jedan veliki majmun
pokazuje izuzetno ponašanje
kao direktnu posledicu prisustva
ljudi ovde hiljaadama godina.
Mandrili su šareni pavijani.
Mužjaci imaju izražajne boje na
licu kao znak statusa u zajenici.
Poput svih vrsta, prilagodili su
se životu između šuma i ravnica.
Plodove palme obožavaju.
Žive u velikim porodicama.
Dominantan mužjak sa više od
20 ženki i njihovi mladunci.
Ovi pavijani pokazuju
jedinstveno ponašanje primata.
Kada treba da istraže
novu oblast zbog hrane,
okupljaju se i uz veliku agresiju
putuju zajedno preko zemlje.
Ponekad i hiljadu mandrila
možete videti odjednom,
kako prelaze travnate proplanke
smeštene između šuma.
Ali zašto?
Iz istog razloga što su ptice
u jatima i antilope u krdu,
zbog zaštite od predatora.
Sigurniji su u većem broju,
jer je manja šansa da stradaju
ako su okruženi drugima.
Samo jedan predator predstavlja
pretnju tako velikom majmunu.
Čovek.
Ova stada su verovatno adaptacija
na prisustvo čoveka u prošlosti,
kada je lovio, palio savane
i ubijao druge životinje.
Čak i sada, mandrili
se isto ponašaju,
iako su se ljudske aktivnosti
dosta promenile od Kamenog doba.
Naše prisustvo u ovim šumama
preuzelo je novu dimenziju.
Ljudska dominacija se proširila
daleko izvan ovih mračnih šuma.
Naši alati lome mnogo
veće stvari od oraha.
Možemo da manipulišemo svime,
uključujući i samu šumu.
Praktično je svaka šuma u Kongu
prodata nekoj kompaniji za seču.
A divlje životinje u šumama
nisu dovoljno daleko.
Razvila se široka mreža lova
i trgovine divljih životinja,
koje se prodaju kao hrana.
Konvoji isečenog drveća
i ubijenih životinja
isisavaju život iz Konga
svakog dana.
Ovo smrtonosno parnerstvo preti
i najudaljenijim delovima Konga
i svim životinjama
koje tamo žive.
Ljudi su ovde oduvek sekli šume
i oduvek jeli meso
šumskih životinja.
Danas je obim destrukcije
puno zabrinjavajući.
Ali ne smemo kukati na gubitak
Konga, dok još nije nestao.
Tama, misterija,
opasnost koja je držala
ljude ovde kroz vekove,
takođe je i zaštićena.
To je još uvek velika šuma,
sa ogromnim oblastima
divljeg sveta.
Mnogo toga treba da opstane,
mnogo toga da se zaštiti.
Ima više slonova u Kongu
nego u istočnoj i južnoj
Africi zajedno.
U Odzali, u jednom parku
ima možda 50.000 gorila.
Kakvo blago!
Mesto, za koje nismo čuli
do pre samo 10 godina.
Ne smemo da se ponesemo
osećajem sopstvene važnosti.
Treba da znamo da smo nekada
mi bili ovde u velikom broju,
tumarali upravo ovim šumama,
živeli zajedno na obalama reke.
I onda - nestali.
Kuda smo otišli?
Niko ne zna!
Bez obzira na dešavanja, ima malo
znakova da smo nekada bili ovde.
Šume ponovo rastu
i ostavljaju mesto da izgleda
poput netaknutih prašuma.
Ako nas Kongo nečemu uči,
to je možda da je
priroda otpornija,
i inventivnija nego
što smo je smatrali...
preveo  rambo975
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7d9vt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове