www.titlovi.com
ТРИЈУМФ ВОЉЕ
Документ
са Конгреса НСДАП
1934.
Урађено по наређењу Фирера
Режија: Лени Рифенштал
5- ог септембра 1934...
20 година након
избијања Светског рата...
16 година после почетка
Немачке патње...
19 месеци од почетка
немачког препорода...
Адолф Хитлер је поново
одлетео у Нирнберг...
да изврши смотру
својих верних следбеника.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Стари град" Нирнберг
Поворка од аеродрома
до хотела "Дојчер Хоф"
Букет за Фирера
Долазак у хотел Дојчер Хоф
Хитлерова СС заштитна гарда
(Leibstandarte-SS Adolf Hitler)
Оркестрална серенада и ноћни скуп
испред Хитлеровог хотела
Привремени логор Хитлерове
Омладине и Немачке Омладине
у близини Нирнберга
Марш сељака
у традиционалним ношњама
и представљање жетве Хитлеру
Хитлер и Др. Роберт Леј,
Рајхслајтер
и председник...
Немачког радничког фронта
(DAF - Deutsche Arbeitsfront).
Смотра људства Радничког
фронта, које одаје почаст
Рудолф Хес, Фиреров заменик и...
Виктор Луц,
СА Обергрупенфирер
и начелник штаба
Јуришних трупа
(SA - Sturmabteilungen)...
следе Ернст Рема
др. Јозеф Гебелс,
Министар за народно образовање
и пропаганду и Гаулајтер Берлина
Балдур Вон Ширах,
Reichsjugendfuhrer
(Вођа немачке омладине)
КОНГРЕСНА ДВОРАНА
NSDAP
(Национал Социјалистичке
Немачке Радничке Партије)
РУДОЛФ ХЕС,
Фиреров замениk
Отварам  шести Конгрес
партије...
у знак дужног поштовања
и сећања на...
Генерал-Фелд Маршала и
председника Рајха Вон Хинденбурга...
који је отишао у Вечност.
Генерал-Фелд Маршал је упамћен
као први војник Великог Рата.
Као и у знак сећања
на наше пале другове.
Поздрављам високе
представнике страних држава...
који својим присуством и учешћем у
овом дану представљају своје партије.
Специјалан поздрав
се посебно односи...
на овде присутне
представнике Оружаних снага,
сада под Фиреровом командом!
Мој Фиреру,
Око вас стоје заставе и стандарте
овог Национал-Социјализма.
Једино кад оне буду похабане...
људи ће моћи да схвате,
са закашњењем,
величину нашег времена...
и онога што ви, мој Фиреру,
значите за Немачку!
Ви сте Немачка!
Кад Ви радите, Нација ради...
кад Ви судите, суди Народ.
Наша захвалност стоји уз вас
као заклетва...
у добрим и лошим данима...
који могу доћи!
Захваљујући вашем вођству,
Немачка ће бити заједничка Домовина...
заједничка Домовина
за све Немце на овом свету.
Ви сте за нас гарант победе.
Ви сте за нас гарант слободе!
Адолф Хитлер: Живела победа!
Живела победа! Живела победа!
Из Фирерове прокламације
коју је прочитао Вагнер
АДОЛФ ВАГНЕР,
Гаулајтер Минхен-Горње Баварске области,
Министар унутрашњих дела Баварске и СА-Обергрупенфирер
Ниједна револуција која
жели да буде трајна...
не води ничему другом
до потпуној анархији.
Како ни свет не живи од рата...
тако ни народи не живе од револуције.
Све на овом свету што је
трајало хиљадама година...
не може бити скупљено
у неколико деценија.
И највеће дрво најдуже расте.
Они који су вековима били храбри...
биће јаки и кроз векове.
АЛФРЕД РОЗЕНБЕРГ,
Рајхслајтер и касније министар за
припојене Источне територије
Наша несаломива вера у себе...
је нада у нашу младост...
да наставе посао који је стављен
пред њих у олујним временима
од побуне 1918 у Минхену...
који је већ део целокупне
Немачке националне историје.
др. ОТО ДИТРИХ,
Рајхслајтер и шеф за штампу у
Министарству за народно образовање и пропаганду
Истина је основа...
на којој почива моћ штампе у свету.
И истински извештаји о Немачкој...
је једини захтев који
имамо према страној штампи.
др. ФРИЦ ТОТ,
Генерални инспектор Рајха за аутопутеве
и изградњу и Министар за наоружање и војну опрему
Док ја говорим, почели су
радови на аутопуту на 51 локацији.
Иако је овај посао
у раној фази...
већ данас је тамо
52.000 људи на послу...
и још 100.000...
запослених у сродним индустријама.
ФРИЦ РАЈНХАРД,
Државни секретар у Министарству финансија
Рајха и СА Обергрупенфирер
Где год да погледамо,
свуда около су грађевине...
и нова постројења...
активност и живот...
који ће се наставити и у будућности.
РИХАРД-ВАЛТЕР ДАРЕ,
задужен за пољопривреду,
Начелник Централне управе за расу и насељавање
Одржавање здравља наших сељака
је основа...
за напредак индустрије...
за немачки посао и извоз.
ЈУЛИУС ШТРАЈХЕР,
Гаулајтер Горње Франконије
и издавач "Дер Штурмер"-а.
Народ који не штити
чистоћу своје расе, нестаје!
др. РОБЕРТ ЛЕЈ,
Рајхслајтер и вођа Немачког радничког фронта
(DAF - Deutsche Arbeitsfront)
Сав наш посао мора да буде вођен
једном мишљу...
да немачки радник...
буде честит, поносан и да омогући
једнакост својих националних другова.
др. ХАНС ФРАНК,
Министар правде Рајха и касније
Главни гувернер окупиране Пољске
Као предводник
немачке правне службе...
могу да кажем, јасно, да је основа
Национал-социјалистичке државе...
Национал-социјалистички Законик.
А за нас је наш највећи
вођа и највећи судија!
Знамо како су принципи ових закона
свети нашем Фиреру.
Ово право нека вас увери,
другови...
да су ваш живот и
егзистенција безбедни у овој
Национал-социјалистичкој
држави реда, слободе и права.
др. ЈОЗЕФ ГЕБЕЛС,
Министар народног образовања и пропаганде
Рајха и Гаулајтер Берлина
Нека се светли пламен нашег
ентузијазма никад не угаси.
Он сам даје светлост и топлину...
креативној врсти модерне
политичке пропаганде.
Ово долази из дубине народа...
и из ове народне дубине...
он мора поново наћи своје
корене и своју снагу.
Добро је поседовати моћ
засновану на снази...
али је боље освојити
и задржати срце народа.
КОНСТАНТИН ХИРЛ,
Рајхсарбајтсфирер
(Шеф Немачке радне службе)
Данас је, Немачки народ
духовно и душевно спреман...
да преузме своју обавезу
у свеукупној радној служби.
Имамо Фирерова наређења!
СМОТРА РАДНЕ СЛУЖБЕ РАЈХА
ПРЕД ХИТЛЕРОМ
Мој Фиреру,
Желим да вам представим 52.000 људи
спремних за смотру.
Живели, људи Радне службе!
Живео, мој Фиреру!
Ашове на рамена!
Спусти ашове!
Овде стојимо.
Спремно смо да...
одведемо Немачку у нову еру.
Немачка!
Друже, одакле си ти?
Из Фрисенленда
А ти, друже?
Из Баварске!
А ти?
Из Каизерштула!
Из Помераније!
Из Кенигсберга!
Из Шлезије!
Са обале мора!
Са Шварцвалда!
Из Дрездена!
Са Дунава!
Са Рајне!
Из Сара!
ЈЕДАН НАРОД!
ЈЕДАН ФИРЕР!
ЈЕДАН РАЈХ!
Н Е М А Ч К А !
Данас радимо заједно...
у мочвари.
Ми радимо у мочвари.
И у песку.
Правимо насипе на Северном мору.
Садимо дрвеће.
Градимо путеве...
од града до града,
од места до места.
Сељацима обезебеђујемо
нову земљу...
шуме и поља,
земља и хлеб...
З А   Н Е М А Ч К У !
Ми нисмо стајали у рововима...
нити смо били засипани
ватром граната...
а ипак смо војници.
Оштримо чекиће...
секире, пијуке
и лопате!
Ми смо младићи Рајха!
Као некад код Лангемарка...
код Таненберга...
код Лутиха...
код Вердена...
на Соми...
на Ину..
у Фландрији...
на западу...
на истоку...
на југу...
на земљи, на води,
и у облацима.
Другови, вас које је убио
Црвени фронт и реакционари...
Ви нисте мртви!
Ви живите
У  Н Е М А Ч К О Ј !
Моји људи Радне службе,
По први пут сте се окупили на овом пољу,
одазивајући се позиву...
предамном
и пред немачким народом.
Ви представљате
једну велику идеју...
и знамо да за милионе
наших другова...
физички рад више неће бити
појам раздвајања.
Он ће нас још више везати и, штавише...
у Немачкој више неће бити
случај...
да физички рад буде третиран лошије...
него било који други посао.
Цела нација пролази кроз вашу школу.
Доћи ће време када ниједан Немац...
неће моћи да буде примљен
у народну заједницу...
док најпре не постане ваш члан.
И знајте да вас овде
данас не гледају само...
хиљаде људи у Нирнбергу,
већ цела Немачка...
која вас такође овде види по први пут.
И ја знам да као што ви
поносно служите ову Немачку...
читава Немачка ће, поносна и срећна,
видети у вама своје синове како марширају.
ВИКТОР ЛУЦЕ,
Начелник штаба СА
на СА ноћном скупу
Живела победа!
Живела победа! Живела победа!
Другови,
Вечерас ме многи од вас знају...
као човека СА...
који маршира у строју и колони...
од првих година Покрета.
Партијски другови, исто као
што сам онда био човек СА...
тако сам и данас човек СА!
Ми СА радници увек ћемо
бити одани само Фиреру...
и борити се за Фирера.
СКУП ХИТЛЕРОВЕ ОМЛАДИНЕ
И ОМЛАДИНЕ НЕМАЧКЕ
НА НЕМАЧКОМ СТАДИОНУ У НИРНБЕРГУ
Хитлер и Балдур вон Ширах,
вођа Омладине Рајха
Министар Рајха
др. Паул Јозеф Гебелс
Мартин Борман,
Фиреров секретар и
шеф партијске Канцеларије
СС-Ађутант Шауб, Хитлер,
СА-Ађутант Брикнер
Хитлер
и Фиреров заменик Рудолф Хес
Hitlerjugend Marsch
(Марш Хитлерове Омладине)
(За Тебе, Адолфе Хитлеру)
БАЛДУР фон ШИРАХ,
Reichjugendfuhrer
(Вођа Омладине Рајха)
Мој Фиреру!
Моји другови!
Поново живимо за овај час
који нас чини поносним и срећним.
Према вашој команди, Фиреру,
овде стоји омладина...
омладина која не познаје
ни класу ни касту.
Млада генерација нашег народа
која вас следи.
Исто као што ви показујете
своје жртвовање за ову нацију...
тако и ова младост жели да буде несебична.
Зато што ви за нас
представљате појам верности...
ми желимо да вам будемо одани.
Адолф Хитлер, вођа
Немачке Омладине, има реч!
Моја Немачка омладино,
После годину дана поново
вас овде могу поздравити.
Стојећи данас овде
ви представљате нешто...
што се дешава у целој Немачкој.
И ми желимо да ви,
немачки дечаци и девојчице...
упијете све оно
што ми желимо за Немачку.
Желимо да будемо један народ...
и са вама, моја омладино, да
постанемо овај народ.
Желимо друштво без
каста и сталежа.
И ви не смете дозволити да
ове идеје расту међу вама.
Желимо да видимо један Рајх!
И ви се морате за то
образовати.
Желимо да овај народ буде послушан...
и ви морате себе саме навикавати
на послушност.
Ми желимо да овај
народ буде мирољубив...
али истовремено и одважан.
Због тог разлога, ви морате
бити, и мирољубиви...
морате бити и мирољубиви
и јаки.
Не желимо да овај народ омекша...
већ да очврсне, и зато...
ви се морате челичити
у вашој младости.
Морате научити да се жртвујете...
и да никад не поклекнете.
Шта год да ми данас створимо...
шта год да урадимо...
све ће проћи...
али ће Немачка
наставити да живи у вама.
И кад ми више не можемо да држимо...
заставу коју смо дигли из пепела...
ви је морате
чврсто држати у својим рукама!
И ја знам да
нема другог начина...
Ви сте месо нашег меса
и крв наше крви!
Исти жар који води нас...
гори у вашим младим главама.
И ја знам да
нема другог начина...
осим да будемо једни уз друге!
Када велике колоне Покрета...
данас крену кроз Немачку...
онда ћу знати да ћете збити редове...
и знаћемо да је Немачка
пред нама...
да Немачка маршира са нама...
и да Немачка иде за нама!
Херман Вилхелм Геринг
Маршал ваздухопловних снага
(касније Рајхсмаршал)
Хитлер и Министар Рата
Генерал Вернер фон Бломберг
врше смотру јединица Рајхсвера
Дефиле 18-тог Коњичког Пука,
савремених оклопних кола и борних возила
Рајхсвера
НОЋНИ СКУП
ПОЛИТИЧКИХ ВОЂА
Архитекта Алберт Шпер
"Море застава"...
и "Катедрала светала"
на пољу Цепелин.
Пре годину дана...
први пут смо се срели
на овом пољу:
први главни скуп
политичких вођа...
Национал Социјалистичке Партије.
Овде се окупило 200.000 људи.
Они нису овде дошли на само
на позив њихових усамљених срца,
већ и на позив њихове оданости.
Велика несрећа нашег народа
повела нас је у борбу...
окупила нас...
и чинила нас јачима.
Они који не разумеју...
нису искусили несрећу
у свом народу.
Овакве ствари се појављују
загонетно и тајанствено...
да се стотине хиљада људи
окупи...
усред несреће и патњи.
Други не могу да схвате...
да ово није
наређење државе!
Они се заваравају!
Држава нама не наређује!
Ми наређујемо држави!
Држава није створила нас!
Већ смо ми створили своју државу!
Не, Покрет живи...
и учвршћен је тешко и брзо.
И докле год један од нас
буде удисао ваздух...
даваће снагу Покрету...
као што је било и у прошлости.
Тад ће се бубањ придружити бубњу...
застава прићи застави...
група ће прићи групи,
покрајина покрајини
и после тога ће овај,раније
разједињени народ...
следити ове свете колоне
Нације.
Била би увреда ако изгубимо...
за шта смо се борили...
са толико много труда,
са много бриге...
много жртвовања,
и много одрицања.
Не може се исправно живети
и одустати...
од онога што даје значење
и смисао целом животу.
То не би било тако...
да није било главног наређења.
Ту команду нам није дала
никаква земаљска сила.
Бог, наш Бог,
који је створио наш народ,
дао нам је такву команду!
Због тога се вечерас заклињемо...
да сваког сата, сваког дана...
мислимо на Немачку
на народ Рајха...
и нашу Немачку нацију!
За Немачки народ!
Живела победа! Живела победа!
СМОТРА СА и СС
и КОМЕМОРАЦИЈА...
због недавне смрти,
2. августа, 1934.
председника Рајха...
Генерал-Фелдмаршала
Паул вон Хинденбурга
Хајнрих Химлер,
Рајхсфирер-СС
и шеф немачке полиције
Хитлер,
и Виктор Луце,
Начелник штаба СА
СА, НСКК, и СС
ПАРТИЈСКЕ ФОРМАЦИЈЕ
ПОЛАЖУ ЗАКЛЕТВУ НА ВЕРНОСТ АДОЛФУ ХИТЛЕРУ
Виктор Луце,
начелник штаба СА
Мој Фиреру:
Као што смо у прошлости увек
испуњавали своју дужност према вама...
тако и у будућности
чекамо ваше наредбе.
Ми, другови, знамо
само да се повинујемо...
наређењима нашег Фирера...
и да докажемо да смо
остали одани Фиреру.
Наш вођа, Адолф Хитлер:
Живела победа! Живела победа!
Људи СА и СС,
Пре неколико месеци...
тамна сенка надвила се
над нашим покретом.
СА и остале
партијске институције...
ипак ништа не раде
са овом сенком.
Они који верују да је отворена
пукотина у јединству Покрета...
заваравају се.
Он  чврсто стоји, као овај камен...
и ништа га у Немачкој
неће сломити.
И кад неко штети
духу мог СА...
неће наштетити СА...
већ ће они који чине ту штету...
повредити сами себе!
И само будала
или доказани лажов...
би могао да помисли...
да бих ја могао икад да
распустим организацију...
коју смо стварали толике године.
Моји другови...
заједно чврсто стојимо
за нашу Немачку...
и морамо заједно чврсто стајати
за ову Немачку.
И сваком од вас
дајем нова знамења...
са пуно поверења...
у руке које сматрам за
најповерљивије у целој Немачкој.
У прошлости сте ми хиљаду пута
доказали вашу оданост.
У времену које долази, не може
и неће бити ништа другачије.
Поздрављам вас као моје старе,
верне СА и СС људе!
Живела победа! Живела!
Живела! Живела!
ПОЧАСНА АРТИЉЕРИЈСКА
ПАЉБА ВОЈСКЕ
ПАРТИЈСКИМ СТАНДАРТАМА
ХИТЛЕР ДАРУЈЕ НОВЕ ЗАСТАВЕ
ОКУПЉЕНИМ ПАРТИЈСКИМ
ЈЕДИНИЦАМА...
ДОДИРИЈУЋИ СВАКУ НОВУ ЗАСТАВУ
''ЗАСТАВОМ КРВИ''...
КОЈУ НОСИ СС-ШТАНДАРТЕНФИРЕР
ЈАКОБ ГРИМИНГЕР...
ИСТИ ЧОВЕК КОЈИ ЈЕ НОСИО
ОВУ ЗАСТАВУ ТОКОМ ПРОПАЛОГ
ПУЧА У МИНХЕНУ 1923.
ХИТЛЕРОВА ВЕЛИКА ПАРАДА
СВИХ ПОЛУВОЈНИХ ОДРЕДА
НСДАП-а
ТРГ АДОЛФ ХИТЛЕР,
ИСПРЕД ЦРКВЕ ФРАУЕНКИРШЕ
(Црква Наше Госпе)
Марш јединица Почасне Гарде СА-а
које предводи Виктор Луце
Поздрав Јулиус Страјхера,
Гаулајтера
Нирнберг-Горња Франконија
Парада "Олуја застава"
Велики Адмирал Ерик Редер
Херман Геринг у СА униформи
Виктор Луце,
начелник штаба СА
Херман Геринг и...
Рудолф Хес салутирају
Макс Аман,
Рајхслајтер
задужен за  штампу НСДАП-а
Валтер Бух,
Рајхслајтер
председник суда НСДАП-а
Виктор Луце,
начелник штаба СА
др. Роберт Леј,
Рајхслајтер,
председник Немачког радничког фронта...
Адолф Вагнер
Гаулајтер Минхена и Горње Баварске,
и СА Обергрупенфирер
Планинске јединице СА
Генерал Франц Ксавијер
Ритер вон Еп, НСДАП Рајхслајтер
и Рајхсштатхалтер (Гувернер) Баварске
Савез Ваздушне одбране Рајха
Стара гарда СА
Фелдернхал пук
НСКК
(Национал-Социјалистичкие
транспортне трупе)
Носиоци стандарти Покрајина
Трг Адолф Хитлер
у центру старог града
Марш Радне службе Рајха
(Reichsarbeitsdienst-RAD)
Виши официри војске, полиције
и политички официри...
укључујући генерал-поручника
(касније Генерал-Фелдмаршал)...
Герд вон Рундштета,
поздравља Радну службу Рајха
КОНСТАНТИН ХИРЛ,
Рајхслајтер
и вођа Радне службе Рајха
Министар Рајха
др. Гебелс
Оркестар СС-а (Шуцштафел)
Елитна гарда
СС-Обергрупенфирер
ЈУЛИУС ШАУБ,
Хитлеров лични СС-ађутант
Хајнрих Химлер,
Рајхсфирер,
предводи марш СС-а
Обергрупенфирер-СС
СЕП ДИТРИХ,
командант Хитлеровог
личног обезбеђења
Рајхсфирер
ХАЈНРИХ ХИМЛЕР
поздравља Фирера
Телесна гарда-СС Адолф Хитлер
(Leibstandarte-SS Adolf Hitler)
Вили Либл,
градоначелник Нирнберга
Хитлеру и Химлеру салутира
Телесна гарда-СС
Адолф Хитлер, Фирерово лично обезбеђење
Франц Ксавиер Шварц,
Рајхслајтер...
шеф Националног трезора
НСДАП-а, СС-Обергрупенфирер
Хитлеров омладинац и породица
са спрата посматрају параду
Маса очекује марш јединице за Хитлерово
лично обезбеђење, СС-Адолф Хитлер
Оркестар СС-а
''Адолф Хитлер''
Марш СС-а ''Адолф Хитлер'' уз Хитлеров...
омиљени марш, Баденвајлер марш
СС Гарда Адолф Хитлер
носи Хитлерову личну заставу
Начелник Генералштаба
Генерал ВЕРНЕР фон БЛОМБЕРГ...
салутира јединицама Телесне гарде-СС
Парадни корак
"ЦРНЕ ГАРДЕ"...
СС јединица ''Адолф Хитлер''
ЗАВРШНА ЦЕРЕМОНИЈА
ДАНА ПАРТИЈЕ У КОНГРЕСНОЈ
ДВОРАНИ У НИРНБЕРГУ
СС-Штандартенфирер
Јакоб Гримингер, уноси
''Заставу Крви''...
у конгресну дворану
РУДОЛФ ХЕС,
Фиреров заменик
Говори Фирер
Шести Партијски Дан Покрета је
пришао крају
За милионе Немаца
изван редова...
било је то показивање
политичке снаге.
За стотине хиљада
бораца...
то је било много више.
Велики лични и
духовни састанак...
старих бораца и
другова у борби.
Можда ће се неки од вас,...
упркос очигледној учтивости
ове смотре наше Партије...
храброг срца вратити у дане...
кад је било тешко бити
Национал-социјалиста.
Када је наша Партија имала
само седам чланова...
већ је имала два принципа:
Прво, биће то партија
са истинском идеологијом.
И друго, то ће, непопустљиво,
бити...
једна и једина снага
у Немачкој.
Морали смо да останемо у мањини,
јер смо мобилисали...
највредније националне
елементе за борбу и жртвовање...
који су увек били не у већини
већ пре у мањини.
Зато што су они расно најбољи
у Немачкој нацији...
они могу са поносним
самопоштовањем...
затражити вођство Рајха
и Народа.
Немачки народ...
се овом вођству потчинио
у огромном броју!
Немачки народ је срећан...
јер зна да се
стално мењана визија...
замењена чврстим стубом!
Ко год осећа да му у венама
тече најбоља крв...
и знајући да, користећи то,
постигне вођство...
неће се тога никада одрећи!
Лудвиг Милер, бискуп Уједињене
немачке евангелистичке цркве
Увек постоје људи у народу, који
иступају као прави борци...
и од њих се очекује много више,
него од милиона националних...
другова у целом становништву.
За њих није довољно
дати завет: "Ја верујем!"...
Већ: "Ја се борим!"
За време које је пред
нама, Партија ће бити...
извор политичког вођства
Немачког народа.
Она ће у свом учењу...
и начелима своје организације,
јаким као челик...
искованим у њеној тактици и
прилагодљивим у њеној целовитости;
а ипак то ће бити школа за обуку,
као свети позив за политичке вође.
Ипак, мора се показати,
да су сви честити Немци постали
Национал-социјалисти.
Најбољи Национал-социјалисти...
су, ипак, Партијски Другови!
Некад су нас наши
непријатељи забрињавали
и прогонили нас, и с времена на време...
уместо нас уклањали
мањинске елементе Покрета.
Данас се морамо сами преиспитати
и уклонити из наше средине...
елементе који су постали лоши.
Јер они нама не припадају!
Наша је жеља и воља да...
ова Држава и овај Рајх
трају хиљаду година.
Можемо бити срећни да знамо,
да ова будућност припада искључиво нама!
Када старији међу нама посрну...
младост ће устати и остати тако
док им се тела не распадну.
Само онда, ако ми у Партији својом
најпослушнијом посвећеношћу...
постанемо највише отеловљење...
Национал-социјалистичке мисли и бића...
онда ће се Партија претворити...
у вечни и неуништиви
стуб Немачког народа и Рајха.
Онда ће наша славна
и хваљена војска...
стари, поносни,
носиоци заставе нашег народа...
који су једнако прожети
традиционалном мишљу...
бити носиоци Политичког Вођства
и Партије.
Онда ће ове две институције једнако
образовати Немачког човека...
и, стога, ојачати
и носити на својим раменима...
Немачку државу, Немачки Рајх!
У овом часу, десетине хиљада
наших партијских другова...
већ напуштају град.
Док многи од њих оживљавају
овај скуп у својим сећањима...
други већ планирају
следећу смотру.
И опет људи долазе и одлазе
и биће обузети и срећни...
и надахнути идејом и
Покретом који живи у нашем народу...
и заједно са Покретом...
представљају симбол вечности!
Живео
Национал-социјалистички покрет!
Живела Немачка!
РУДОЛФ ХЕС
Фиреров заменик
Партија је Хитлер!
Али Хитлер је Немачка,
као што је Немачка Хитлер!
Хитлер: Живела победа!
Живела победа!
Песма "Хорст Весел"
химна НСДАП-а
и незванична немачка Химна
ПОДИГНИТЕ ЗАСТАВУ,
РЕДОВИ СУ ЧВРСТО ЗБИЈЕНИ,
СА  МАРШИРА МИРНИМ,
ЈАКИМ КОРАКОМ.
ДРУГОВИ КОЈЕ ЈЕ УБИО
ЦРВЕНИ ФРОНТ И РЕАКЦИОНАРИ,
СВОЈИМ ДУХОМ, ЗАЈЕДНО СА НАМА,
МАРШИРАЈУ У НАШИМ РЕДОВИМА.
ДРУГОВИ КОЈЕ ЈЕ УБИО
ЦРВЕНИ ФРОНТ И РЕАКЦИОНАРИ,
СВОЈИМ ДУХОМ, ЗАЈЕДНО СА НАМА,
МАРШИРАЈУ У НАШИМ РЕДОВИМА.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84pq4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове