Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Некада давно
у веома далекој галаксији...
РАТОВИ ЗВЕЗДА
Епизода III
ОСВЕТА СИТА
Рат је! Република се тетура под нападима
немилосрдног Сит лорда, Грофа Дукуа.
Хероја има на обе стране.
Зло је свуда.
Подмуклом акцијом,
зли вођа дроида, генерал Гривус,
увукао се у престоницу Републике
и киднаповао Канцелара Палпатина,
вођу Галактичког Сената.
Док Сепаратистичка Армија Дроида
покушава да побегне из главног
града са својим вредним таоцем,
два Џедај витеза крећу у очајничку мисију
спашавања заробљеног Канцелара...
Лоцирај мету, Р2.
Учитељу, брод генерала
Гривуса је право испред нас.
Прекривен је
дроидима ловцима.
Ох, видим га.
Ово ће бити лако.
Да ли ме чујете?
- Пријем, Црвени вођо.
Означите моју позицију и
оформите одред иза мене.
За петама смо вам,
генерале Кеноби.
Пребаците крила
у нападачку позицију.
Сада почиње забава.
Нека прођу између нас.
Има их на све стране!
Скините ми их...
- Идем да им помогнем.
Не, не! Они раде свој посао да
бисмо ми могли да радимо свој.
Ракете! Дижи га!
Промашили су нас!
- Враћају се.
У реду, Р4. Не, не.
Ништа сувише маштовито.
Попуни батерије, Р2.
Припреми обртне потиснике.
Средили смо их, Р2.
Летење је за дроиде.
Погођен сам! Анакине?
- Видим их.
Дроиди-зујалице!
Р4, буди опрезан имаш...
Ох, Боже...
Искључују све контроле!
Помери се десно да бих
имао чисту мету. - Мисија!
Иди на командни брод!
Спаси Канцелара!
Остајем без трикова!
За име...
Не пуцај, не помажеш ми тиме!
- Слажем се, лоша идеја.
Не видим ништа.
Кабина ми је замагљена!
Свуда их има!
Анакине!
Помери се десно.
- Сачекај, Анакине!
Убићеш нас обојицу.
Одлази! Не можеш више
ништа да урадиш.
Не идем без тебе, учитељу.
Среди га, Р2!
Пази!
Р2, гађај дроида у
централно око!
То, средио си га!
- Одлично, Р2.
Генералов командни брод
је право испред нас.
Јеси ли приметио да
штитови још увек раде?!
Извини, учитељу!
Имам лош предосећај
у вези овога!
Р2, нађи Канцелара!
Канцеларов сигнал
долази одавде.
Платформа за посматрање
је на врху тог торња.
Осећам Грофа Дукуа.
Ја осећам замку.
- Следећи корак?
Активирати замку.
Р2, врати се. Остани код
брода. - Да, узми ово.
И чекај наређења.
Каква је ситуација,
капетане?
Два Џедаја су слетела
у главни хангар.
Пратимо их.
Баш као што је Гроф Дуку предвидео.
Разарачи!
Баците оружје!
Рекао сам да баците!
Оно су летелице Џедаја.
Јеси ли пристиснуо "стоп"?
- Нисам. Јеси ли ти? - Нисам.
Сигурно постоји
други излаз одавде.
Нећемо напоље, хоћемо
да наставимо даље! Р2...
...активирај лифт 31174.
Јави се, Р2.
- Шта је то?
Р2, да ли ме чујеш?
Р2, активирај лифт
број... 31174.
Врати се на посао.
Није то ништа.
Активирај лифт 31174.
Р2?
Увек у покрету.
Р2, да ли ме чујеш?
Р2?
Стани, стани!
Р2, морамо да идемо горе.
Руке у вис, Џедају!
Р2, чујеш ли ме?
Р2, да ли ме чујеш?
Р2, морамо да идемо горе, не доле.
Хеј, ти!
То је боље.
Глупави, мали астро-дроид.
Ох, то си ти!
Шта је то било? - Па, Р2 је...
- Без несланих шала.
Јесам ли рекао нешто?
- Ни не покушавај. - Нисам ништа рекао.
Канцелару...
- Јесте ли добро?
Гроф Дуку...
Овога пута ћемо га напасти заједно.
- Баш сам хтео то да предложим.
Доведите помоћ.
Нисте му дорасли, он је Сит лорд.
Канцелару Палпатине,
Сит лордови су наша специјалност.
Ваше мачеве, молим. Не желимо да
правимо гужву пред Канцеларом.
Овог пута нећеш побећи, Дуку.
Једва сам чекао ово.
Моје моћи су се удвостручиле
од нашег последњег сусрета, Грофе.
Добро је. Што већи понос,
то већи пад.
Држи га!
Осећам велики страх у
теби, Скајвокеру.
Имаш мржњу...
...имаш бес...
...али их не користиш!
Добро је, Анакине,
добро је.
Убиј га.
Убиј га одмах.
Не би требало.
Уради то!
Добро си урадио, Анакине.
Био је сувише опасан
да би остао у животу.
Да, али није био
наоружан.
Није требало то да урадим.
Џедаји тако не раде.
То је једино природно. Одсекао ти
је руку и желео си да се осветиш.
Није ти био први пут,
Анакине.
Сети се шта си ми причао о твојој мајци
и пустињским људима.
Сада морамо да кренемо
пре него што дође још дроида.
Анакине, немамо времена.
Морамо да напустимо брод
пре него што буде прекасно.
Изгледа да је добро.
- Остави га или нећемо успети.
Његова судбина ће бити
иста као и наша.
Припремите се за напад!
Све батерије, узвратите
ватром! Пали!
Лифт не ради.
Р2, активирај лифт 3224.
Окрените стабилизаторе!
- Окрећем стабилизаторе!
Магнетишите, магнетишите!
Покрените моторе
за хитне случајеве!
Исправљамо се,
господине.
Полако!
Мало смо у гужви.
Пропустио сам нешто?
- Сачекај.
Шта је то?
Р2, Р2! Искључи лифт!
Прекасно је! Скачи!
Нађимо у хангару нешто
што још увек може да лети.
Р2, дођи овамо.
Р2, чујеш ли ме?
Генерале, нашли смо Џедаје.
Они су у ходнику 328.
Активирајте светлосне штитове.
Светлосни штитови!
Сачекај, како се ово десило?!
Паметнији смо од овога!
Очигледно да нисмо.
Кажем да се стрпимо.
Да се стрпимо?
Да. Р2 ће доћи за неколико
тренутака и спустиће штитове.
Видиш? Нема проблема.
Не мрдај!
Имаш ли план Б?
Ах, да...
...преговарач.
Генерале Кеноби, чекали смо вас.
Извините.
- То и није било неко спашавање.
Нема на чему.
И...
...Анакин Скајвокер.
Очекивао сам да је неко са
таквом репутацијом мало...
...старији.
Генерале Гривус...
...нижи сте него што сам мислио.
Џедајски олошу!
Имамо посла, Анакине. Потруди
се да га не узнемираваш.
Ваши светлосни мачеви ће бити
леп додатак мојој колекцији.
Не овога пута.
И овог пута нам
нећете побећи.
Р2!
Сломите их!
Нека пате!
Останите на својим местима!
Не брините за њих! Држите брод у орбити!
- Да, господине.
Изгубили сте,
генерале Кеноби!
Време је за напуштање брода.
Све спасилачке капсуле су лансиране.
Гривус!
Умеш ли да управљаш оваквом крстарицом?
Мислиш да ли могу да слетим са оним
што је од ње остало? - И?
Па, рекао бих да је у овим околностима
умешност пилотирања овиме небитна.
Држите се!
Отвори сва врата и рашири закрилца!
Изгубили смо нешто.
Без бриге, још увек
имамо пола брода.
Сад стварно убрзавамо.
8 плус 60.
У атмосфери смо!
- Лати се тога и поравнај нас!
Мирно!
Полако, Р2!
Пет хиљада.
Пет бродова
десно и лево.
Увешћемо вас.
Примљено.
Писта!
Право испред нас!
Идемо пребрзо!
Још једно успешно слетање.
Идеш ли, учитељу?
Ох, не. Нисам довољно
храбар за политику.
Морам да рапортирам Савету.
Уосталом, неко мора да покупи заслуге.
- Чекај мало!
Цела ова операција је била твоја идеја.
Не заборавимо Анакине,
да си ме ти спасио од дроида-зујалица
убио Грофа Дукуа и избавио Канцелара,
носећи мене, без свести, на леђима!
Све то захваљујући
твојој обуци.
Анакине, будимо реални.
Данас си ти био херој.
И заслужио си свој дан
славе са политичарима.
У реду, али ми дугујеш што сам ти
по десети пут спасио живот.
Девети пут!
Оно на Кејто Намурији се не рачуна.
Видимо се на брифингу.
Канцелару Палпатине,
јесте ли добро?
Јесам, захваљујући двојици
Ваших Џедај витезова.
Убили су Грофа Дукуа,
али је генерал Гривус опет побегао.
Генерал Гривус ће бежати и крити
се као и увек. Он је кукавица.
Али сада када је Гроф Дуку
мртав, он је вођа дроида...
...и уверавам вас да ће Сенат гласати
за настављање рата док год је Гривус жив.
Онда ће налажење Гривуса бити
највиши приоритет Савету Џедаја.
Идемо, Р2.
Република те не може довољно
наградити. - Хвала, сенаторе Органа.
То не може бити само то.
Не, ту се слажем са тобом.
У ствари, могу се сам поправити.
Борбе ће се наставити док генерал
Гривус не постане старо гвожђе.
Па... урадићу све што могу у Сенату.
Извините ме.
- Наравно.
Ох, Анакине...
Недостајала си ми,
Падме.
Кружиле су гласине
да си убијен. - Добро сам.
Као да смо били
раздвојени цео живот.
Да Канцелар није био
киднапован...
...мислим да се никада не бисмо
вратили са спољних граница.
Чекај! Немој овде!
- Да, овде!
Уморан сам од овог скривања.
Брига ме ако сазнају да смо венчани.
Анакине, немој
тако да причаш.
Јеси ли добро?
Ти дрхтиш...
Шта се десило?
Десило се нешто дивно.
Ани...
...трудна сам.
То је...
То... То је дивно.
Шта ћемо да радимо?
Нећемо сада ни о чему да бринемо.
Важи?
Ово је тренутак среће.
Најсрећнији тренутак
у мом животу.
Да, лорде Сидиус?
Генерале Гривус...
...предлажем да преместите вође
сепаратиста на Мустафар.
Биће урађено, мој лорде.
Крај рата је близу, генерале.
А губитак Грофа Дукуа?
Његова смрт је била
потребан губитак.
Ускоро ћу имати
новог ученика...
...доста млађег...
...и много моћнијег.
Ани, хоћу да се наша беба
роди на Набуу.
Можемо отићи у Земљу језера где нико
неће сазнати. Тамо ћемо бити сигурни.
Могу да одем раније и
спремим собу за бебу.
Знам савршено место.
Одмах поред вртова.
Толико си...
...лепа.
Само зато што сам
толико заљубљена.
Не, није. Него зато што сам ја
толико заљубљен у тебе.
Значи љубав те је заслепила?
Па, нисам баш тако мислио.
Али је вероватно истина.
Анакине, помози ми!
Шта те мучи?
Ништа.
Сећам се када сам ти ово дао.
Колико ће времена бити потребно
да бисмо били искрени једно према другом?
Сањао сам.
Лоше?
Као онда када сам сањао мајку
пре него што је умрла.
И?
Било је у вези тебе.
Испричај ми.
Био је то само сан.
Умрла си на порођају.
А беба?!
Не знам.
Био је то само сан.
- Нећу дозволити да се оствари.
Ова беба ће нам променити животе.
Не верујем да ће ми краљица дозволити
да и даље служим у Сенату...
...а ако Савет открије да си ти отац,
избациће те... - Знам, знам.
Можда Оби-Ван
може да нам помогне?
Не треба ми његова помоћ.
Наша беба је благослов.
Предосећаји? Предосећаји...
Визије те које имаш...
О болу су, патњи...
...смрти.
О теби говоре...
...или о некоме кога
познајеш ти?
О некоме...
Близак тај ти је?
Јесте.
Пажљив бити мораш када
будућност осећаш, Анакине.
Страх од губитка,
стаза ка мрачној страни је.
Нећу дозволити да се ове
визије остваре, учитељу Јода.
Смрт природан део
живота је.
Радуј се онима око тебе
који у Силу претварају се.
Жалити их немој.
Нека не недостају ти.
Везивање љубомору ствара.
Сенка похлепе то је.
Шта треба да урадим,
учитељу Јода?
Научи себе да оставиш све оно...
...чијег губитка плашиш се.
Пропустио си извештај о
опсади спољних граница.
Извини, задржали су ме.
Немам оправдања.
- Укратко, добро напредујемо.
Селукамај је пао и учитељ Вос је
преместио своје снаге на Бос Пити.
Шта онда није у реду?
Очекујемо да ће Сенат
данас изгласати...
...одобравање још већих
овлашћења Канцелару.
То може само да значи мање
расправе и више акције. Је ли то лоше?
Биће нам лакше да
окончамо овај рат.
Чувај се твог пријатеља Палпатина.
Да се чувам чега?
- Захтевао је да те види. - Зашто?
Није рекао.
Није обавестио Савет?
То је необично, зар не?
- Све ово је необично...
...и тера ме да се осећам нелагодно.
Надам се да ми
верујеш, Анакине.
Наравно.
Потребна ми је
твоја помоћ, сине.
Како то мислите?
Зависим од тебе...
Због чега? Не разумем.
Да будеш очи, уши и глас Републике.
Анакине...
...постављам те за мог
личног представника у Савету Џедаја.
Ја?
Учитељ?
Поласкан сам, господине...
...али Савет сам бира своје чанове.
Ово неће прихватити.
Мислим да хоће.
Потребан си им...
...више него што можеш да замислиш.
Постављање ово
Савет лако не прихвата.
Узнемирујући ово потез
је Канцелара Палпатина.
Разумем.
Примамо те у Савет,
али ти не дајемо чин учитеља.
Шта?
Како можете
то да урадите?!
Ово је нечувено!
Није поштено!
Како неко може да буде у Савету,
а да не буде учитељ?!
Седи, млади Скајвокеру!
Опростите ми, учитељу.
Преврнули смо све системе Републике...
...али ни трага од генерала Гривуса.
Ван спољних граница
крије се он.
Системе ван граница
морате претражити.
Немамо много бродова.
- Шта је са нападима дроида на Вукије?
Морамо одмах
послати снаге тамо.
У праву је. То је систем
који не смемо да изгубимо.
Отићи ја ћу.
Добре односе
са Вукијима имам.
Онда је договорено.
Јода ће повести батаљон клонова
да помогне Вукијима на Кашику.
Нека Сила буде уз све нас.
Каква је ово глупост?!
Ставе ме у Савет,
а не унапреде ме у учитеља!
То се није десило у историји Џедаја!
Увредљиво је... - Смири се, Анакине.
Указана ти је велика част!
Никада раније се није десило
да неко твојих година буде у Савету.
У ствари, ради се о томе
да си сувише близак са Канцеларом!
Савет не воли када се он
меша у послове Џедаја.
Кунем ти се, нисам тражио да ме
примите у Савет. - Али си то желео.
Твоје пријатељство са Канцеларом
Палпатином се, изгледа, исплатило!
То нема везе са овим!
Савет је дозволио твоје именовање
само зато што ти Канцелар верује.
И?
Анакине на твојој сам страни. Нисам
хтео да те доводим у овакву ситуацију.
Какву ситуацију?
Савет захтева да извештаваш
о свему што Канцелар ради.
Желе да знају шта смера.
Траже да шпијунирам
Канцелара?
То је издаја!
- Рат је, Анакине!
Зашто ми Савет није дао задатак
за време заседања?
Овај задатак не треба
да буде званичан.
Канцелар није лош човек,
Оби-Ван.
Спријатељили смо се.
Пазио ме је од првог дана.
Зато мораш да нам помогнеш.
Анакине, заветовали смо се Сенату,
а не његовом вођи...
...који је успео да остане на функцији
много после истека свог мандата.
Сенат је захтевао да остане дуже!
Да, али употреби интуицију, Анакине.
Овде нешто не ваља!
Тражиш од мене да урадим нешто
што је супротно начелима Џедаја.
Против Републике, против ментора
и пријатеља! То је оно што овде не ваља!
Зашто то тражиш од мене?
Савет то тражи.
Анакин није прихватио свој нови
задатак са много ентузијазма.
Врло је опасно састављати их.
Мислим да дечак то не може
да поднесе. Не верујем му.
Уз дужно поштовање, учитељу,
зар он није изабрани?
Зар није он тај који ће уништити Сите
и вратити Силу у равнотежу?
Тако каже пророчанство.
Пророчанство можда
погрешно протумачено је.
Неће ме изневерити.
Никада није.
Надам се да право имаш.
Некада се питам шта се
дешава са редом Џедаја.
Чини ми се да овај рат
уништава темеље Републике.
Јеси ли икада помислио да смо
на погрешној страни?
Како то мислиш?
Шта ако више нема демократије
којој смо служили?
Шта ако је Република постала исто оно зло
које покушавамо да искоренимо?
Не верујем у то,
а ти звучиш као сепаратиста.
Овај рат представља неуспех
слушања друге стране.
Ти си сада ближи Канцелару
него било ко други!
Молим те, замоли га да прекине сукобе
да би се преговори наставили!
Немој то да тражиш од мене!
Обрати се Сенату са таквим захтевом,
јер он тамо и припада!
Шта је сад?
- Ништа!
Немој то да радиш!
Немој да ме искључујеш,
дозволи да ти помогнем!
Загрли ме...
...као некада крај језера на Набуу.
Као онда када није постојало
ништа осим наше љубави.
Без политике, без завера и ратова...
Хтели сте да ме видите, Канцелару?
- Да, Анакине, приђи. Имам добре вести.
Наша обавештајна јединица клонова
је открила локацију генерала Гривуса.
Крије се у систему
Утапау.
Напокон...
Моћи ћемо да ухватимо то чудовиште
и да окончамо овај рат.
Посумњао бих у одлуке Савета
ако ти не доделе овај задатак.
Ти си најбољи избор...
убедљиво.
Седи.
Оставите нас.
Анакине...
...знаш да не могу да се ослоним
на Савет Џедаја.
Ако те још увек нису увукли у заверу,
онда ће ускоро.
Нисам сигуран да вас разумем.
Сигурно си осетио
моју сумњу.
Савет Џедаја хоће
контролу над Републиком.
Планирају да ме издају.
Мислим да нисте...
- Анакине...
...преиспитај твоја чула.
Ти знаш, зар не?
Знам да вам не верују.
Ни Сенату, ни Републици...
...ни демократији, ако ћемо право.
Морам да признам
да ми је поверење у Сенат уздрмано.
Зашто?
Тражили су да урадиш нешто
због чега се сада осећаш нечасно?
Тражили су од тебе да
ме шпијунираш, зар не?
Не знам...
Не знам шта да кажем.
Присети се својих ранијих учења.
Сви који добију моћ
плаше се да ће је изгубити...
...чак и Џедаји.
- Џедаји користе своју моћ за добро.
Добро је само
тачка гледишта, Ани.
Сити и Џедаји...
...су слични у скоро свим особинама...
...укључујући и жељу за стицањем моћи.
Сити се ослањају на
своју пожуду ка моћи.
Не мисле ни на кога сем на себе.
А Џедаји не?
Џедаји су несебични.
Њима је стало само до других.
Јеси ли икада чуо трагедију
о Дарт Плегасу Мудром?
Нисам.
- Тако сам и мислио.
То није прича коју би
ти Џедаји испричали.
То је Сит легенда.
Дарт Плегас је био мрачни Сит лорд.
Био је толико моћан и мудар...
...да је могао да употреби Силу тако
да утиче на миди-хлорине...
...да створе...
...живот.
Толико је познавао мрачну страну...
...да је чак могао да сачува оне
до којих му је стало...
...од умирања.
Могао је...
...да спаси људе од смрти?
Мрачна страна Силе отвара пут ка многим
моћима које неки сматрају неприродним.
Шта се десило са њим?
Постао је толико моћан...
...да је једина ствар
које се бојао била...
...губитак те моћи.
Што се на крају и десило.
Нажалост...
...научио је свог ученика
свему што је знао...
...а онда га је тај исти
ученик убио на спавању.
Каква иронија.
Могао је да спаси друге од смрти...
...али не и себе.
Да ли је могуће научити те моћи?
Од Џедаја не.
Све Црвене јединице, овамо!
Палпатин мисли да је
генерал Гривус на Утапау?
Пресрели смо део димпломатског
разговора са председником Утапауа.
Да реагујемо
на ово морамо.
Хватање генерала Гривуса
овај рат окончаће.
Брзо и одлучно
да наставимо морамо.
Канцелар је тражио...
...да ја водим напад.
Савет ће сам одлучити
ко ће ићи, а не Канцелар.
Учитељ потребан је
са више искуства.
Слажем се.
Учитељ Кеноби треба да иде.
- И ја.
Ја исто. - Врло добро.
Савет се распушта.
Дроиди су покренули своје
главне генераторе снаге.
Сада време је, команданте.
Да, господине.
Пуни!
Бићу ти потребан тамо,
учитељу.
Слажем се, мада, може се десити
да буде као у трци са Бантама.
Учитељу...
Разочарао сам те.
Нисам био довољно захвалан
на твојим учењима.
Био сам арогантан...
...и извињавам се због тога.
Био сам веома фрустриран Саветом.
Јак си и мудар, Анакине,
и врло сам поносан на тебе.
Обучавао сам те од малена
и научио те свему што знам.
Постао си много већи Џедај
него што ћу ја икада бити.
Али буди стрпљив, Анакине.
Неће проћи много пре него што те
Савет прогласи Џедај учитељем.
Оби-Ван, нека Сила буде са тобом.
До виђења, стари пријатељу.
Нека Сила буде и уз тебе.
Срећом, већина градова се налази
на овом малом континенту овде.
На другој страни.
Одвлачићу им пажњу док не стигнете.
Само немојте да предуго траје.
Ма, хајде...
Јесам ли вас икада изневерио?
Добро. Пробаћу да не уништитим
све дроиде док ви не стигнете.
Чувај снагу!
Не могу.
Немој одустати, Падме!
Оби-Ван је долазио,
зар не?
Био је јутрос.
Шта је хтео?
Забринут је за тебе.
Рекао је да си под великим стресом.
Осећам се изгубљено.
Изгубљено?
Како то мислиш?
Оби-Ван и Савет ми не верују.
Поверили су ти своје животе!
Нешто се дешава.
Нисам Џедај какав
би требало да будем.
Желим више...
...а знам да не би требало!
Сувише очекујеш од себе.
Нашао сам начин да те спасим.
- Да ме спасиш?
Од мојих кошмара.
То те мучи?
Нећу да те изгубим,
Падме.
Нећу умрети на порођају, Ани.
Обећавам ти. - Не, ја теби обећавам!
Поздрав, млади Џедају.
Шта вас доводи у наше
удаљено светилиште?
На жалост, рат.
Овде нема рата...
осим ако га нисте донели са собом.
Уз Ваше допуштење, узео бих мало горива
и користио Ваш град као базу...
...док трагам за генералом Гривусом
по околним системима.
Он је овде!
Држи нас као таоце!
Надгледају нас!
Разумем.
- Десети ниво...
На хиљаде борбених дроида!
Реците људима
да се склоне!
Ако имате ратнике,
сада је време.
Врати летелицу назад на брод и
реци Кодију да сам успоставио контакт.
Доводи ли још ратника?
Није рекао.
Неће проћи много док нас
републичка армија пронађе овде.
Шаљем вас у систем Мустафар,
изван спољних граница.
То је вулканска планета.
Тамо ћете бити сигурни.
- Сигурни?!
Канцелар Палпатин је успео
да вам побегне из шака, генерале!
Без Грофа Дукуа, сумњам у Вашу
способност да нас заштитите!
Будите захвални, Намесниче
што ми Ви нисте допали шака!
Ваш брод чека...
Здраво свима!
Генерале Кеноби...
...стварно сте храбри.
Убијте га!
Одбијте! Сам ћу се обрачунати
са овим џедајским шљамом!
Ваш потез!
Будало!
Вештинама Џедаја
ме је обучавао...
...сам Гроф Дуку!
Нападни, Кеноби!
Са војском или без ње...
...сигурно схватате
да вам је дошао крај.
Не бих рекао.
Учитељу Винду,
смем ли да вас прекинем?
Генерал Кеноби је успоставио
контакт са генералом Гривусом
...и започели смо напад.
Хвала, команданте.
Анакине, пренеси ову
информацију Канцелару.
Његова реакција ће нам
одати његове намере.
Да, учитељу.
Осећам заверу
да се униште Џедаји.
Мрачна страна Силе
окружује Канцелара.
Ако не одустане од посебних овлашћења
након уништења Гривуса, треба га сменити.
Савет Џедаја ће морати да преузме
контролу над Сенатом како би...
...обезбедили мирну смену власти.
- На мрачну страну ове мисли...
одвести нас могу.
Веома пажљиви бити морамо.
Канцелару...
...управо смо примили извештај
од учитеља Кенобија.
Супротставио се генералу Гривусу.
Надајмо се онда да је учитељ Кеноби
дорастао изазову.
Требало је да будем
тамо са њим.
Узнемирава ме то што Савет
довољно не цени твоје таленте.
Питаш ли се зашто те још увек
нису прогласили Џедај учитељем?
Волео бих да знам.
Све више ми се чини...
...да ме искључују из Савета.
Знам да постоје ствари у вези Силе
о којима ми не говоре.
Не верују ти, Анакине.
Виде твоју будућност.
Знају да ће твоја моћ постати
сувише јака да би је контролисали.
Мораш се пробити кроз маглу лажи
коју су Џедаји створили око тебе.
Дозволи ми да ти помогнем
да упознаш путеве Силе.
Како то да ви познајете Силу?
Мој ментор ме је научио све о Сили...
...чак и природу мрачне стране.
Познајете мрачну страну?
Анакине, ако човек жели
да разуме велику мистерију...
онда мора да проучи све њене аспекте,
а не само догматски, уски поглед, Џедаја.
Ако желиш да постанеш
свеобухватан и мудар вођа...
...мораш да изабререш
шири поглед на Силу.
Чувај се Џедаја, Анакине.
Само уз мене можеш постићи моћ
већу од било ког Џедаја.
Упознај мрачну страну Силе...
...и моћи ћеш да спасиш
своју жену од сигурне смрти.
Шта сте рекли?
Искористи моје знање,
преклињем те.
Ви сте тај Сит лорд!
Знам шта те мучи.
Слушај ме!
Немој више да будеш
пион Савета Џедаја!
Откад сам те упознао трагао си за животом
већим од живота обичног Џедаја.
Животом од значаја, од свесности.
Хоћеш ли ме убити?
Свакако бих желео!
Знам да би.
Могу да осетим твој бес.
Усредсређује те!
Чини те јачим!
Предаћу вас Савету Џедаја.
- Наравно да би требало...
...али ниси сигуран у
њихове намере, зар не?
Убрзо ћу открити истину
која се крије иза свега овога.
Веома си мудар, Анакине.
Упознај моћ мрачне стране...
...моћ да спасиш Падме.
Тако нецивилизовано!
Учитељу Винду, морамо да попричамо!
- Скајвокеру...
Управо смо сазнали да је Оби-Ван
уништио генерала Гривуса.
Кренули смо да се побринемо да Канцелар
врати посебна овлашћења Сенату.
Неће хтети да их врати.
Управо сам сазнао застрашујућу истину.
Мислим да је Канцелар Палпатин Сит лорд.
- Сит лорд?!
Да, онај кога смо тражили.
- Како си то сазнао?
Познаје Силу.
Обучаван је да се
служи мрачном страном.
Јеси ли сигуран?
- Апсолутно.
Онда се наш најгори
страх остварио.
Морамо брзо да делујемо
како би Ред Џедаја опстао.
Учитељу, Канцелар је
веома моћан.
Биће вам потребна моја
помоћ да га ухапсите.
Боље је за тебе да
се клониш ове завере.
Осећам велику збуњеност
у теби, млади Скајвокеру.
Много страха помућује твој суд.
- Морам да пођем, учитељу! - Не!
Ако је оно што си ми рекао истина...
...задобићеш моје поверење.
Али за сада остани овде.
Буди у одајама Савета
док се не вратимо.
Добро, учитељу.
Ти знаш, зар не?
Ако ме Џедаји униште, свака шанса
да је спасиш биће изгубљена.
Учитељу Винду, верујем да је
генерал Гривус уништен.
Признајем да вас нисам
очекивао овако брзо.
У име Галактичког Сената Републике...
...ухапшени сте, Канцелару!
- Ви то мени претите, Џедај учитељу?
Сенат ће одлучити
о Вашој судбини.
Ја сам Сенат!
Нисте још!
Онда је ово издаја.
Ухапшени сте, "лорде"!
Анакине, рекао сам ти да ће
доћи до овога! Био сам у праву!
Џедаји преузимају!
- Тиранија Сита се никада неће вратити!
Изгубили сте!
Не.
Не! Не!
Ти си изгубио!
Он је издајник!
- Он је издајник!
Ја имам моћ да
спасим ону коју волиш!
Мораш да изабереш!
Немој да га слушаш,
Анакине!
Не дај му да ме убије!
Не могу више да издржим!
Ја сам...
...сувише слаб. Анакине...
...помози ми. Помози ми!
Не могу више да издржим.
Завршићу са овим
једном за свагда!
Не можете!
Мора да му се суди!
Он контролише и Сенат
и судове!
Сувише је опасан да бисмо
га оставили у животу!
Преслаб сам!
Немој ме убити,
молим те!
Џедаји тако не раде!
Он мора да живи!
Молим те, немој!
- Потребан ми је!
- Не!
Моћ!
Неограничена...
...моћ!
Шта сам то урадио?!
Испуњаваш своју
судбину, Анакине.
Постани мој ученик...
...и научи да користиш
мрачну страну Силе.
Урадићу све што тражите.
Добро је.
Само ми помозите да
спасим живот Падме.
Не могу да живим без ње.
Моћ да превари смрт
је успео да достигне само један...
...али ако будемо радили заједно...
...знам да можемо
да откријемо тајну.
Предајем се...
...Вашим учењима.
Добро је.
Добро.
Сила је јака у теби!
Постаћеш моћан Сит!
Зато ћеш се звати...
...Дарт Вејдер.
Хвала вам, мој учитељу.
Устани.
Пошто ти Савет није веровао,
мој млади учениче...
...верујем да си ти једини Џедај
који није знао за ову заверу.
Када Џедаји сазнају шта се
овде десило, убиће нас...
...као и све сенаторе.
Слажем се.
Следећи корак Савета
ће бити против Сената.
Сваки Џедај...
...укључујући и твог пријатеља
Оби-Ван Кенобија...
...је сада непријатељ Републике!
Разумем, учитељу.
Морамо брзо да делујемо.
Џедаји су неумољиви.
Ако их све не уништимо,
имаћемо грађански рат без краја.
Прво...
...хоћу да одеш у Храм Џедаја.
Ухватићемо их неспремне.
Уради оно што мораш,
лорде Вејдеру!
Немој да оклеваш и
не показуј милост!
Само тако ће мрачна страна у теби...
...бити довољно јака да спаси Падме.
Шта ћемо са осталим
Џедајима у галаксији?
Њихова издаја ће
бити кажњена.
Након што поубијаш
све Џедаје у Храму...
...иди у систем Мустафар...
...и збриши Намесника Ганреја...
...и остале вође сепаратиста.
Још једном ће Сити владати галаксијом.
И...
...имаћемо...
...мир.
Наредниче, овамо!
Брже!
Пратите их!
Све Црвене јединице,
покрет, покрет, покрет!
Команданте, контактирајте ваше трупе!
Реците им да крену ка горњим нивоима!
Разумем, господине.
Узгред, мислим да ће вам ово требати.
Хвала ти, Коди, а сада покрет.
Морамо да добијемо ову битку!
Да, господине.
Команданте Коди...
...куцнуо је час.
Извршите наређење 66!
Да, мој лорде.
Разнесите га!
Хајде!
Извршите наређење 66.
Биће извршено, мој лорде.
Учитељу Скајвокер, превише их је!
Шта да радимо?
Канцеларов кабинет указује на то да се
господар Анакин вратио у Храм Џедаја.
Не брините. Сигуран сам да ће са
њим све бити у реду.
Шта се овде дешава?!
- Дошло је до побуне, господине!
Не брините, ситуација
је под контролом!
Жао ми је, господине,
али време је да одете!
И јесте.
Средите га!
Убијте га!
Не!
Не брини за њега,
пусти га да иде!
Сви ови Вукији су мртви.
Крените на исток.
Да, господине.
До виђења, Тарфуле.
До виђења, Чубака.
Недостајаћете ми.
Надам се да ћемо моћи да
пресретнемо пар Џедаја...
...пре него што улете у ову катастрофу.
Јесте ли нашли Кенобија? - Господине,
нико не би могао да преживи тај пад.
Почните да укрцавате
људе на брод!
Покрет.
Шифра за случај нужде 9-13...
Немам одговор ни на једној фреквенцији.
...ељу Кеноби?!
Поновите.
- Учитељу Кеноби?!
Сенаторе Органа?
Моје јединице клонова су се
окренуле против мене, треба ми помоћ.
Управо смо спасили учитеља Јоду.
Изгледа да се ове заседе дешавају свуда.
Шаљемо вам наше координате.
Тише! Немој тако гласно.
- Јеси ли добро?
Чула сам да је Храм Џедаја нападнут!
Одавде се види дим!
Добро сам, добро сам. Дошао сам
да видим јесте ли ти и беба сигурни.
Шта се дешава?
- Џедаји су покушали да збаце Републику!
Не могу да верујем!
Својим очима сам видео учитеља Виндуа
како покушава да убије Канцелара.
Ох, Анакине!
Шта ћеш да урадиш?!
Нећу издати Републику.
Моје поверење иде Канцелару...
...Сенату...
...и теби.
А шта је са Оби-Ваном?
Не знам.
Многи Џедаји су убијени.
Можемо само да се надамо
да је остао одан Канцелару.
Анакине, плашим се!
Имај вере, љубави.
Ускоро ће све бити
у реду.
Канцелар ми је дао
врло важан задатак.
Сепаратисти су се окупили
у систему Мустафар.
Окончаћу овај рат!
Сачекај ме да се вратим.
Ствари ће бити другачије,
обећавам ти!
Молим те, чекај ме.
Па, под великим је
стресом, Р2.
Чувај се, мој мали
пријатељу.
Ох, госпо,
могу ли било шта да урадим за вас?
Не, хвала, 3ПО?
Осећам се тако...
...беспомоћно.
Колико је Џедаја успело да преживи?
Ни за кога чули нисмо.
Видео сам хиљаде војника
како нападају Храм Џедаја.
Зато сам потражио Јоду. - Јесмо ли
имали икакав контакт са Храмом?
Примили кодирани сигнал
за повратак смо.
Траже да се сви
Џедаји врате у Храм.
Кажу да је рат готов.
- Па, онда морамо да се вратимо!
Ако има преживелих,
упашће у замку и бити убијени!
Да кодирани сигнал
разбијемо предлажеш?
Да, учитељу,
превише тога је на коцки.
Слажем се.
И мало више знања
да нам осветли пут могло би.
План је прошао како сте
обећали, мој лорде.
Добро сте урадили, Намесниче.
Када мој нови ученик...
...Дарт Вејдер, стигне...
...побринуће се за вас.
Примамо поруку из
канцеларовог кабинета.
Пустите је.
- Да, господине.
Сенаторе Органа...
Врховни Канцелар захтева Ваше
присуство на специјалној седници Конгреса.
Бићу тамо.
Он ће вас очекивати.
Може бити замка.
Мислим да није.
Канцелар неће моћи да контролише
хиљаде звезданих система...
...ако не сачува Сенат нетакнутим.
Ако специјална седница
Конгреса одржава се...
...лакше да уђемо у
Храм Џедаја биће нам.
Р2, остани код брода.
Добро дошли, лорде Вејдер.
Очекивали смо вас.
И побуна Џедаја
је угушена.
Шта се дешава?
- Канцелар прича о завери Џедаја...
...да се преузме Сенат.
Преостали Џедаји ће бити
гоњени и поражени.
Нису чак
ни малишани преживели.
Убили их нису клонови.
Овај Падаван...
...светлосним мачем убијен је.
Ко?
Ко би ово могао да уради?
Покушај атентата на мене...
...оставио ме је у ожиљцима...
...и деформисао ме.
Али вас уверавам...
...да моја воља
никада није била јача.
Стани! Немој!
У циљу обезбеђивања
безбедности и стабилности...
...Република ће бити реорганизована...
...у прву Галактичку Империју...
...због безбеднијег
и сигурнијег друштва.
Значи овако умире слобода...
...уз громогласан аплауз.
Рат је готов!
Лорд Сидиус нам је обећао мир!
Једини...
Изменио сам код тако да упозори сваког
преживелог Џедаја да не долази овамо.
Клоновима...
...доста времена да
открију измену требаће.
Сачекајте, учитељу.
Нешто морам да знам.
Ако безбедносне снимке тражиш,
само бол наћи ћеш.
Морам да знам истину,
учитељу.
Немогуће!
Добро си урадио,
мој нови учениче.
А сада, лорде Вејдеру...
...иди и донеси мир Империји.
Не могу више да гледам.
Да уништимо Сите морамо.
Пошаљите мене
да убијем Императора!
Не могу да убијем Анакина!
Да бориш се против
лорда Сидиуса јак довољно ниси.
Он ми је као брат.
Не могу то да урадим.
Заведен мрачном страном
млади Скајвокер је.
Дечак кога обучавао си
нестао је.
Дарт Вејдер обузео га је.
Не знам где
га је Император послао!
Не знам где да га тражим!
Употреби чула, Оби-Ван,
и наћи ћеш га.
Када си га последњи пут видела?
Јуче.
Знаш ли где је сада?
Не.
Падме...
...потебна ми је твоја помоћ.
У великој је опасности.
- Од Сита?!
Од самога себе.
Падме...
...Анакин се приклонио мрачној страни.
Грешиш!
Како можеш то да кажеш?!
Видео сам на безбедносним
холограмима...
...њега...
...како убија малишане.
- То није био Анакин!
Он то не би могао!
Био је обманут
лажима као и сви ми!
Изгледа да Канцелар стоји
иза свега, укључујучи и рат!
Палпатин је Сит лорд
кога смо тражили!
После смрти Грофа Дукуа
Анакин је постао његов нови ученик!
Не верујем ти!
Не могу.
Падме...
...морам да га нађем.
Убићеш га, зар не?
Постао је велика претња.
Не могу.
Анакин је отац, зар не?
Веома ми је жао.
Госпо, дозволите ми
да кренем са Вама.
Нема опасности, борбе су готове.
Ово је лично.
Како желите, госпо,
али се уопште не слажем.
Бићу добро, капетане. Ово је
нешто што морам сама да урадим.
Уосталом, 3П0 ће пазити на мене.
Јао мени...
Знате, почињем да се
навикавам на ово летење.
Побринуо сам се за
сепаратисте, мој учитељу.
Онда је готово.
Повратио си мир...
...и правду у галаксију.
Пошаљи поруку бродовима
Трговачке Федерације.
Све јединице дроида
морају бити одмах угашене.
Разумем, мој лорде.
Видео сам твој брод!
Шта радиш овде?
- Била сам тако забринута за тебе!
Оби-Ван ми је рекао страшне ствари.
Какве ствари?!
Рекао је да си се приклонио
мрачној страни...
...и да си...
...убио малишане!
Оби-Ван покушава да
те окрене против мене.
Њему је стало до нас.
До нас?
Он зна.
Хоће да ти помогне.
Анакине, све што желим је твоја љубав.
Љубав те неће спасити, Падме,
само моје нове моћи то могу.
Али по коју цену?!
Ти си добра особа,
немој то да радиш!
Нећу да те изгубим
као моју мајку.
Постајем моћнији него што је
било који Џедај икада сањао.
И радим то због тебе.
Да бих те заштитио.
Пођи са мном.
Помози ми да подигнем наше дете.
Остави све док још можеш!
Зар не видиш?
Не морамо више да бежимо.
Донео сам мир Републици!
Моћнији сам од Канцелара!
Могу да га збацим са трона!
Можемо заједно да владамо галаксијом!
Да направимо ствари онаквим
какве желимо да буду!
Не верујем у оно
што чујем.
Оби-Ван је био у праву!
Променио си се.
Не желим више да
слушам о Оби-Вану.
Џедаји су се
окренули против мене.
Немој да се и ти
окренеш против мене!
Не познајем те више!
Анакине...
...сламаш ми срце!
Кренуо си путем којим
не могу да те пратим!
Због Оби-Вана?
Због онога што си урадио,
и онога што планираш да урадиш!
Стани, престани сада!
Врати ми се!
Волим те!
Лажеш!
Не!
Са њим си!
Довела си га овде
да ме убије! - Нисам!
Пусти је, Анакине!
Анакине...
Пусти је!
Окренуо си је
против мене!
Сам си то урадио!
Нећеш ми је одузети!
Твој бес и твоја пожуда за
моћи су то већ урадили.
Дозволио си том мрачном лорду
да ти извитопери ум, а сада...
Сада си постао она ствар
за коју си се заклео да ћеш је уништити.
Немој да ми држиш предавања, Оби-Ван!
Прозрео сам лажи Џедаја.
Не плашим се мрачне стране као ти!
Донео сам мир, слободу, правду...
...и сигурност мојој новој Империји!
Твојој новој Империји?!
Немој да ме тераш
да те убијем!
Анакине, ја сам се заклео Републици,
демократији!
Ако ниси уз мене...
...онда си ми непријатељ!
Само Сит проповеда искључивост.
Урадићу оно што морам.
Покушаћеш!
Чујем да новог ученика имаш,
Императоре.
Или треба да те зовем "Дарт Сидиус"?
Учитељу Јода...
...преживели сте.
Изненађен си?
Ароганција вас заслепљује,
учитељу Јода.
Сада ћете искусити
пуну снагу мрачне стране.
Чекао сам толико дуго
на овај тренутак...
...мој мали, зелени пријатељу.
Напокон нема више Џедаја.
Не, ако и ја нешто питам се!
Крај твоје владавине ово је!
И овако предуго трајала је!
Ако тако моћан си...
...зашто одлазиш?
Нећеш ме зауставити!
Дарт Вејдер ће постати
моћнији од нас обојице!
Вера у твог новог ученика
можда погрешна је.
Као што погрешна је и вера твоја
у мрачну страну Силе.
Пожурите! Да се ускладимо
добро морамо.
Активирајте свој одашиљач
када будете спремни.
Нема ни трага од његовог
тела, господине.
Онда није мртав.
Удвостручите потрагу!
Разумем, господине.
Одмах, господине!
Јавите капетану Кагију да одмах
припреми мој шатл за полетање.
Да, господару.
- Осећам да је лорд Вејдер у опасности.
У изгнанство ићи морам.
Успео нисам.
Нисам успео да те изведем на прави пут,
Анакине. Нисам успео.
Требало је да знам да
Џедаји желе да преузму власт!
Анакине, Канцелар Палпатин је зао!
Са моје тачке гледишта Џедаји су зли!
Онда си стварно изгубљен!
Ово је твој крај,
учитељу мој.
Готово је, Анакине!
На вишем сам терену!
Потцењујеш моју моћ!
Немој да покушаваш!
Ти си био изабрани!
Послат си да уништиш Сите,
а не да им се придружиш!
Требало је да вратиш Силу у равнотежу,
а не да је оставиш у мраку!
Мрзим те!
Био си ми брат, Анакине!
Волео сам те!
Учитељу Кеноби,
укрцали смо госпођицу Падме. Да...
Молим вас пожурите.
Треба да напустимо ово грозно место.
Оби-Ван...
Је ли Анакин добро?
Ваше Величанство, овуда!
Ено га!
Још увек је жив.
Одмах донесите медицинску капсулу!
Да, господине.
Одмах!
Извините, учитељу Јода!
Оби-Ван Кеноби се јавио.
Брзо, одведимо је у
медицински центар!
Медицински, она је потпуно здрава...
...али из разлога које не можемо
да објаснимо, губимо је.
Она умире?
- Не знамо зашто.
Изгубила је жељу за животом.
Морамо брзо да је оперишемо
да бисмо спасили бебе.
Бебе?
- Она носи близанце.
Добили сте дечака.
Лук.
Ох, Лук.
Добили сте девојчицу.
Девојчица је.
- Леја.
Оби-Ван...
Постоји добро у њему.
Знам.
Знам то.
Још увек...
Лорде Вејдеру...
...можеш ли да ме чујеш?
Да, учитељу.
Где је Падме?
Је ли на сигурном?
Да ли је добро?
Изгледа да си је у бесу...
...убио.
Ја?! Није могуће!
Била је жива, осетио сам!
Не!
Скривена на сигурном
деца бити морају.
Морамо их одвести негде где Сити
неће осетити њихово присуство.
Раздвојени бити морају.
Моја жена и ја ћемо
узети девојчицу.
Увек смо хтели да
усвојимо девојчицу.
Биће вољена код нас.
А шта ћемо са дечаком?
На Татуин, његовој родбини
послаћемо га.
Ја ћу узети дете и пазити на њега.
Док право време не дође
нестати ми ћемо.
Учитељу Кеноби, сачекај мало.
У твојој усамљености на Татуину
обуку за тебе имам.
Обуку?
Стари пријатељ један пут нашао је
до бесмртности.
Тај што из вечности Силе вратио се...
...твој стари учитељ је.
- Кваи-Гон?!
Како да разговараш са њим
научићу те.
Капетане Антилис.
- Да, Ваше Височанство?
Остављам вам ове дроиде.
Добро их пазите, очистите их.
И избришите меморију
протоколарном дроиду. - Шта?
Ох, не!
Дорадио превод и технички средио титл:
Б Е Р Е Н
Додатно дорадио и прилагодио:
Дамир_миљ
Ћирилица и дорада: Макса
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org