-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Ti stvarno mislis da ce svet biti
lepse mesto
bez mene, Tome?
Porodice 20 devojaka koje
si silovao i ubio misle.
Hvala ti sto si presao toliki put
Pa, znas da smo ti i ja sacinili krug, Dimitri
od tvog prvog ubistva pa sve dok te
nisam uhvatio
Znas? Neki novinar je dosao jutros
pitao je da li osecam
da li se mogu, posle svih ovih godina, oporaviti
Rekao sam da mogu
Ali, znas sta?
Ako me pustis
nacicu najlepsu devojku koju si ikada video
ili...mozda samo devojku koju sam video
i silovacu je..i ubicu je!
Posle svog izgubljenog vremena ovde
jos vise bih uzivao
Trebao si to reci novinaru.
ovo je za tebe
Ako ikada napises knjigu, napisi je o meni
ne trebam ti ja da bi bio slavan.
Napolju je gomila novinara koji cekaju izvrsenje
tvoje smrtne kazne
U pravu si.
Mozda smo svi
pomalo fascinirani ubijanjem.
Pa...
Hoces li ostati da gledas?
Zbogom, Dimitri.
Tome. Daniele.
Koliko ostajes u Minsku?
ne ostajem, ako ne mogu pomoci
Trebas mi, da radis na jednom serijskom ubici.
Zovu ga Pigmalion.
Ubio je tri devojke u Spaniji, a sad mislimo
da je u Severnoj Francuskoj
Odakle da pocnem?
Pocni od Kana. Vidi, poslacemo ti dosije mailom,ok?
I imas karte za let do Nice u pola 2.
Upoznaces agenta Alvareza, sefa Spanskog odeljenja
- Vidimo se u Barseloni
- Bicu tamo.
- Zrtva je Nadina Vilon?
- Radila je u obliznjoj apoteci.
Mlada, brineta
nestala je pre sedam dana.
Telo?
Prema izgledu rekao bih da ima slicnosti sa
prethodnim zrtvama.
nekoliko posekotina na grudima
i spoljni znaci silovanja.
- izvini, ko si ti?
- ok, nema problema
Ovo je agent Bridl iz Europola.
Kuca ce biti zavrsena za nekoliko dana
- Vlasnici treba da se usele uskoro.
- Treba mi autopsija. Protokol.
- Ok, bice sredjeno.
Da vidimo...
Izivinite.
Pomerio ju je odavde ovde. Zasto?
Borila se?
Nema tragova borbe.
Sva krv je ovde.
Nema je na podu ni na tepihu.
Ubio ju je ovde, a ostavio ovde.
Ne, nije je samo pomerio.
Premestena je.
Pregledaj sve ovo zbog otisaka
Paz,ovo je Bridl,
Kriminalisticka jedinica. Ovo je...
- Tvoj novi najbolji prijatelj.
- Sta ste nasli na prozoru?
Moze li devojka dobiti malo predigre prvo??
Bio si u pravu u vezi kose.
Nisam siguran da li je
ovo kosa ili trepavica.
ali je definitivno
zalepljena na prozoru
Nasli smo neke delimicne otiske i probacemo
da nadjemo ceo.
Poklapanje?
Predugacka pretraga Europolove DNK baze
i nista..
Probamo sve koje imam u nasoj bazi i nema nista
Onda isprobamo u vojnoj bazi.
Oni imaju DNK svakog vojnika
- Poklapanje.
Desetar.
Mark Soler,
dvadesetcetvorogodisnjak, braon oci
tamno-braon kosa
Hoces kafu?
Vodu? Bilo sta?
- Jesi ti konobar?
- Sta kaze za brinetu?
Voleo bih da znam zasto sam ovde.
Volis li da se igras presvlacenja?
Stavis zenu na displej
Je l' to ono sto volis da radis?
- Zasto sam ovde?
- Zasto si ovde?!
Ti si glavni osumnjiceni za serijska ubistva.
- Zato si ovde.
- Sta?
Nasli smo tvoju DNK u 4 slucaja ubistava.
- Nemate pojma!
- Ne igraj se sa mnom!
Ne znate nista.
Ne znate nista, sranje.
Mozes reci sad..
i sve ce biti gotovo.
Jebi se! Jebi se! Jebi se!
Znamo. Znamo tacno
sta se desava sa tobom.
Znamo tvoju igru. Tacno znamo.
Da te podsetim.
4 januar, Carolina Munoz.
9 mart, paledad Ramos.
13 maj, Antonia Garsia.
Cekaj, cekaj...
ne mogu da verujem!
3 jul, Nadina Vilon!
a?
- 3 jul?
- da.
Jesi li ubio jos nekoga?
Imamo te.
Imamo tvoju DNK.
Jebi se!
Tvoja DNK je svuda.
Tvoja DNK na cetiri nepovezana ubistva.
Imate pogresnog coveka!
Nikada nisam video te devojke u svom zivotu.
Nikada nisam ni bio ni na jednom
od tih jebenih mesta!!
- Ja sam u jebenoj vojsci!
- Ne igraj se sa mnom!
Ne mogu nigde da mrdnem, a da to moj
nadredjeni ne zna.
Tome, moramo da popricamo.
- mogu li ici, detektive?
- Ne mozes.
Sta?
Mozda bi zeleo da cujes ovo.
Soler je jako zauzet, mehanicar je.
Pogledacu na tabli ubistava..
- Nabavio si nam...
- Da! da!
- Jednostavno se ne uklapa
- Zasto?
Zadnje ubistvo se dogodilo u Kanu otprilike
u cetvrtak uvece?
- Tacno
- U cetvrtak popodne,
Soler je bio umesan u konflikt sa starijim oficirom.
Sedeo je u kaznenoj celiji ceo vikend.
- Ceo vikend?!
- pod kljucem, gospodine.
Daj mi taj izvestaj.
Sta? Dodjavola!
Da nisu pogresili vreme?
Vreme ubistva?
Sada moramo suziti osumnjicene.
Znate, pricali smo sa ljudima koji su
je videli poslednji.
Ubistvo se poklapa sa njegovim lezanjem u zatvoru.
Alibi.
Neke sumnje?
Ma klinac se uopste ne uklapa u profil.
Suvise je mlad, i suvise usijane glave, suvise...
Vidi, Tome, treba li nam profil?
Imamo DNK.
Gledajte momci.
bicu iskren sa vama.
Tuzilac hoce da ga optuzi, sada.
I licno, Tome,
ne bih da izgubim glavnog osumnjicenog sada,
zbog tvog osecaja.
Razumem, i ne ocekujem da odustanete.
Samo ga nemojte optuziti odmah. Samo to.
Sta ti je potrebno da sredis ova odstupanja?
- Vreme.
- Ne mozemo ga drzati duze od 48 sati.
Znam to.
48 sati.
Ok, sredicu to. 48 sati
pre nego sto se novinari dokopaju njegovog imena.
Ok.
Ne kapiram... Kada klincu koji u tim godinama
izneses ovakve optuzbe
dati nesto..
neku informaciju barem..
- Sta se desilo?
- Pokrenuo sam ga.
Pokusao sam ga zastrasiti
Pokusao sam sve mi je palo napamet.
Obicno se brane.Ili cute.
Prvo je bio zbunjen, a onda je eksplodirao..
Ko se obicno tako iznervira?
- Neko nevin?
- Tako je.
- Mozda je neko podmetnuo dokaze?
- sta? Delimican otisak, a kosu?
Mnogo nelogicnosti nas je dovelo
do osumnjicenog sa nepobitnim alibijem
ili se njegov alibi moze pobiti...?
Mislim da nista od ovoga nema nikakvog smisla.
Mozda ipak ima smisla...Mozda
Da?! Objasni.
I mozda ces mi postati najbolji prijatelj.
Mark je rodjen na klinici za plodnost.
Pogledaj.
Uporedila sam ove uzorke
koje si mi poslao sa mojim uzorcima
Imas pravog coveka, i istovremeno i pogresnog!
- Nisam shvatio o cemu pricas.
- Klinika nije bolnica.
Oni ne isporucuje bebe tek tako...
Oni moraju stvoriti trudnocu..
A kakve to veze ima sa mojim osumnjicenim?!
Trudnocu njegove majke smo mi stvorili
- Pa jeste li ga indetifikovali?
- Indetifikovali smo ga.
Iz tvoje laboratorije su mi stigli ovi uzorci,
uzorci tvog osumnjicenog, iz tvog slucaja
I poklapanje je
sa nasim "rodjenim klijentom" CM884.
Ok, CM...
Muskarac, poreklo sa podrucja Kavkaza, broj 884.
Datum dosijea 12 oktobar '83.
Znaci, ima 24 godine.
Mark Soler. Ok, pratim
Izgleda kao da je ovo tvoj covek
Osim ako Marka Solera
nije rodila njegova bioloska majka.
On je bio embrion donatora.
Sto me je dovelo do ovog otkrica
"klijent rodjen" CM167,
datum dosijea 22. avgust 1973.
Drugo poklapanje.
- Hoces reci da nas covek ima blizanca?
- Tacno.
Identicnog jednojajcanog blizanca.
U jednom trenutku obojca su delila isti embion.
Ali rodjeni su sa deset godina razlike
Slusaj me, da ti objasnim, kako su
stvari tada ovde izgledale.
Pocinjalo se standardnom procedurom.
Uzimali smo klijentovu jajnu celiju
i oplodili bi smo je.
U toku ranog embrijalnog razvica mi
bismo je odsekli.
i tako se kreirao indenticni embion.
Jedan od tih embiona je usadjen u njegovu majku
a drugi je zamrznut na 180 stepeni Celzijusa
da bi se mogao iskoristiti u slucaju da se prvi embion
ne razvije.
Na taj nacin nasi klijenti su dobijali mogucnost da 2
puta budu oplodjeni koristeci istu jajnu celiju.
To je smanjivalo troskove.
Nekorisceni embrioni su stavljani, naravno,
uz saglasnost
u nas takozvani donator bazen.
Tako da je ova situacija veoma verovatna!
Blizanci, a 10 godina razlike.
Jedan je nosila bioloska majka
a drugi, naknadno izvadjen iz naseg bazena,
nosila je druga zena.
Potrebne su mi sve informacije o CM-167
i o njegovoj majci.
Gospodine Brindl informacije o nasim
klijentima su poverljive.
Mislim da vi ne shvatate vaznost ovoga!
U pitanju su prava nasih klijenata.
Prava vasih klijenata?!
Mene vise zanimaju prava zrtava!
Da vam pokazem dosije
vaseg klijenta.
- Ej.
- Drago mi je sto te vidim opet!
- Tvoja pica, sa puno sira.
- OK. Hvala. Ovde.
- Ne, zadrzi.
- Hvala, vidimo se.
Cao.
Elena?
- ej.
- cao.
Izvini, trebao sam da se javim
Ne, ne ...
- Drago mi je sto te vidim opet
- Takodje...
- A, ko je ovo?
- To je Henri.
Pomislio sam da bi ti vise odgovarao poklon za kancelariju
duze ce trajati od cveca.
Nikada mi cvece nije uspevalo
Ali sta me briga
i mene
Ne, ne tu.
It's a Beta borbena riba.
Ako vidi sam svoj odraz pokusace da ga napadne.
Sarmantno.
- Pa gde je Mark sad?
- Jos uvek je u pritvoru..
Sredicu da ga puste, kad rascistim nesto sa agencijom.
Sta?
Pa mislim da nam moze biti od koristi za istragu.
Ne znam.
Zelim da znam sta ti mislis.
Ponasanje blizanaca bas i nije moja specijalnost.
Mislim, mogu ti reci o blizancima koji su zajedno odrasli...
oni se trude da se sto vise razlikuju.
pokusavaju da budu svoji.
Ali blizanci koji su bili odgajani odvojeno
oni se cesto slicno ponasaju
Vole istu hranu, imaju ista interepavanja
cak i neke iste cudne stvari vole...ne znam
kao npr. vole da voze istu marku kola.
vencavaju se sa ljudima koji se isto zovu.
- Znaci imaju dosta zajednicikih interesovanja?
- Ne uvek.
Ali nikada nisam cula za ovakav slucaj...razlicitih godina
Napravices profli
ubice na osnovu mladjeg blizanca?
Koliko ce to biti precizno?
Ako znas njihove porodice i njihovu proslost,
bice veoma precizno
ali ne mora da znaci
Hoces li mi pomoci?
Vidjala bi Marka par puta nedeljno?
Uh, ne znam, Tome...
Ljudi se ovde zale na domaci, a ne na ubistva, znas
Sve te nocne more koje sam morala da slusam...
Uvukle su se u moje snove...
Ne moras biti direktno povezena sa istragom
Ali Mark jeste, i ja moram znati da li
on to moze da podnese.
Pa kako ti se cini?
Pa njegovi usvojitelji
poginuli su kad mu je bilo 12.
Nesreca u vozu.
Pristupio je vojsci pre par godina
Ima problema sa autoritetom.
Napadi, bes, ...
- Mislis, kao i njegov brat?
- Ti mi kazi to.
- Jesi dobro?
- Ma jesam.
Ne.
Tako je nerelano, znas?
Juce sam bio u vojsci, znas...lak zivot.
I kao grom iz vedra neba ti dolazis
i kazes mi da sam neki ubica.
I sad mi govoris da sam dete iz epruvete
i da imam blizanca 10 godina starijeg
koji voli da se igra oblacenja sa mrtvim devojkama
I trebalo bi da sam dobro?!
Molim te sedi.
Mark, molim te.
Samo hocemo da uradimo neke testove, i da napravimo
psiholoski profil.
Hocete da vam budem zamorce?
Tako nekako.
Agencija bi volela da vidjas Elenu 2 puta nedaljno.
Mislis kao terapija? Terapija sa njom?
Pa ne bas toliko formalno
To je jedan od nacina da se uverimo da nisi umesan.
Ne, hocete da budete u pravu.
Pa...
Znas, Mark,
pricao sam sa nadredjenima
i recno mi je
da te posaljem na odsustvo iz vojske
Dok nam pomazes imace svoj stan
ovde u Barseloni
A ako se nesto desi
ako nam pomognes da nadjemo ubicu
bice ti isplacen neki honorar
Mozete srediti da odem iz vojske?
Cini mi se da bi voleo to
Hoces da te odbacim?
Zivim u San Hozeu.
Siguran si da ti ne smeta?
- Usput mi je.
- OK.
- Kako si?
- Fino.
- Da?
- Navika.
Stani!
Karakterne i osobine temperamenta.
Sta je ovo, jebote?
Da li su ti emocije intezivne?
Vidis u nekim stvarima nesto sto drugi
ne vide?
..detalji i indentitet prethodnog osumnjicenog
su zasticeni
Ovi odozgo su nam ipak rekli da je ova
saradnja potpuno otvorena
i da mozemo sve znati kako bi mogli biti
od pomoci
oko hvatanja Pigmaliona.
Slede najnovi sportske vesti
Ali pre toga Glorija Sancez, da vidimo kako nas
vreme ocekuje
Dobar dan.
Visok pritisak dolazi u oblast....
- Kako ide, Mark?
- Popunio sam ovo.
Ostavi na stolu.
To je nas dokazni materijal
It helps to have everything
all laid out. All in one place.
You see all together.
Kad nesto dovoljno dugo gledas pocnes mnogo
o Tome da mislis
na neki drugi nacin
- Ovo je nas slucaj?
- Da, to je.
4 ubistva sa mnogobrojnim slicnostima.
Sve zrtve imale su nekoliko posekotina
na grudima.
Imale su slicne crvene haljine.
Ubije ih, opere i ocisti,
obuce i pomeri.
Premesti ih tako da se mogu videti
sa spoljasnjeg prozora.
Mrlje od krvi ukazuju
da su ubijene nozem
tek tako...
Zar se ne bore?
Ne, mislim da se ne opiru.
Mislim da i nemaju sanse za to,
jer ih drogira.
Intravenska injekcija u u karotidnu arteriju.
Brza reakcija koagulanata i sedativa.
Sedativi ih dovedu u pospano stanje
a koagulant zgrusava krv, pa polako krvare.
Jos nismo uspeli da otkrijemo koji sedativ koristi.
Tome,
- Imas minut?
- Naravno, kazi?
Imamo dobre i lose vesti.
Pratili smo mu majku.
ok. Valjda.
Ili ces mu ti reci sad ili ja kasnije.
Pa, upravo sam dobio izvestaj iz grada
vezanu za tvoju biolosku majku,
Isabelu Lunu.
- Jesi siguran...?
- Ne poznajem je.
Umrla je 1984. od raka.
Imala je 41 godinu.
Ovo je adresa na kojoj je zivela
Zao mi je, mali.
Pa, ne znam da li je to dobra ili losa vest.
sta jos imas?
Proverio sam Roberta Lunu...nista.
Dobro, moramo da...
mozda nadjemo staru adresu?
Probaj da nadjes vlasnika kuce. I
nabavi mi medicinski izvestaj.
- Tako nesto.
- Imas to.
Ajde. Da pocnemo.
U redu. Ovuda.
Tu smo.
Ovo je Bonila.
Mark, Bonila ce brinuti o tebi preko dana
Zovi me Paz.
E sad da bi napravili nas profil trebaju nam
tvoji licni podaci i tvoje sposobnosti
Paz je analizirala krv, DNK, urin
kako bi nam pomogla da otkrijemo neke moguce
genetske nedostatke, anomalije i slicno
da slucajno nemas sklonost ka dijabetesu, alergijama i slicno
Mozda mozemo pratiti ubicu preko nekog recepta
ili lecenja ako je imao.
Uporedjivacu ove nase sirove podatke sa nekim koje vec imam
Da, veliki brat postaje sve veci.
Mark, mozes li skinuti pogleda sa te masine
i gledati pravo?
- Tome, ima li potrebe za tim?
- Ne brini.
Bices ok, samo se opusti
- Ne brini, nece nista boleti.
- Eto, samo se opusti.
Tome, mozes li zatvoriti vrata i iskljuciti svetlo?
Hvala
Samo se opusti
Gledaj pravo, molim te
Samo se potrudi da mirujes.
- Zasto je on toliko uznemiren?
- Nemam pojma.
Takav je otkako
smo ga upoznali.
Izvinite
Trazim Gasparovu zgradu.
- Psiholog ste?
- Da.
- Samo ovuda prodjite
- Hvala.
Ovuda?
- Dakle. Ti si student zavrsne godine?
- Da, pa ne bas...
Bio sam u vojsci
Sada trazim nesto novo..
- Stvarno?
- aha.
Ovo je divno mesto za ucenje.
Icicu godinu dana u SAD.
Ti, razmisljas o dolasku?
Da. Znas...
Da budem iskren
razmisljam sve vise o tome kako prolazi vreme
Ne. Proslo je dosta vremena od kako sam mogao
da biram
Sve ovo je prelepo i znas...
Sta studiras?
Psihologiju poducavanja... i te stvari.
Nadam se da cu jednog dana raditi sa decom.
- klinci? Oni su divni
- Da.
Pa, tu sam
Znas kuda sad trebas ici?
Da...nacicu
- Mislim da je bolje da idem.
- Kako se zoves?
- Kejt.
- Kejt?
- Kejt. Mark.
- Drago mi je da smo se upoznali.
Drago mi je da smo se upoznali.
Hoces da idemo u bioskop veceras?
Nema sanse, imam puno posla.
- Stvarno?
- Aha.
- Gde?
- Kod "Mace".
- Pa mozda cu doci tamo, je l' to ok?
- OK.
Hej! Cao, Mark. Udji, molim te.
Sedi gde god oces.
Je l' sve u redu?
Ne znam odakle da pocnem?
Znas sta?
Ajdemo nedge drugde.
Ajde da uzmemo neku kafu i da prosetamo.
OK.
Znas da sam ovo vec radio
- Mislis na terapiju?
- Da, terapija.
Mnogi ljudi pocnu brinuti za tebe kad izgubis roditelje.
Valjda je ljudima potrebno da budu korisni.
Cekaj da popricamo o necemu
mozes biti iskren sa mnom
Ovde sam jer si ti potencijalna obaveza Eurpolu.
Kada budu imali svog coveka iza resetaka, tada ces biti slobodan
Kada se ovaj slucaj zavrsi,
moras dalje
Radim na slucajevima ubistava.
Kada se time bavis vidis stvari koje nije lako zaboraviti.
I hocu da mozes otvoreno razgovarati sa mnom.
Da me pustis u svoj um.
Mozes li to?
jer
inace mozemo samo piti kafu.
Da, mogu to.
Pusticu te.
Ok, super.
Na taj nacin se osecam korisno.
Da, ne brini.
Ok, cekaj sekund.
- Ej
- Ej, udji slobodno
Da. Slusaj
Ajde da idemo na rucak sutra?
Dobro, zvacu te da se dogovorimo.
Super, imam neko vino.
Ne, ne sa tobom
OK, cujemo se.
Da, ljubim te.
Volim te, cao.
- Tvoja majka?
- Dobar si.
Pa, da pogadjam.
rekla si joj
da dolazim i...
i...recimo da postoje neka osecanja...
iskreno..pozdravila te
To je dobro..To je super. Nov pocetak
Sedi, molim te.
Kako je prosao sastanak sa Markom?
Dobro, ali...mnogo toga skuplja u sebi.
I nisam bas sigurna da ce se opustiti..
Ali posao kojim se bavis..ljudi ti dolaze i otkrivaju ti tajne
Ali nije on dosao kod mene, nego mi kod njega
Tacno
Pa kako ces?
Njegov psiholoski profil  daje nam geografski polozaj ubice.
Veoma je spretan, tako da..
Moramo traziti mesta gde se nas ubica mozda zadrzavao
i uporediti to sa nekim garazama ili slicnim mestima
to su mesta gde bi mogao da se zadrzava
-To je sve sto imas?!
-Da, to je sve sto imam.
- Dakle, to bi trebalo biti neko mirno mesto.
- Aha.
Zivis sam?
Ne igraj se detektiva, molim te.
Pa, Elena,
zasto si napustila Europol?
A zasto bih ostala?
Zbog mene. Meni samo treba vremena.
Zasto nisi trazio?
Znao sam kroz sta prolazis.
Je l'? Kroz sta?
Gledano sa klinicke strane ili...?
Ne...Gledano moralno, ljudski
Ne radi to. Ako ces me opet odgurnuti od sebe
onda...
Nisam tako mislio. Izvini
OK? Izvini
- Nisam tako mislio
- Ok.
Samo toliko toga se desavalo i ja...
Izgubio si zenu..
Znam da se to ne moze porediti ali...
I ja sam nekoga izgubio...
nadam se ne zauvek
- O, ne budi blesav
- Sampanjac?
Medeni mesec nije gotov do zalaska sunca
Da, sta je to?
Mora da su opet pacovi
Bas te trazim.
Stvarno? Meni se cini da trazis nesto drugo.
Vise od decenije nije vidjeno ovako nesto
Ljudi su preplaseni.
Mislio sam, da bi smo mozda mogli, da
napravio model ubice
za vecerasnje vesti.
Da malo suzimo izbor?
To je ono sto mi radimo?
Suzavamo izbor?
Kakogod. Ali moze pomoci da mu se stvori pritisak
Bice u javnosti
Je l' to on?
Da, to je on.
Ili da probamo ovu?
Mozda naocare,
mozda 300 funti
preko...
Ako zelis da javnosti prodajes iluzije,
onda tako kazi
ali do tad
mi imamo svedoka
I validan profil,
a sve ostalo
nema smisla.
Sta nam Markov profil govori?
Da budemo oprezni.
ne zelim da Robert sazna da smo mu sve blize
Promenice nacin
On je vec prmenio nacin, Tome,
ubija u sve manjim vremenskim razmacima
Pogresice. Svi pogrese.
Znam to,
ali mi nemamo vremena da cekamo da on pogresi!
Znas i sam kako se narod ponasa...
broj 5. Kasteldefel.
Rano jutros, oko 4.
Par se vratio iz Grcke,
i nasao telo u svojoj kuci
Ne koristi ni jedan od ovih
Dodjavola!
Udji
- Jesi li ti rekao Marku da dodje?
- Ne.
Rekao bih da je mrtva bar 4 dana,
Mark, izadji napolje!
Imas istu DNK kao ubica.
Sta radis ovde?
Mozes unistiti mesto zlocina.
Lazes detektive?
Pa, rekao bih da je sve pocelo ovde
Vlasnici su bili na medenom mesecu i on je imao
tri slobodne nedelje
- koliko dugo je mrtva?
- 4 dana.
- Sta?
- 4 dana, cuo sam.
OK, dobro, cetiri dana...
pa Nadin Vilon je treca zrtva u Kanu.
Posle nepunih par dana on je sredio sledecu
Moramo otkriti ko je sve znao da putuju.
Bili su na medenom mesecu. Svi su znali!
Look, he bleeds her for
a few days up here
and after he's done amusing himself,
he brings her downstairs, right?
Zasto je nije ostavio ovde?
Zato sto voli da ih ostavi na vidljivom mestu. Kapiras?
Vecina serijskih ubica ih ili sakrije ili zakopa.
On je drugaciji.
- Mozda misli da je umetnik.
- Ne, on samo...
nesto drugo je u pitanju.
He's got some kind of emotional
connection with the killing itself
or some kind of aspaciation
with his past.
On pokusava da nesto ispravi ovde
- I think he's resentful.
- Objasni.
Zeli nesto da nabije na nos bogatasima.
Tako je i dobio ime.
Pigmalion.
Kako je ubijena?
Mark!
Jesi dobro? Ajde, idemo.
- Otkud on ovde?
- Ne znam.
- Idenje za ubicom mu nije dobra ideja.
- Mogao je biti ubijen.
Klinac nece da se ogranicava,
bas se uneo u ovaj posao.
Pozovi ostatak i pocnite da radite na papirologiji.
Ocigledno nemamo dovoljno ljudstva
cim je ubica jos na slobodi.
Ljudi ne mogu jednostavno da nestanu.
Propustamo nesto,
nesto ocigledno.
Ima nesto sto jos nismo provalili. Samo..
Proslo je dosta vremena od kad
sam brinuo za tebe.
Zeleo si da Elena radi na slucaju, slozio sam se.
Zeleo si da Mark ucestvuje, rekao sam ok.
Ali preterao si. Peta zrtva lezi u mrtvacnici.
Razuveri me, Tome.
Decko je dobro. Stvarno.
Dobro sam.
Osecas neku vezu sa ovim covekom,
tvojim bratom?
Ja...
Ne znam sta osecam...
Pitam se ponekad kako je ziveo.
Jer da smo zajedno odrasli, stvari bi sigurno,
bile drugacije.
Sta te je nateralo da dodjes na
mesto zlocina?
Samo sam hteo da vidim...da vidim zasto...
Da znam nesto..
Svi ljudi pricaju o njemu i ...
Ne znam...
Kazu da je bolestan...
Znas li sta ga tera da radi ovo zenama?
da li neko zna?
Ubicina zelja za kontrolom
i posedovanjem
obicno se manifestuje kroz nasilje.
I obicno pocinje u ranom detinjstvu.
Da, znam.
Pricao sam sa Tomom,
i on kaze da se to zove "ostro izvinjenje".
Ali daj...
Mnogi ljudi nemaju lepo detinjstvo.
To nije izgovor.
Tom misli, a i ja
da se ubice stvaraju, a ne radjaju.
Sta ti mislis?
Ne mogu pricati u ime ubica u svetu.
- Ali ti si ranije bio nasilan
- Jesam.
U mom dosijeu pise da nisam mogao kontorlisati bes,
ako na to mislite?
- Pa da li si?
- Mislim da mogu da se kontrolisem.
Da, a da li se slazes da ipak mozes da se povezes
sa tvojim bratom,
sa njegovom sklonoscu ka zlostavljanju.
Ne, to nije isto..
Ja sam samo napao pretpostavljenog.
Samo to.
- Zenu.
- Zenu?
Od prvog dana je htela da me se resi.
Kritikovala je moje sposobnosti,
moje vezbe, sve!
Jednog dana, jednostavno
nesto me je obuzelo,
i ja sam se prepustio
Prepustio sam se, samo tako.
Stoji u dosijeu.
Agresivan mladic, nema kontrolu nad besom.
Vi hocete da znate zasto on ovo radi?
Da li vam odgovori na moje sopstveno agresivno
ponasenje pomazu?
Zrtva je Aleksandra Sol, 23 godine.
Poreklom iz Alikanta.
Njena cimerka kaze da ona ne poznaje nikoga
u Kasteldefelu.
Znaci, doveo ju je iz Alikante
u Kasteldefel.
Izlozio se riziku da bude uhvacen
prelazeci toliki put.
Nas covek se krece svuda po nasem podrucju.
Nas geografski profil je prakticno
neupotrebljiv.
Ovo je spisak devojaka koje su nestale
u poslednjih nekoliko nedelja
i uklapaju se u profli zrtve.
Milslim da bi trebali objaviti te fotografije
isto kao sto smo uradili sa Markovim
Pocinilac u Kastedefelu je nas covek.
Ocigledno je video Marka.
Mozda mozemo uciniti nevidljivog
coveka opet vidljivim
Da, to bi bila dobra ideja
Prepustiti to tuzilastvu, bez medija i javnosti, ocigledno.
A sta je sa majkom?
Upoznaces gazdaricu ujutru, docice u apartman.
- Dobro.
- Paz.
Imas li neke informacije o sedativu?
Jos uvek nista.
Evo ga Izabelin zdravstveni karton.
Ti to mene zezas?
Imala je rak pluca.
Bingo.
Sta treba da uradim da bi ovde
dobio neko pivo?
Mogao bi doci po nekad.
Sta ti se desilo sa okom?
Nista, nije to nista.
Uzmi ovo, odmah se vracam.
Mozda se ne secas, ali ovde je bila zena
zivela je ovde ranih osamdesetih Apartman 3E.
- Zvala se Izabela Luna?
- Da.
Najtuzniji dogadjaj u ovoj zgradi.
- Preselila se ovde kad je ostala bez posla.
- A sta je radila?
Radila je sa konjima, bila je odgajivac.
nne, bila je konjusar u Tes La Mar-u.
Mozete li zamisliti prelazak iz Tes La Mar-a
u ovu rupr?
Znali ste za njen rak?
Prosirio se...sve do mozga
Zivela je ovde manje od godinu dana.
- I njen sincic.
- Robert?
Bio je tako hrabar, i jedini se
brinuo o njoj.
Kupovao je, prao ves, isao u apoteku
po lekove za bolove...
Jeste im nekada pomogli finansijski?
Mozda jednom ili dvaput sam im dala
novac, ali...
- Mislim da su imali i neku familiju.
- Savekajte. Izvinite.
Imali su neku familiju?
Mi nismo nasli nikoga...
Nikada nisam videla da im neko dolazi...
Uglavnom su prazni apartmani, zatvaramo za dva meseca.
- Mozemo se otici gore, ako zelite
- Naravno, ako nemate nista protiv.
Umrla je u februaru '84, je l'?
Da, najhladnije zabelezne zime...
Nismo ni znali da je umrla...
- Kako to mislite?
- Ne znate?
Ljudi su se zalili da cuju Roberta
kako danima place
Onda smo otvorili vrata
i tu je bila rasprostrena,
lezala je na krevetu..
Zima joj je zaledila dah.
Kako mislite bila je rasprostrena?
Bila je "rasprostrena"?
Bila je u crevenoj haljini.
Pretpostavljam da je hteo da lepo izgleda...
Crvena haljina...
Da, a on je lezao pored nje...
Izvinite me.
Alvarez, Tosa De Mar.
Proveri svakog
odgajivaca konja sedamdesetih i osamdesetih
Pregledaj svaki klasifikovani oglas
za posao odgajivaca konja i konjusara.
KOnjske trke, iznas, stvari vezane
za njih.
Ok.
O, moj Boze, on je bio ceo njen svet...
i ona njegov...
Socijalna sluzba nema nikakve podatke o njemu?
Jos uvek proveravamo.
Moguce da je pobegao kad je telo odneseno.
Ali imao je 10 godina, neko je morao da
se brine o njemu.
Da...
Mark je preziveo slicnu tragediju...
Mark mnogo
zanima bratovljev zivot
Ne znam,
bio je zaprepascen
odrzaom na svoj zivot...
Mozda je i njegovog brata isto zanimao
Markov zivot
ako je znao za njega
ako je znao za njega...
To je interesantno...Ako je znao...
Tako nam Marko moze biti od koristi...
Mozemo ga iskoristiti da izvucemo
Roberta napolje...
Prvo popricaj sa Markom o tome,
vidi sta on misli...
- To moze biti opasno.
- Da.
- pa, Mark, da li cesto dolazis ovde?
- Ne, ne bas..
- Ej ti!
- Ej.
Pitala sam se da li ces se vratiti
Pokusavao sam da resim misteriju..
- I jesi. A ko je ovo...?
- Samo moj sef.
- Tome, Kejt.
- Zdravo.
Izvini, kritikovace me.
Sta vam mogu doneti?
- Moze pivo?
- Naravno.
- OK, dva piva.
- OK.
Hvala, duso.
- Znam zasto si zeleo da se dodjemo ovde.
- Da?
Slusaj, Tome, u vezi onog juce
Znam da nisam smeo tek tako da se
pojavim na mestu zlocina.
Ne brini.
Znaci to nece uticati na nas dogovor?
Ne, ne. Pricao sam sa nadleznima
i sve ce biti ok.
Znas, treabo bi razmisliti da pocnes
da radis u policiji.
- Sve ovo je tako tuzno.
- Mislis?
- Da.
- OK. Ponudicu ti nesto...
Ne, Tome, imam ja svoje planove
Mozda cu upisati neki fakultet.
Ucinicu da mi zivot bude bolju i onda...
- onda u vojsku.
- onda cu studirati.
Da, zasto da ne?
Bas sam o tome razmisljao...
mogu biti kao Kejt.
Pratiti je na njene casove.
Nositi njene knjige i druge stvari.
Mark,
Elena misli da ce te Robert mozda zvati
Mozda da ce ti i naskoditi.
- da me povredi?
- da.
Zasto?
On ubija kao i vecina serijskih ubica,
bez potrebe.
Uziva da lovi i ubija svoje zrtve.
I jedina stvar koja ga moze izbaciti iz takta
je ako oseti da je njegovo postojanje ugrozeno
Ako bude znao ko sam ja i da radim
sa tobom?
Tacno. Onda mozda ucini nesto sto ce ga izdati
I to nam moze pomoci da ga uhvatimo.
Ok, oglas slasi: KOnjusar,
honoraran rad, Tosa De Mar.
Obavezno iskustvo.
Pozvati za intervju..
Pa, ovaj papir je iz '83, 22 avgust.
Izabela Luna je unajmljena nedelju dana pre
u Valensiji.
Ovi ljudi su postavili oglas za konjusara.
Znaci ovo bi trebao biti posao koji je izgubila.
- Nabavi mi ime.
- OK.
Pre mnogo godina za vas je radila
devojka po imenu Isabel Luna
Radila je za tebe kao konjusar?
Da, trenirala je moje konje za trke.
Mlada gospodjica Luna, tiha i lepa
- Takva tragedija, ta bolest...
- Jese li joj zbog toga dali otkaz?
Je l' to uticalo na njen posao?
Ne, ona nikada nije zapostavila posao.
Moja zena, znate,
nije bas bila srecna zena.
- I otpustila je Izabelu.
- Da li ste vas dvoje..?
Ne. Ne.
Moram priznati, zeleo sam to, ali
ne, nista se nije dogodilo izmedju nas svoje.
Tek sam kad je Izabela otisla
saznao za njenu bolest.
Imala je sina.
Mladica. Zvao se Robert.
- Secate li ga se?
- Da, bas je fin mladic.
Da li se secate sta je bilo sa njim
kad je umro?
Ne. Kao sto sam vam rekao, to sam tek kasnije saznao
Nemate mozda njihovu sliku?
- Laku noc.
- Mislio sam da sam sam..
Laku noc, Santi.
Zaboravio si nesto?
Jos jedna neprespavana noc?
Igranje Boga mora da je tesko,a?
Da. Zdravo.
Da. Cekaj. Koliko ima sati?
Da. Ok. Mogu uci.
Za sat vremena? OK.
Izvini, duso, probudio sam te.
- Ne idi...
- Moram, moram na posao.
Ali vracam se za nekoliko sati, OK?
OK.
Cuvacu energiju za tebe...kad se vratis
OK, svidja mi se to..Nastavi da spavas.
SLOBODA
U pozaru su unisteni aparati za led i konzola
Stavili su ispred bas pre nego sto
se porodiljsko odeljenje zapalilo
Bila je takodje i poruka:
"Sloboda".
Mark, moramo se pobrinuti za
tvoju bezbednost
Sloboda.Sloboda.
Mozda misli nerodjen?
Ne moraju doci na ovaj usrani svet...dakle slobodni su.
Sta sada osecas?
Sta to pokusavas da ignorises?
Nemoj to da radis.
- Mark, samo pokusavam da ti pomognem.
- Ajde, ajde.
Ti samo pokusavas da otkrijes da li cu biti
kao on.
Imamo istu DNK, iste navike, iste
stvari volimo...
Zasto onda ne i njegov bes,
njegove opsesije?
- Nije tako!
- Nije?!
Nije?
Ako nisam kao on, onda sta, dodjavola,
radim ovde?!
Zasto ne vidis koliko se razlikujete,
Mark?
Ma daj.
Mark, postoje stvari i van genetike,
stvari koje oblikuju karakter osobe..
Stvari su za mene bile drugacije,
ali ne i bolje.
Znas i sam.
hoces reci da je to sudbina?
Sve je to genetika, pa zato imas opravdanje
za svoje nasilje?!
Tvoje DNK jeste isti,
ali u ovom slucaju to su samo geni.
Sta geni?
Sta to moji geni "nagovestavaju"?
To nije bitno, Mark, vazan je izbor!
A ti mozes napraviti izbor.
Izvini, izvini...
- Izvini.
- OK.
- Umoran sam.
- U redu je.
- Brindl.
- Kazi.
Kako ide sa Markom?
Upravo te zato i zovem.
Zabrinuta sam za njega.
Mislim da ga je njegov slucaj bas
zaokupirao..
- pa zar nije to i bila poenta?
- Mark je osoba sa mnogo problema
i mislim da bi trebao razmisliti sta mu je,
i uzeti u obzir kako je.
- Nisam sigurna da on moze ovo podneti.
- Slusaj, slusaj, Elena.
Znam koliko je ovo sve tesko
ali ozbiljno, ne brini za Marka.
Drzim stvari pod kontrolom.
- Bice on dobro.
- Nisam sigurna.
Mozemo li se naci veceras i porazgovarti
o tome?
- Spremicu veceru...
- Veceru? Veceras?
Mislim da necu moci.
Mislim da cu biti ovde gotovo cele noci.
Vezano za Marka, docicu da pogledam
kako mu je.
- Hvala.
- Mozemo na veceru sutra?
- OK. Ako mozes da se uklopis.
- Donecu vino.
- U redu.
- Nista ne brini. OK?
Sve ce biti kako treba.
Sta to radis?
Neces valjda spavati sa mnom?
Molim te. Molim te.
Samo sam svrati da vidim kako si.
Dobro sam. Ne brini.
Ne volim bas telohranitelje, ok?
Mislim da ne bih mogao ni da kresnem nesto
a da to svi ne saznaju.
Ne brini,
to su samo neophodne mere predostroznosti.
To je samo privremeno.
Da se uverimo da si siguran.
Slusaj. Ostavicu ti telohranitelja u holu
tako da koliko-toliko mozes imati privatnosti.
OK.
Usput, mislio sam ti dati ovo.
Nisam siguran da li zelis ovo, ali...
Evo ti..
Lepa je.
- Radila je sa konjima?
- Aha.
To mora da je lepo.
To je on? Pigmalion?
Mark, mislim da je poruka koju je ostavio
na klinici za plodnost,
mislim da je bila za tebe.
Sloboda.
Mislim da ti je hteo reci da je on slobodan.
Ima slobodu da udovoljava svojim nagonima,
da ubija...
Siguran si?
Zeli da budem kao on?
Ti nisi kao on.
Ti se cak i pitas
zasluzujes l ida budes srecan?
Naravno,
pitas se i da li si u spsooban
da budes srecan?
Kao Elena.
Ne. Elena je bila...
She ona je bila jedna od retkih
u Europolu, koja je bila u stanju
predvoditi...
Moja zena i ja smo vecinu vremena bili razdvojeni
i poprilicno smo zapustili brak.
Otprilike godinu dana pre nego sto
sam upoznao Elenu.
Premda,znas i sam
to su samo izgovori za aferu.
Pateticno.
Sta se desilo?
Pa znas...otprilike posle godinu dana,
pokusao sam
da nadjem pravo vreme i
pravi nacin
da kazem svojoj zeni.
i jesi li?
Kako se ispostavilo nisam ni morao.
Secam se te savrsene noci.
Isli smo prosetati uvece,
izasli smo do radnje, pokupovali neke stvarcice
spremili veceru...
Smejala se nekim glupostima koje sam pricao
jednostavno divan dan i divna noc.
Poljubio sam je za laku noc...
sledeceg jutra, jednostavno je umrla...
oslabili su joj mozdani zivci...
Nikada se nije probudila...
- Zao mi je.
- Ali najteze od svega
mi je bilo
na sahrani
sa svim tim ljudima koji su me grlili
i ljubili..
Kao da nije vec dovoljno bilo lose.
Nisam mogao oterati taj dubok osecaj olaksanja.
Jer sam dugo vremena odbijao da prihvatim
neke stvari vezane za mene.
Njena te je smrt oslobodila.
Predivan si.
Odlicno.
U redu je.
Potrebno mi je da prodjes ponovo
sa sedativima
kroz farmaceutsku bazu.
Sve se vrti u krug...
Proveri veterinarske lekove...
Mozda trazimo sedativ za konje
mozda bas one koji su se koristili prilikom dresiranja...
ili mozda operacije.
- Radim na tome.
- Ok.
Dobro, evo ga.
To je Alfa-2
Agonist zvani Klonodin 4.
I koristi se velika doza sobzirom da je za konja.
Droga direktno utice na mozak,
telesna masa nije faktor
A telesna masa nam je otprilike
pet puta veca od mase mozga.
5 puta veca doza.
To ce nam pomoci.
Ipak cemo se drzati onoga sto znamo
Pocni sa geografskim profilom
Trazimo velike posiljke.
- Gotovi smo, Tome.
- Da. Nadao sam se tome.
Zsato ne odes i ne odspavas kao covek?
Mi cemo nastaviti da radimo.
U pravu si. Ustvari, trebao sam
vecerati sa Elenom veceras.
Mislio sam da ces odspavati, a ne
naci nekog s kim ces spavati.
Dobro, dobro..
Vas dvojca mislite da ste zabavni?
Iskreno, Tome, nisam ni znao
da Alvarez ima smisao za humor.
I ja sam sad provalio.
- Ako nesto otkrijemo pozvacemo te.
- Dobro.
Elena?
Elena!
Ne. Ne!
Ne. Ne! Ajde.
Izvini.
To je sve? Odlicno.
Uzecu fotografiju.
- Kako se drzis?
- Alvarez, samo mi daj to.
Sigurno?
Pa isti je M.O.
Velika posekotina od abdomena do grudi
Ubodi po vratu, ista stvar
Krv je u kad, rasprskane mrlje krvi..
gde je najverovatnije i ubijena.
Ja sam joj to uradio...
- Sta?
- Ja sam joj to uradio.
Nije htela da se ovim vise bavi
a ja sam je ubedio da odradi samo jos
ovaj slucaj
- Ja sam ovo uradio
- Nemoj da krivis sebe.
Uradio joj je ovo da bi dosao do mene
On je lovac, ubica.
Ali ona nista nije kriva...
Ja sam odgovoran za njeno ubistvo...
Uzmi.
a?
Ok.
Tome, to je bila Paz.
Trazila je da li je bilo ko sa prezimenom Luna
kupio veliku kolicinu Klonodina 4
trazila je po imenima za zadnje
dve godine,
i nista se nije pojavilo
sem kod "Martin's holding'-a".
Pre godinu dana neko je kupio
ogromnu kolicinu leka
i poslao na  P.O. Box.
Pod kojim imenom?
Robert Rosa.
Onda znaci da nas je Martin lagao.
Hocu da bude uhapsen kad se vratim.
OK.
- Gde je Robert?
- Ne znam.
Znao si.
Pomagao si mu.
Morate razumeti.
Bio mi je poput sina, on je siroce.
- Uradio sam sta sam mogao
- Zar?!
Kao sto je ucenje kako da drogira
zenu konjskim sedativima?
Nisam znao za sta je posiljka.
Znali ste da ga trazimo i nista
nam niste rekli.
Lagali ste nas!! Gde je on?!
On samo odlazi i dolazi.
Nisam ga video mesecima.
Dolazi i odlazi?
Dolazi i odlazi, gde?!
Gde zivi?
Gde ide?
Bio je tako mlad kad mu je majka umrla.
Sta sam trebao da ucinim?
Osecao sam se odgovorim.
Odgovorni ste za smrt sedam zena.
Mrtve su zbog vas..
Krivi ste koliko i on.
Vi ste saucenik.
Ukoliko ne pocnete da pricate,
pobrinucu se
da trunes u rupi do kraja tvog
jebenog zivota.
Zivi na Ibici.
- Mogu vam dati adresu.
- Odlicno.
Idemo.
Imamo telo ovde!
7, 8, 2, 2, 2.
Avarez! Koja je adresa Markovog apartmana
7-8? Sprat?
22.
Stan broj? 2?
7, 8, 2, 2, 2.
Posalji nekog tamo odmah.
Gde ces?
Konacno se srecemo.
Sta oces...?
Tome, otisao ej.
Nasli su telohranitelja u lokvi krvi u
hodniku.
On je sad ICU pa ne moze
da prica.
Ni traga od Marka, niti ima znakova provale
u njegov stan.
Tome. Tome.
- Tome?
- Ovde, sam.
Znas li devojku iz stana?
Zove se Ana Lorka,
radila je u lokalnoj piceriji.
Izgleda da je isporucila par pica
na njegovu adresu.
Takodje smo nasli i dzip registrovan
na Roberta Rosu.
Pokusacemo da ga lociramo..
Nismo sigurni da li se
krece po kopnu ili ostrvu
da bi dosao do nove zrtve.
Moramo pokriti veliki prostor
ali nacicemo ga, Tome.
- Ne, necete.
- Sta ti je? Dobro si?
Ne koristi kola.
- Koristi brod.
- Sta?
Kasteldefels. Kane, Tosa De Mar,
Alikant, lbica...
- Koristi brod.
- Isuse!
Tako moze lako da se krece sa mesta
na mesto.
Slusaj, podjimo od nase prve pretpostavke
on je mehanicar,
samo nije mehanicar za automobile,
mehanicar je za brodove.
MOramo proveriti kuce
gde je ostavljao tela
i proverimo da li ti ljudi imaju brod
I ako imaju gde su ga popravljali
da vidimo imali tu negde veza.
Ovaj lik zna nesto,
zna kad su na odmoru,
na medenom mesecu i slicno
OK, krecemo
- Cini da se osecas kao da ti je 18 opet.
- Da...
Mislim da je najbolji dan u covekovom
zivotu kada kupi brod..
i dan kad ga proda.
Pitanje je, koji je to dan za tebe?
Huan Martin se zakacio za mene.
Znas li da sam prodao njegov prvi brod?
A Robert je dobio posao ovde.
Da, on je radio za mene 10 godina.
Je l' Robert tu danas?
Ima posao u Nici.
Mislim da ase danas nece vracati.
Sigurni ste?
Da popricamo.
Naravno da razumem.
Znam da si u pravu. Ok?
Da,da
Zao mi je zbog ovoga.
Posla cu nekog ujutru, OK?
Izvinjavam se
- Nikada se nije pojavio.
- Koji brod koristi?
Pa pratimo ga preko GPS-a.
Neka neko od tvojih ostane za svaki slucaj.
Obavesti sve da je negde na moru,
lucne patrole posebno.
nadjite mi helikopter.
Imamo li poziciju?
Mama, vidi ko je ovde
mama, vidi ko je ovde
To je mama.
Nasa majka.
Bila je slaba.
Mozda to nije njena krivica ni bila?
Ali to je bila.
Nije marila ni za sta,
samo je zelela dete.
Ovde smo zbog hira jedne zene...
Sta ces sa mnom?
Samo sam hteo da pricam sa tobom, Mark.
Da te vidim mojim ocima,
da vidim svog brata pre nego
sto me uhapse tvoji ljudi.
Oni nisu moji ljudi.
Oni su me uhapsili.
Primorali su me na ovo..Ja...
Znam.
- Zasto si to ucinio?
- Pruza mi zadovoljstvo.
Mark, nikada se ne osecas vise zivim
nego kad oduzmes zivot.
Naucila me je prvoj lekciji. Delikatno je to...
To je lepota..to je...
to je....
Mislim da i sam to znas, zar ne?
Znas odkako su ti rekli za mene..
Mozda i pre toga.
Poticemo iz istog semena.
Rekli su da si bolestan, da si degenerik...
To nije bolest.
samo polako, molim te.
To nije boesno, nije nenormalno
... jednostavno tako je.
Nemoj mi reci da ne mozes da zamislis
koliko je dobro?
Kada zagrlis devojku,
sve njene slabosti,
njene hirove, njen um...
i satres ih.
Mogu samo probati da ociste nase gene,
ali ne mogu biti cisti
u svetu u kom smo rodjeni.
Ajde, pozuri...!
E u redu je...
momci, polako, pustite
da ja prodjem prvi
Nemam izbora.
Preuzmi
Dragi Mark Soler;
Odgovor na
vasu molbu za Univerzitet u Barseloni,
drago nam je da ste nas izabrali
i nadamo se da cemo biti u mogucnosti
da vam uskoro odgovorimo.
Jesi li tu?
Mark.
Zasto se ne javljas na telefon?
Pokusavam da te dobijem satima...jesi
li dobro?
jos neko je ovde?
Slusaj, samo sam svratio
da ti dam ovo pismo.
Pricao si ozbiljno o koledzu.
Cestita...
Sta je ovo?
Nije moja.
- Sta?
- Krv. Nije moja.
Ko je u kupatilu, Mark?
To je bio moj novi zivot.
Univerzitet,
devojka,
normalan posao.
Radio bih sa vama, momci.
Mislio sam o tome.
Stvarno jesam, ali
bilo je nesto u meni
sto je zelelo sve da unisti.
To je bilo samo ubijanje.
Dobar si student, Mark.
Ocisti je!
Gde ces ostaviti telo?
Umoran sam, Tome.
Umoran.
Ne znas kako je osecti se ovako...
Ja sam te uvukao u sve ovo...
Kada...
Kada ubijes...
To je...Stane vreme!
Ne kapiras.
U meni je, Tome.
To je u meni i nikada nece nestati.
I znas sta?
Nije mi prvi put.
Cekao sam te, Tome.
Sedeo sam u Eleninoj kancelariji
odgovarajuci na sva ta pitanja.
Trebala je da mi pomogne, zar ne?
- Mrtva je.
- Umukni, Mark.
Zelis li da znas tajnu?
Do zadnjeg trenutka sam samo mislio
kako ona ramislja o tome kako ti dolazis
- upadas i spasavas je.
- Umukni!
Trebala je znati da nisi bas pouzdan
ljubavnik.
Dosta!
Umukni!!
sada cu ti ispricati, OK?
Nisam mogao da nadjem savrsenu haljinu..
Sedativ je bio problem.
Kada dodju rezultati autopsije...
Dosta, Mark.
Deo mene je zeleo uzeti nazad,
ali deo mene
To je moc...
To je sloboda.
Moc uzimanja. Zadovoljstvo
Zadovoljstvo je uzeti ranjivost, a
onda poverenje.
Je l' to ono sto si video u Eleni?
Ne, to je ono sto sam pronasao u tebi.
To je ono sto sam pronasao u tebi.
OK, Tome.
It's better if it's you.
Pusti pistolj.
Volim tisinu.
Spusti pistolj.
Rekla mi je da mogu da biram
I izabrao sam.
Tome.
Preuzeto sa www.titlovi.com
www.osdb.link/9h7p4