Jel' se sećate onog crnje Denija?
- Da, da...
-Onog opasnog crnje Denija.
Pazi, vidim ga u zatvoru i posle nedelju
dana su ga naterali da nosi venčanicu.
Ozbiljno! I nosio je bibliju.
Kunem ti se, mora da su ga dobro prebili...
Šugava čamuga...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
POGREBNIK
Mrdaj! Pre nego što
muve polože jaja.
U šta si ti zinuo mali?!
Gori su od moje proklete dece.
- Čoveče, ovo je sjebano!
- Umukni i pokupi ih.
Kučka.
Mamicu ti...
Ajd' pojačaj im hlađenje,
možda im je postalo vruće.
Jeste se sad rashladili?
Kulirate!
(ledeno)
...tvrdi da je federalna banka
na ivici bankrotstva...
Jebeš banke čoveče!
Goldberg treba da dâ jednu ozbiljnu
finansijsku injekciju u ovu rupčagu.
To mora da bude.
Radi se o tome sto moraju da drže ove
majmune u zoološkom vrtu.
Dok god ne seru i pljuju po njihovim
otmenim dvorištima, njih zabole.
A onda plate nama glupanderima
da počistimo za njima.
Jeste i još im se zahvalimo
što imamo posao.
Kurac im se zahvalim...
Pomerite se da čovek prođe.
Čovek ima posla.
Zbog nas je stalno zauzet.
Slušaj prijatelju.
Videćemo se kasnije.
- Jesi video kako je utrčao!
- Usrao se.
- E, zdravo brate, kako je?
- Dobro.
Imam troje pozadi, smaknuće.
Prekriveni su nečim gadnim.
- Gde ti je pomoćnik?
- Nema ga.
O Bože..
U redu, gde su kolica?
Ne ovde, molim te.
Bilo nam je zadovoljstvo,
kao i uvek.
Koji čudak čoveče...
Ponovo je lep!
Kao da se ponovo rodio.
Hvala vam.
Niste ni svesni koliki ste mi mir doneli.
''Oduvek je imala stila.''
'' Bila je ponosna, diskretna žena. ''
'' Ona bi sve učinila za tebe. ''
'' Pokušala sam sama da se brinem o tebi,
ali se država umešala! ''
'' Ona bi sve učinila za tebe. ''
Uživaj u svom vremenu.
Izvini malo zbog smrada.
Radimo sve što možemo ali ide leto.
Ćao.
Pa, ovaj sjajni mladić je Noa.
On je zamena za tvog pomoćnika.
Dali su nam ga iz uvek-spremnog-da-pomogne
centra za rehabilitaciju prestupnika.
Član bande, višestruki
oružani prestupi, bla, bla, bla...
Ali po akutnom smislu za ironiju
njegovog službenika za uslovnu
mora da dovrši probnu kaznu
dovozeći tela, tebi za radost.
Pa, pretpostavljam da ćete
se vas dvojica sjajno slagati.
Naćićeš laboratorijski mantil u svlačionici.
I molim te, neka ti ruke budu izribane.
Dobro brate.
Molim te, baci to u kantu za smeće.
Molim te, prestani s tim. Ometa me.
Moraš da se opustiš čoveče.
Šta ja u stvari moram ovde da radim?
Kada stigne pošiljka, ti treba da
dovoziš tela ovde na obradu.
I takođe bih voleo da mi ne
ometaš koncentraciju dok radim.
Sad, ako je to sve,
molim te pusti me da prođem.
Da gospodine.
Uh, izvini. Jesi dobro brate?
'' Morala je sama da te odgaji. ''
'' Ona bi sve učinila za tebe. ''
'' Pokušala sam sama da se brinem o tebi... ''
Hej slatkišu, penji se!
Skloni se se kiše. Hajde.
O dušo, sav si mokar.
Jadničak.
Daj da te raskomotimo dušo.
Dobro dušo, lezi. Opusti se.
Tako je.
Uvek si tako hladan!
Treba ti malo ljubavi da te zagreje.
Zaveži mantil.
Da gospodine, gospodaru!
IZVEŠTAJ: Dženi Morales, Kubanka, 23 godine.
Svega mi jebaću mu mamicu!
Ovaj put ću ga dokrajčiti, kunem se.
To što si video, zadrži za sebe.
Napraviću neka sranja a ti
ne treba ništa da znaš o tome, kapiraš?
Gledaj svoja posla.
I dalje zaključavaš, a?
Znaš da svako za koga hoćemo tamo,
svejedno završi  tamo, zar ne?
Nego, da nisi video neko dete,
ove visine, lepo kao ja?
Nisam.
Jesi li siguran?
Jesam.
Jesi? Siguran da si ga video
ili da ga nisi video?
Nisam video nikakvog dečaka.
Recimo da nisi.
Ali znaj, taj dečak mi je prirastao za srce.
I ako naiđeš na njega
u obavezi si da mi kažeš.
Kapiraš?
RASPORED AUTOBUSA
Hej mali! Čekaj!
Čekaj!
- Ježim se od ovog mesta čoveče.
- A šta bi da radiš ovde?
Ovo je sjebano.
- Čuo sam da Karver hoće malog nazad.
- Ali vidiš da nije ovde?
Pojaviće se kad-tad.
E bratino, da nisi video
nekog klinca u blizini?
- Koji je njegov problem?
- Dečkonja je čudak...
Hoću da uđem unutra.
Nije dozvoljeno.
- Samo me pusti unutra.
- Ne može.
- Nije ti dozvoljeno.
- Molim te!
- Zašto u opšte hoćeš unutra?
- Samo me pusti!
Ne mogu da te pustim.
Jebi se onda! Ajde, odjebi!
- Hej mali, daj smiri se.
- Mrzim te!
- Kasniš.
- Da brate...
Dobro brate, zakasnio sam, pa šta.
Imao sam nešto lično da obavim.
Dostava!
Pomoćnik!
... slušaj me! Kloni se ovog mesta. Prestani!
- Skini mi se! Pusti me! ...
Pomoćnik!
I zovem se Noa, 'si čuo?
- O čemu se ono radi?
- Gledaj bre svoja posla!
Imaš još trinaest minuta da
odradiš pre nego što odeš.
O čemu pričaš, ima 6 sati?
Jutros si zakasnio trinaest minuta
i moraš to da nadoknadiš.
Ma jebe mi se za to, odoh.
Ako ne nadoknadiš vreme, biće prijavljeno.
Brate, ne isprobavaj mi strpljenje.
Šta god da je, može da
sačeka do sutra.
I prekovremeno sam prebacio!
Odjava!
Hajde već jednom, daj mi pare.
Gde li si koji kurac, mali?
Zdravo čoveče.
Dobro jutro Noa.
Zdravo.
Ovo je Noin službenik za uslovnu,
gospodin Klinger.
Ja imam neka posla.
I, kako napreduje ovaj moj dečak?
Jel' se lepo ponaša?
Ponaša se... zadovoljavajuće.
Stvarno? Pa to je iznenađenje.
Vidiš, ovaj brat ovde misli
da je nekakav grubijan.
Gangster! Jel' tako Noa?!
Ponaša se zadovoljavajuće i
svoje dužnosti obavlja adekvatno.
Ti mi samo javi ako prekorači.
Ako te krišom psuje, unosi ti se u lice.
Ako zakasni samo jedan minut.
Jer će mi biti apsolutno zadovoljstvo
da pošaljem ovog odvratnog malog...
...delikventa, tamo gde i pripada.
Ja bih lično voleo da se uverim
da tamo i istruli.
Imaš li šta da kažeš
u svoju odbranu, ''krimosu''?
Baš šteta, jer sam se nadao
da ćeš mi reći da se jebem.
Ako nemate ništa protiv gospodine
Klinger, Noa i ja imamo posla.
Samo napred, ja sam svoje završio.
Za sada...
Pa-pa Noa, nadam se da se uskoro vidimo.
Ne treba mi da ti vodiš
moj rat umesto mene.
Pomoćnik!
- Treba da se kloniš od mene!
- Pusti me!
- Prebiću te, dolazi ovamo!
- Baš me briga!
Ne, neću da odem!
- Skini mi se!
- A šta ćeš da uradiš?
Hodaj! Hodaj!
Smiri se, iščupaću ti ruku bre! Hodaj!
Šta si ti zunuo, a? Gledaj bre svoja posla!
Mogao bih i ja lično da te
ubijem ovde, sada!
Hodaj!
Marija, izlazi ovamo!
Bože! Ulazi unutra!
Šta ima, ''Ledeni''?
Jesi li video tog klinca?
'Si siguran?
Nisi siguran, ili ga nisi video?
Ja... Nisam video klinca.
Šteta.
Pripazi se malo ovde u ovo doba noći.
Ima mnogo bolesnika
spremnih da nasrnu na naivčine.
Hej!
O, dušo.
Popni se, hladno je napolju.
Okreni se. Tako je.
Samo se opusti.
Opusti se.
Bože dušo, ovaj čvor je
veličine bejzbol loptice!
U redu je dušo, samo si spavao.
U redu je.
Hvala ti.
Zdravo dušo.
Zabole me na koga se oslanjaš.
Tvoja je obaveza da nađeš klinca.
Hoću tog klinca.
A nemam ga.
I to me nervira.
Tvoja nesposobnost me nervira.
A ja ne volim da me nerviraju.
Zato nađi jebenog klinca i poštedi me
nerviranja da ne bih od tebe
napravio primer. Kapiraš?
- Hajde ulazite više.
- Skini mi se!
I ti, hajde.
- Gospodine, jel imaš vatre?
- Um, ne...
Ništa nisi video!
Ulazi unutra! Sedi mirno bre ili ću lično
da te u vreći vratim u mrtvačnicu!
Moramo da razmislimo Noa.
Ovo mora da se sredi.
Znam, znam...
Šta ti radiš ovde?
Brinuo sam se za tebe.
Hteo sam da se uverim da si u redu.
I... jesi li u redu?
Dobro sam.
Hvala ti.
Znaš... Možda bi bilo dobro
da prestaneš da kriviš ramena.
Inače ćeš ostati pogrbljen, kao ja.
Zašto si dolazio u mrtvačnicu?
Hoću da vidim moju mamu.
A oni mi ne daju.
Kako izgleda tvoja mama?
Lepa je.
Ima dugu tamnu kosu i
krupne smeđe oči.
Ima mali crveni rubin na nosu.
I tetovažu neke dame koju zovu Venera.
Kako se ti zoveš?
Kejn.
(štap za hodanje)
Zdravo Kejn.
Da li bi voleo da sedneš
i pričaš mi o svojoj mami?
Slobodno...
Stalno se smeje,
čak i kada je tužna.
Ne voli da ljudi znaju kad je tužna.
I kad je pitam zašto je tužna,
ona se smeje i šali.
Peva mi pesme kad krenem na spavanje.
Otpevaj mi jednu maminu pesmu.
Leden si!
Budi se.
Pomoćiću ti da vidiš mamu. Hajde!
Sranje!
Nema ih Marija!
Ovde! Popni se, brzo!
Mamicu ti!
- Evo, pokrij usta.
- U redu, idemo!
Dođi 'vamo! Diži se!
Prestani! Ostavi ga na miru!
Dolazi čamugo!
Koji ti je kurac bre!?
- Ostavi ga, on mi je prijatelj!
- U redu je, ja te čuvam...
Molim te, nemoj da ga povrediš.
Samo je hteo da pomogne.
Shvati, to što ti on pomaže može
samo da te ubije, razumeš?
- Ne!
- Lezi bre dole! Lezi!
Dođi, sve je u redu.
Marija, odvedi ga, molim te.
- Ti ne ideš nigde!
-Nemoj!
Šta koji kurac!? Šta je!?
Nemoj ispred Kejna.
Šta se dešava Noa?
Gledaj svoja posla crnjo,
kunem ti se... Gledaj svoja posla!
Zbog tebe su ovo moja posla.
Molim!?
Ako mi ne kažeš o čemu se radi
odvešću Kejna sa sobom.
Ne ideš ti nigde!
- Ubiću te bre!
- Ne!
Šta hoćeš od mene bre!?
Šta svi više hoćete od mene!?
Noa, šta se dešava?
Moraš da mi kažeš Noa.
On mi je sestrić!
Dženi Morales mi je sestra.
Karver je mislio da ih poseduje.
Pusti me samo da proverim kako je.
Klinja će morati da nauči da čeka.
Ta vreća govana, dobiće on
svoje i to uskoro.
Slušaj, ne sviđa mi se,
on je šupak i budala.
Pa što ga onda puštaš ovde?
Što ga ne pustiš da ode i više se
ne vrati, umesto što mu daješ da
uđe i zaskače te kako hoće?
Daj odrasti Noa...
To što ponekad dođe i ja mu dam
samo drži ostale propalice dalje od mene.
- To je sranje.
- Tako stoje stvari, navikni se.
Izvućiću nas ja odavde.
Ali dotle... Stvari tako stoje.
Ti to pevaš?
Bila je pametnija od mene.
Znala je kako stvari funkcionišu
i šta je trebalo uraditi.
Pokušao sam da ih zaštitim ali sam
zajebao i to svaki put!
Poslali su me u zatvor zbog nekih
glupih sranja koje sam radio.
Dovoljno glupih da zaradim dve godine.
- Šta se dešava?
- Pozajmljivao ju je svojim pajtosima.
Ko? Izvini, šta ti to znači?
- Karver ju je podvodio svojim ortacima.
- Marija!
Izvini!
Pokušala je da ode pa ju je prebio!
Pogledaj.
Sad ne mogu ni da slušam ovo.
- Gde ćeš!?
- Sklanjaj mi se. Pusti me!
O Bože...
Hej!
Hej.
Moraš da se kloniš nevolje.
Znam.
Hej mali! Ti, da ti.
Dođi ovamo.
I ti, dođi.
Nisam mogao da podnesem
da je  gledam takvu.
Znao sam da moram da se oduprem
i preuzmem odgovornost na sebe.
Sin Prada kurve...
Samo izvoli, sedi.
Moraš da je ostaviš na miru.
Ona je mama moje bebe.
Ja imam prava.
Ne, ne. Nemaš ti prava da
tako podižeš ruku na nju.
A kamoli da je neke druge
crnčuge dodiruju.
Baš imaš muda da dođeš i
tako razgovaraš samnom.
Kažem ti da si muskarac i od tebe
samo tražim da se kao muško i ponašaš.
Tražiš da se ponašam kao muško.
Kažem ti da se ponašaš kao čovek
i ostaviš moju sestru na miru.
Pade kurva!
Prestani! Sranje!
- Brutalno!
- Karvere, sjebao si ga skroz!
Jesam sad dovoljno ''muško''?
Moramo da odemo odavde.
Znam jedno sigurno mesto.
Hej dušo.
Možete da ostanete dokle god je
potrebno. Karver neće ovde tražiti.
- Zahvaljujem.
- Hvala Vam gospođo.
Bićete sigurni ovde neko vreme.
Nije trebalo ovako da ispadne.
Pokušao sam da se zauzmem za sestru
ali se sve raspalo i ostalo na
Dženi da pokupi deliće.
Napunićemo ga kad mi platiš.
Dobro, 150 jel' tako?
Daj čoveče, trebalo bi 170 ali
mi izgledaš kao dobar dečko.
U redu.
Baci pištolj, seronjo. Odmah!
- Najbolje je da mi ga vratiš, zar ne?
- Da, glupanderu.
I da! Uhapšen si.
I kad sam opet zaglavio, stvari
su se pogoršale za Dženi.
Nije mogla više da izdrži.
- Neću da znam gde si dok ne budeš
bezbedna, čuješ? - Da.
Evo. Kreni, kreni! Cao!
- Hajde problemdžijo, trkamo se!
- Izgubićeš!
Video ih je na železničkom stajalištu.
Odvukao ih je u svoje sklonište.
Mama me je izgurala kroz prozor
od kupatila.
I rekla mi da odem kod Marije,
ali ja sam je čekao.
Karver je pomahnitao kad je čuo
da je Kejn pobegao.
Dženi nije htela da kaže gde je
pa ju je prebio, silovao, upucao!
A onda je bacio u kanal!
Tata će te uhvatiti.
Pustite Kejna da vidi majku.
Mora sâm da izvuče smisao
iz svega ovoga.
Pustite ga da tuguje.
Ne dozvolite da bol ostane,
zarobiće ga.
Kao što je mene zarobio.
Nema šanse, zezaš me?
Previše je opasno za njega.
Karver je već postavio cenu
na njegovu glavu.
Ako ga večeras ne
odvedemo odavde, gotovo je!
Svi smo mrtvi, pa čak i ti!
Ja nigde ne idem dok je ne vidim.
Srećo, već si video sta
može da ti uradi!
I zato hoću što pre da
te sklonim odavde.
Nikad ti neće oprostiti.
Izvolite.
Ostani sa Kejnom.
Dobro brate, samo požuti!
Moramo da idemo odavde.
Klinac je u mrtvačnici.
- Ko još?
- Nikog nisam video.
Možda je ''ukrućeni'' tamo.
To bi bilo zabavno.
Dobro onda, da zovemo Vika i Džija?
A ne, ovo ću sam da rešim.
Ionako je previše ljudi videlo
i više nego što treba.
Zato m'rš napolje!
Karv, polako sa tim klincem, ok?
Mislim, on je tvoja krv.
Nije on više moja krv od
kako ga je ona kurva od majke
okrenula potiv mene.
Dobro Karv.
Vreme je.
Ajmo ljudi.
Vidi vidi, baš zgodno!
Imao si šansu da nestaneš
sa klincem a ti si ostao.
- Sad ja uzimam klinca.
- Ne.
Ne, ne možeš da ga dobiješ.
Nema šanse da ostane sa tobom.
Ja uzimam šta god ja hoću.
Neće da može.
Ne! Ne!
Jebi se!
Noa...
Gotovo je.
Gotovo.
Ovde ste bezbedni. Spavaj...
Hvala.
Kako mogu da vam pomognem gospodine?
Blještava svetla velikog grada...
Ja... Tražim nekoga ko ju je
možda poznavao?
Evo izvoli lepoto.
Pažljivo, vrelo je.
Prelepa je!
Moja majka. Nadao sam se da ću
naći nekog ko je se seća.
Uživaj u piti, dobro?
Izvinite gospodine.
Moja unuka je pomenula da se
raspitujete za jednu damu
koja je odavno možda živela ovde?
Da, molim vas...
Poznavala sam je.
A znala sam i tebe kada si bio mali.
Tvoja majka i ja smo bile veoma bliske.
Pisala sam ti mnogo puta.
Uvek sam se nadala da ćeš doći.
O, dragi moj dečače.
Pođi samnom.
Bile smo veoma bliske.
Tvoja majka i ja smo ovde
nekada zajedno radile.
Znate, ono čega se ja zaista sećam
je da me je ostavljala svako veče.
I jedno veče...
... nije došla kući.
Volela te je više od ičeg na svetu!
Ona bi sve učinila za tebe.
Kada više nije mogla da
sastavi kraj s krajem
počela je da... zabavlja gospodu.
Jedna njena mušterija je
postala nasilna i ubila je!
Zato se nikada nije vratila!
Nikada ga nisu uhvatili
niti saznali zbog čega.
Samo su te odvukli! Nisu čak ni
dozvolili da je upokojiš.
Nisu ti dali ni da se oprostiš.
- Hajde Noa, trči sa nama!
- I trčim, unazad!
Hej klinac, jesi se umorio?
O, njegov poen!
Hej, stignite je, hajde!
Daj opusti se, pa nije slomljena.
Hvala.
Ti si dobar čovek.
Trči, stigni ga!
- Gospode!
- Biće dovoljno za početak.
- Hvala ti čoveče.
- Ti si svetac, znaš li to?
- Idite zauzmite mesta.
- Jesi spreman srećo?
Idi!
Hvala čoveče.
Jesi spreman šefe?
Znaš Eva, moram da ti priznam...
Ne znam ništa o tebi.
Imaš li porodicu?
Imam.
On sada ima trinaest.
Živi na selu sam mojom sestrom.
Daleko od ovog mesta.
Nedostaje mi.
Mora da te mnogo voli.
Možda bismo jednom mogli da ga posetimo?
To bi bilo lepo.
Jadnik je jutros upecan u kanalu.
Nije proveo baš veselu noć.
Baš velika šteta...
Uredio za ovu verziju
@bobiska
PREVOD
Wekinson™
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org