Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zašto ne šutiraš?
Šutiraj, majmune!
Ja vidim šansu odavde.
Šutiraj!
Jao!
Hajde! Hajde!
Zašto si svirao?
Gde je tu prekršaj?
Šta?
Dobro.
Ista si ona.
- Stvarno, zlato?
Nije previše?
- Ne! To je jebena droga.
Ispeći ću ti jezik ovim figarom.
Pazi na rečnik!
'Ajmo, Madrid!
Zašto sad driblaš?
Majmune!
Dodaj mu!
Kako izgledam?
Ne valja! Ne valja!
Barselona je bolja.
Fauliraj ga!
Uradi nešto!
Pivo!
Penal!
To je čist faul!
Tata.
- To je penal!
Tata!
- Prokleti majmune!
- Šta je?
Nećemo stići, Karlos.
Hoćemo, imamo dosta vremena.
Hajde, ubrzaj korak!
Ja,
Fernando,
...uzimam tebe, Izabelu,
...da budeš moja žena.
Dajem ti sebe i obećavam
da ću ti biti veran,
...u dobru i u zlu,
Kravata!
sve dok budem živ,
...sve dok nas smrt ne rastavi.
Ja, Izabel,
...uzimam tebe, Fernando,
...da mi budeš muž...
Dajem ti sebe...
...i obećavam da ću ti biti verna...
...u dobru i u zlu,
...sve dok budem živa...
...i dok nas smrt ne rastavi.
Ako bilo ko od prisutnih zna
da postoji prepreka za ovaj brak,
...neka to odmah kaže,
ili neka zaćuti zauvek.
U ime Gospoda,
proglašavam vas za muža i ženu.
Možeš da poljubiš mladu.
Ne!
Šta ne?
Ne...
Šta je bilo?
Dođavola!
Znao sam!
Gol za Barselonu!
Ti si nepopravljiv.
Koji su ovo kreteni!?
Da zakažu venčanje
na dan Velikog finala!?
Moj nećak je planirao ovo
pre godinu dana. Nije znao.
Ovo svi znaju!
Dođi!
Koji je rezultat?
- 0:1.
Ko je dao gol?
- Onaj patuljak.
Mesi!
Jeb'o te Bog!
Gde je pirinač?
- Kakav pirinač?
Pirinač!
Zvala sam pre pola sata i tvoj
muž mi je rekao da ćete poneti.
Reci da nije istina,
Karlos...
Živeli mlada i mladoženja!
'Ajmo, skupite se svi.
Sabijte krajeve.
Slušajte me!
Rođako Karmen!
Zdravo, Pepe.
- Prelepa! Ista Madona.
Šta ti o Maradoni, drkadžijo?
Rugaš mi se zbog Barse?
Seronjo! Mamicu ti tvoju!
Ne provociraj više!
Hajde da se slikamo.
Recite "čiz!"
Čiz!
Malo veselije!
- Čiz!
Karlos, Karlos!
Da igramo?
Vidi! Ta suknja je previše kratka,
vidi joj se dupe.
Na šta to liči...
Ona je u tim godinama.
Dame i gospodo,
...večeras imam čast
da vam najavim...
... spektakl hipnoze,
jedinstven na svetu...
...koji otvara vrata ka nepoznatom,
...ka četvrtoj dimenziji.
Pred vama je,
...jedinstveni i neponovljivi...
Petera Štraus!
Nije mogao ništa gluplje?
- Karlos, molim te!
Dobro veče.
Dobrodošli.
Čestitam mladencima.
Hvala.
Za moj prvi čin hipnoze,
ove večeri,
tražim jednog dobrovoljca.
Ima li neki dobrovoljac u publici?
Jedan.
Polako, samo jedan po jedan.
Nemoj ti, mama.
Misliće svi da je nameštaljka.
U redu.
Ima li još neko?
Aplauz za dobrovoljca?
Dobrodošli.
Hoćete li mi reći
vaše ime, molim vas?
Nemoj da kenjaš, Peter Štraus.
U redu, "G-din Nemoj da kenjaš",
molim vas...
...sedite.
Fiksirajte pogled na moju ruku
i pratite moj prst.
Postepeno ćete osetiti da vam
očni kapci postaju teški.
Vaši kapci su postali teški.
Postajete pospani... veoma pospani.
Jedan...
...dva...
...tri...
Spavaj.
Spuštate se niz beskrajni eskalator...
...pravo u dubine vašeg uma.
Deset... devet...
...osam... sedam...
...dublje...
...šest... pet...
...četiri... tri...
...sve dublje i dublje...
...dva...
...jedan...
...nula.
Javlja se svetlo i
vi ste u moru belog.
Beskrajno i belo.
Dobro.
Sad ste pod mojom kontrolom.
Kad izgovorim reč
"Abrakadabra",
...otvorićete oči i
raditi sve što vam kažem.
Ja sam vaš gospodar.
Abrakadabra.
Abrakadabra!
Ustanite.
Napravite dva koraka.
Pojedite ovu sočnu jabuku.
Pojedeš ti mog đoku!
Kakav folirant!
Sad si već preterao!
Ne, nije važno.
Žalosno je, ali ljudi bez mozga,
kao "G-din Nemoj Da Kenjaš"
...ne mogu ni biti hipnotisani.
Predstava se nastavlja,
...tražim drugog dobrovoljca.
Ima li dobrovoljaca?
Kako se ovo isključuje?
Prestani da kuckaš, Karlos!
Ima li neko da se javi?
Mama,
ti ne želiš sad da dođeš?
Kud si pošao?
Evo ga opet,
"G-din Nemoj da kenjaš".
Šta radiš, čoveče?
Povredićeš me!
- Karlos!
Karlos, pusti ga!
Odmah!
Ko si ti?
To je bila šala.
Meni nije bilo smešno.
Nemoj da reaguješ tako na šalu.
Morao sam da očitam
lekciju tom prevarantu,
...samo zbog načina na koji te gleda!
On te svlači pogledom!
Da li me ti ikada pogledaš?
Da li me ti gledaš, Karlos?
Naravno da te gledam.
Dobar dan.
Što me nisi probudio?
Pustio sam te da se odmoriš.
Šta je to?
Tvoj doručak.
Da znaš...
Još uvek sam ljuta na tebe.
Želiš li ovde,
ili u dnevnoj sobi?
Pepe, moram da se nađem sa tobom.
Imam problem.
Karlos se ponaša vrlo čudno.
Ne bi verovao, kažem ti.
Kunem se.
Alfalfa, Renata, Goliat.
Sumnjiva žena, belkinja,
...crvenokosa, na odeljenju
smrznute hrane. Prijem.
Alfalfa, Renata, Goliat.
Prvi maj!
O, bože, prepala si me!
Vidiš da radim.
Drži se mene.
Pepe,
hoću da mi kažeš istinu.
Da li znaš
šta si uradio mom Karlosu?
Moramo da odemo kod mog
učitelja, doktora Fumeti-a.
Pepe, gde si, dođavola?
Zvaću te kasnije.
Tri, dva, jedan... budi se!
Videli ste svojim očima.
Bol ne postoji.
Sve je u mentalnoj percepciji.
Vidite?
Molim jedan aplauz
za ovaj par i njihov...
...doprinos ovom izuzetnom eksperimentu.
Vaš slučaj me zanima
iz dva razloga:
Pepe je moj izuzetan đak,
... i zbog Rasputina Lomaksa,
mog mentora i prijatelja,
...koji bi isto to učinio za mene.
Dovedite vašeg muža sutra kod mene.
Samo mu nemojte saopštiti
razlog vaše posete.
Naravno.
Vi ćete ovo platiti, je l' tako?
Ostao mi je novčanik gore.
Svakako.
Imaš li keša?
Morao sam da dođem danas?
Moralo je i to
jednom da se desi.
Karlos Lopez?
- Da.
Doktor će vas sad primiti.
Gde ćeš ti, Karmen?
- Ući ću sa tobom.
Otvorite usta.
Još!
Da vidimo te šupljine.
Dole desno: 9, 6...
Dole levo: 8, 6, 5...
Gore desno:
9, 7, 6, 5...
kada ste zadnji put bili kod zubara?
Kada smo se venčavali.
Pre 21 godinu.
Ali me zubi nikad ne bole.
Samo me povremeno žigaju...
Rosario,
trebaće mi "rastezač".
Da li ste ikad bili
pod mentalnom anestezijom?
Mentalna anestezija je
telekinetičko stanje...
...koje nam omogućava da operišemo
bez tradicionalne anestezije.
To je zbog vaše lične bezbednosti.
A sada, molim vas,
gledajte u svetlo.
Ako ne budete opušteni,
...ovo će malkice da boli.
A sada...
Osetite moju ruku.
Vaši kapci su teški,
...vaše telo je teško,
...ulazite u stanje veoma
prijatnog dubokog sna.
Kad budem brojao:
tri, dva, jedan,
...ako postoji nešto u vama,
molim vas, pokažite mi...
...i odgovorite na moja pitanja.
Tri...dva...jedan
Otvorite oči.
Kako se vi zovete?
Izvinite.
Samo malo...
Tito.
Skraćeno od Alberto.
Koliko imate godina?
28.
Koja je ovo godina?
1983.
Gde živite?
U Karabanćelu.
Ulica Kolon br.7. Stan 3-D.
Čemu sva ova pitanja?
Ja vas znam.
Vaš muž je hipersenzitivno biće.
On je kao parabolična antena,
koja privlači duhove-paćenike.
Trenutno je jedan, koji se zove
Alberto, našao utočište u njemu.
Moramo pod hitno
da ga izvučemo iz njega.
Ako to ne uradimo,
duh će postepeno,
...preuzeti celokupno biće vašeg supruga.
Pa, šta možemo da uradimo?
- Dakle...
mogao bih da isteram uljeza,
...ali će mi trebati
nešto intimno iz spektra.
Uzmite od mene.
- Da...
Ne pričajte mužu ništa.
To bi moglo da bude fatalno.
Kako da znam, da li sam sa svojim
mužem, ili sa nekim drugim?
Saznaću sama.
Taj tip ima zaista magičan dodir.
Nij me bolelo ni malo.
Isti je kao Kamilo.
Koji?
- Koji drugi? Kamilo Sesto.
Fantazija! Crkao sam od gladi.
A ovaj omlet je... super!
Kako, kad ti voliš
jedino bakin omlet?
Ne!
Jasno k'o dan.
Tata se ponaša zaista čudno.
Šta je sa njim?
- Ništa.
Mora da je promena vremena.
Otkud ti na mojoj strani kreveta?
Jutros me je tvoj muž
častio kafom i zagrlio me je.
Zašto bi se žalila?
On pere veš,
posuđe, usisava stan,
...više ne hrče, ljubazan je...
Treba da mi budeš zahvalna.
Ja te ne razumem.
STANOVI "MOJ RAJ"
U IZGRADNJI
Hajde, Karlos, čekamo te.
Danas će biti lepo!
Idemo!
Je l' on spava tamo?
Mrdni dupe!
Koji mu je?
Ne pada prokleta kiša!
Šta radiš to?
Ovamo!
Stani!
Jeb'o te! Stani!
Šta to radiš?
Daj to ovamo.
To je to.
Lepo i polako.
Pažljivo.
Polako...
Polako!
Stani! Koji ti je?!
Karlos, stani!
Šta ti je, kretenčino?
Hoćeš li da nas ubiješ?
Imaš li adresu tog duha?
Broj sedam...
Mogla bi biti ona...
Ona tamo.
To je to.
Da vidimo...
Tri.
Halo?
Karmen, sad smo kao
neki provalnici. Jebi ga!
Izvinite?
Halo?
Uđite, molim vas..
- Zdravo.
Izvolite, uđite.
Budite kao kod svoje kuće.
Fino vam je ovde.
- Hvala.
Obožavamo dekoraciju.
Naš ukus je... veoma moderan.
Jeste li za malo muzike?
Ovo je Keni Dž.
Poslednji album.
Izvini što smo onako upali...
- Niste upali. U redu je.
Hteli bismo da popričamo...
- Da,
...mi bismo, takođe da pričamo.
Da saznamo ko ste...
...i zašto ste ovde.
Dobro...
Sok od brusnice?
Može.
- Ne, mi žurimo.
Žurite?
Molim vas...
Pokazaću vam nešto.
Dođite...
Mi tražimo...
Kasnije.
- ...nekog ko je živeo ovde...
Morate ovo da vidite.
Pepe. Pepe!
Doviđenja, dragi moji.
Izvanredno!
Da li si ih ti spremila?
Pa...
- Stvarno?
Naše remek-delo.
Identična replika.
Madrac,
100% memorijska pena.
Želiš da probaš?
- Neka, hvala.
Probaj, super je osećaj.
Pitala sam se...
Koliko godina imam?
Šta misliš?
24? 32?
Nisi sigurna.
SVINGERI,
ŠTA ČEKATE?
Iskreno, imam pedeset.
Znam da ne delujem tako.
Ovde lepo piše.
Pepe,
ovo je ulica Kolon 9!
Došli smo na pogrešnu adresu.
Pepe?
Kakva navlakuša!
Zamenili su brojeve. Umesto broja 7,
stavili su broj 5. Neverovatno.
Šta je?
Žao mi one žene.
PRODAJE SE
To je ta zgrada.
Moramo zvati.
Šta ti je, tata?
Prepao si me.
Idi, pusti me da učim.
Imam test sutra.
Mogu li da pomognem?
Tata, ti pojma nemaš,
o'ladi malo.
Zaboravi Pitagoru,
ne moraš da računaš...
...da je zbir kvadrata nad hipotenuzom
jednak zbiru kvadrata nad katetama.
Jednostavno, primeni
geometriju na matematiku.
Površina heksagona je
ista kao šest trouglova,
Imaš bazu trougla i apotemu,
...pa uzmi i pomnoži je sa šest.
Sad mi je jasno!
Bolje objašnjavaš nego profesor.
Večera je gotova!
Da.
Mogla bi da se obučeš.
Nemoj da se prehladiš.
Ova riba je izvanredna.
Toni, moraš da jedeš.
- Nisam gladna.
Pašćeš u anoreksiju,
kao naša rođaka Sandra.
Imaš mnogo testova ove nedelje?
U petak imam jedan
iz hemijskih jedinjenja.
Organskih ili neorganskih?
Možemo li da učimo zajedno?
Naravno, ali prvo da jedeš.
Jedi malo šunke, zlato.
Tako.
Pazi, vrelo je.
Gde si bio noćas, Karlos?
Molim?
Gde?
Šta misliš, gde, Karmen?
Ovde. Kakvo pitanje!
Šta radiš?
Otkad ja pijem čokoladno mleko?
Od juče.
Ne pametuj..
...inače, ja kuvam mleko.
Tata, kakva je razlika između
aritmetičke progresije i nizova?
Dođavola!
Je l' se to obe sprdate sa mnom?
Gde mi je ručak?
Moj sendvič!
ZAGROBNI ŽIVOT
Zizu, daj mi kafu i pecivo.
Skuvaću ti kafu, ali zadnje
pecivo je uzeo onaj tip.
Zdravo, rođače.
Nisam video da ulaziš.
Hoćeš čokoladno mleko?
Jedno čokoladno mleko. Ja častim.
Misliš da sam budala?
Čekaš moju ženu?
- Ne čekam nikog.
Ne lažem.
Ne laži me.
Ubiću te.
Stani!
Gledaj u moj prst.
Drži oči na njemu...
...postepeno ćeš...
Samo priđi mojoj ženi,
pa ću ti otkinuti muda!
Tvoj muž je životinja.
Zver.
Znaš ti to dobro...
Prekini sad!
Da li ćeš ikad biti
zadovoljna sa mnom?
Pozdravljam. Ja sam Pedro Luis
Vivankos, agent za nekretnine.
Karmen?
A vi mora da ste njen muž.
- Da, gospodine.
Idemo?
- Svakako.
Nismo ga nudili vekovima.
Uđite.
Stan ima skoro tristo kvadrata.
Ovo je kuhinja,
...koja je veoma prostrana.
Kao što vidite,
u odličnom je stanju.
Ormari su od bukovine.
Kupatilo ima 48 kvadrata.
Popločano je...
Keramika i mermer.
Bide ima i vodu.
Obožavam ove.
Fantastični su.
Ovo je glavna spavaća soba.
Slobodno razgledajte.
Potporni zid.
Ne može da se ruši.
Stan je kao bombonica.
Srediću vam nižu cenu.
Prodaje se već godinama.
Ne zato što je u lošem stanju,
prošao je sve inspekcije.
Zašto nikad nije prodat?
Umete li da čuvate tajnu?
Ova kuća je... bila mesto zločina.
Sve se odigralo u trpezariji.
Ovuda.
Majka i sin su živeli tu.
On je bio šizofreničar,
ali je prestao da uzima lek...
...jer je našao devojku.
Njegova majka je bila
protiv te veze.
Glasine su kružile da je majka
spavala sa svojim sinom.
Jednog dana,
...u vreme ručka,
...sin je sekao pile električnim nožem,
..kad je počela dernjava.
"Ti si uradila ovo,
ti si uradila ono..."
"Ne pričaj sa mojom majčicom tako!"
- "Prestani da mi određuješ šta ću da radim!"
"Molim te, uzmi lek!"
- "Ne želim!"
A onda je sin ustao...
...i kidisao na svoju majku.
Jednom rukom ju je zgrabio
za vrat... a drugom ...
Odsekao joj je glavu!
Krv je liptala na sve strane!
Glava nikad nije pronađena.
O tom ubistvu se pričalo 80-tih.
Ne brinite za mrlje od krvi.
Par slojeva boje i
ništa se neće videti.
A spavaća soba...
Soba njenog sina?
Izvolite,
gledajte koliko želite.
Karmen, samo uzmi nešto
njegovo i da idemo!
Šta da uzmem?
Dr. Fumeti je rekao nešto lično.
Požuri, Karmen, molim te!
Požuri! Evo ide!
- Pepe, stvaraš mi nervozu.
Požuri!
Idemo!
Vodi me kod tvog ginekologa,
da mu poližem prst!
Džabe se trudiš, Seles,
nema šanse da je kresneš!
Rohelio!
- Šta je?
Majmun je na kranu!
Šta?
Čuo si!
Majmun.
Prokleta šimpanza!
Otkud tamo majmun?
Možda je pobegao iz ZOO vrta.
Ukrao mi je sendvič.
Možeš li da ga vidiš, Rohelio?
Prokletinja je pored mene!
Ne!
Ne vidim ništa!
Evo ga na kabini!
Karlos!
Mamicu ti tvoju!
Silazi sa krana!
Šta se zbiva?
- Karlos, ubićeš se!
Daj taj sendvič!
Slušaj! Mogu i ja da budem majmun.
Ja sam ovde glavni, kretenčino!
Vidi!
Umem i ja da se pentram!
Čoveče...
Dolazi ovamo!
Vrati mi sendvič.
To je moj sendvič, mamicu ti...!
Nemoj dolaziti sutra.
Odmori se par dana.
Zvaću te.
Ovo bi mogli
da stavimo na YouTube.
Hajde, radi nešto!
Dr. Fumeti?
Da, uzeli smo.
Sutra?
Danas.
Danas...
Zašto ne danas?
U redu.
Vidimo se sutra.
Adio, maestro.
Treba da zovemo policiju.
- Jako si pametna!
Da im kažemo, da se duh ubice
uselio u telo tvog muža?
Došao si kući ranije?
Šta je bilo, Karlos?
Gde je Tonji?
Tonji! Sunce moje!
Tonji!
Mama
Šta ti je?
Selimo se kod tvoje tetke!
Zašto? - Zato što ja tako kažem.
Kraj priče.
Ali...
- Ćut'! Bez svađe.
Kunem se da sam video majmuna.
Ja ti verujem.
Ja nisam lud...
Naravno da nisi, mili.
Šta se ovo dešava sa mnom?
Kakvi ste vas dvoje!
Patetični ste.
Da li se vi razvodite?
Nije me ni briga!
Tamo...
Zadržite sitno.
Dozvolite jedan savet, gospođo.
Ako ste otkrili da vas vara,
uzmite pravdu u svoje ruke
...kao u filmu Taksista.
Evo.
Mogu da vam ga pozajmim.
Dosta realističan, ha?
To je samo igračka!
Gospođo!
Vi ste šarmantni
Lako ćete naći drugog mačo-mena.
Da?
Karmen, moraš da vidiš ovo.
Šta je to?
- Reći ću ti kad stigneš.
Gde?
PREGLED DOGAĐAJA NEDELJE
POKOLJ U KARABANĆELU
Mentalni bolesnik ili ubica?
Pokolj u Karabanćelu
oživeo je raspravu...
... o odnosu prema šizofreniji
u našoj zemlji.
21. decembra,
... u ovom stanu u Karabanćelu,
Alberto Kantero, star 28 godina,
...prerezao je grlo svoje majke,
60-godišnje Enkarnasion Rohas,
...električnim nožem,
pri čemu joj je odsekao glavu.
Ubica je zatim otišao u "La Noria",
svečanu salu za venčanja...
...gde je radio kao konobar.
U toj sali se venčao moj nećak!
Znam.
Zato sam te i zvao.
Našavši se tamo,
uzeo je veliki kuhinjski nož...
...radi napada na nekoliko
gostiju na svadbi,
...pri čemu je ubio sedam,
a teško ranio tri gosta.
Ubrzo zatim, Alberto Kantero
je oduzeo sebi život.
Došli smo do video-zapisa
koji je načinila...
...jedna od žrtava toga dana.
UPOZORENJE: video zapis
sadrži uznemirujuće scene.
Kako si mogao da mi pokažeš ovo?
Peter, rekao sam ti
da mi daš malo vremena.
Ovo je prevelik rizik za mene.
-Znam, ali drugačije nije moglo.
Šta ćemo mi ovde?
- Šta je, tu je. Idemo do kraja!
Koverta?
- Koverta.
Moraćeš ovo da obučeš.
INTENZIVNA NEGA
Izlazimo svi večeras!
Triput ura za mladu!
Hip hip...
...ura!
Triput ura za mladu!
- Hip hip ura!
Kojeg ćemo?
Šta?
Izaberi jednog.
Hajde!
Bilo kojeg?
- Jednog.
Pepe...
Ide maca oko tebe,
pazi da te ne ogrebe.
Ovoga.
"Mariano Kanjadas."
"Karcinom bronhija."
Ovome su poslednji sati.
Priđi bliže.
Gde je ta stvar od vašeg muža?
- On nije moj muž!
Nije važno! Gde ti je to?
- Je l' ti tu?
Daj mu.
Šta je to, kog vraga?
- Na šta to liči?
Obuci to Marijanu.
- Šta kažeš?
Nemamo mnogo vremena!
On ima pelene!
- Skini ih.
Predmet pripada duhu...
...mora biti u direktnom kontaktu,
ili ništa od svega.
O, Bože!
Obriši ga.
Neću! Ti si ta,
čiji je muž zaposednut.
Ma nemoj?
A ko je za to kriv?
Požuri!
Dobro,
ali ti mu skini pelene.
Gotovo.
Šta sad?
- Prosta stvar.
Mariano je jednom nogom
u grobu. On je živi leš.
Superprovodnik.
Interfon za zagrobni život.
Alberto,
jesi li tu?
čuješ li me?
Alberto, ako si tu,
daj mi neki znak.
Alberto?
Albertito?
Čuješ li me?
Tito.
Uh!
- Čoveče!
Alberto, jesi li to ti?
Molim?
Jesi li to ti?
Da, ja sam.
Ti si zubar!
Ja sam dr. Fumeti.
Koliko dugo ćeš biti među nama?
Kako to misliš?
- Kada ćeš napustiti Karlosovo telo?
Ah, to...
Kad umrem.
Ali, ti si već dugo mrtav!
Alberto, moraš da odeš.
Moraš otići!
Karmen, ljubavi.
Šta ti radiš ovde?
Alberto, preklinjem te,
...izađi iz mog muža.
Moraš se vratiti
svetu kome pripadaš.
Ali, ja želim da budem sa tobom.
To je nemoguće, Alberto.
To je nemoguće.
Molim te.
Moraš da odeš.
Ne.
Da, Alberto.
- Ne!
Da.
Ne! Ne!
Ne!
Onda ja nemam drugog izbora!
Šta to radiš?
Pomažite!
- Šta to radiš?
Pomozi!
- Pepe, nemoj!
Jeste li vas dvojica ludi?
Stanite!
Šta te briga?
Povuci to!
Pomozi!
Drži ga!
Kučko prokleta!
Neću ti vratiti novac!
Maestro!
Hvala, ljubavi.
Vidimo se kod kuće.
Idem na posao.
Pepe, gde si, dođavola?
Moramo naći Karlosa.
Nije došao.
I bolje što nije.
Hosemi, požuri.
I puž je brži od tebe!
Ti si došao u ispomoć?
- Da.
Dva škampa, dva kroketa i po
dva trešnja-paradajza po osobi!
Davno te nisam video, Benito.
Kako je Konča?
Razišli smo se pre 15 godin.
Žao mi je.
Hoću da su sve tacne pune!
Dozvolite?
Dovoljno.
Hvala.
Izvinite.
Ko je doveo majmuna?
Ima li ovde glutena?
Pomozite...
Pritisni tu!
Šta si se ukipio?
Radi nešto!
Idemo, narode!
Idemo!
Eno ga!
Treba da uđemo.
Da.
Ali, ne ovakvi.
Poljubac, poljubac...
Ne vidim ga.
Ostavi nešto za sutra!
Eno ga!
Pepe,
moramo nešto da preduzmemo.
Imaš li ajlajner?
Ljubavi, šta ti radiš ovde?
Jesi li videla majmuna?
Otišao je.
Više se neće vraćati.
Sve je u redu, ljubavi.
Otišao je, ne brini.
Dame i gospodo,
...po želji mladoženje,
imam zadovoljstvo da vam predstavim...
...hipnotizerski šou,
drugačiji od svih ostalih...
... koji će vas dovesti pred
vrata četvrte dimenzije.
To je jedini i neponovljivi...
Peter Štraus!
Dobro veče i dobrodošli.
Večaras vas vodim
na put u nepoznato.
Trebaju mi dva dobrovoljca.
Dva dobrovoljca.
Ne!
Molim aplauz.
Hoću da usmerite pogled
na moje ruke.
Ne skidajte pogled sa mog prsta.
Postepeno,
...osetićete kako vaši očni kapci...
...postaju teški.
Vaše oči postaju teške.
Pospani ste, veoma pospani.
Jedan... dva... tri...
Spavajte.
Spuštate se uz pomoć
beskrajnog eskalatora...
...u dubine vaše sveti.
Deset... devet... osam... sedam...
...dublje...
...šest... pet... četiri...
...dublje i dublje...
...tri...
...dva...
...jedan...
...nula.
Dolazi svetlo...
...i vi se nalazite u svetu beloga,
...gde je sve,
...apsolutno sve... belo.
Šta?
Karmen, ne plaši se.
To sam ja.
Imam toliko toga da ti kažem.
Gde smo mi to?
Polomiću ti sve kosti!
Smiri se, Karlos!
- Da se smirim?
Upakovali su me k'o sardinu, da bih
gledao kako mi drugi kreše ženu!
Ko si ti?
Ja sam Tito.
Ja sam ti, kad ti nisi ti.
Ti si ja?
Barabo jedna!
Ubiću te!
Ubiću te, načisto!
Karlos, nemoj!
Molim te, nemoj!
Karmen, odveži me!
Odveži me!
Nemoj da me mučiš!
Odveži me! Karmen!
Pusti me!
Neću, dok se ne smiriš.
Da li me čuješ?
Ljubavi, neprijatno mi je
da kažem, ali...
Strašno mi je žao.
Oprosti mi.
U pravu si.
Imam demona u sebi.
Toliko sam te voleo, ali...
Ne znam kako da te povratim.
Ako mi daš još jednu šansu,
kunem se da ću se promeniti, ljubavi.
Oprosti mi.
Obećavam ti,
sve će biti drugačije.
Sve.
Sve će biti drugačije.
Volim te svim svojim bićem.
Karmen, kud si pošla?
Karmen!
Tri... dva... jedan...
Probudi se.
Karmen!
Karmen, kud si pošla?
Preveo sa engleskog:
Jole
Scenario i režija:
U glavnim ulogama:
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5vy4c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове