Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Валцер са Баширом
Стоје тамо,лају.
26 паса.
Видим њихове зле њушке.
Дошли су да убију.
И кажу мом шефу Бертолду:
"Дајте нам Боаз Реина, или ћемо вам
појести муштерије. За један минут!"
26 паса?
-Тачно.
Како знаш да их је било 26, а не 30?
Стижем до тога.
Па?
Па шта?
Да ли провераваш?
-Па шта ти мислиш да се дешава?
Пробудим се!
-Сваки пут на истом месту?
Тачно. Увек се ту прекине.
Од кад?
-2 и по године.
И ти ме зовеш сад, у ово доба?
-Сероњо!
Не говори ми сероња.
Овај сан потиче од нечега.
Нисам ти све испричао.
-Шта, на пример?
Знаш, у Либану?
Шта у вези са Либаном?
На почетку рата,
ишли смо у либанска села
да тражимо Палестинце чије су главе биле уцењене.
Да, и?
Када неко уђе у село,
пси га нањуше и лају за узбуну.
Сви се пробуде, и бегунци нестану.
Неко је морао да их елиминише.
Иначе би наши људи погинули.
Али зашто ти?
Знали су да не могу да пуцам у човека.
Рекли су ми:
"Иди напред и пуцај на псе!"
26 паса.
Сећам се сваког посебно.
Сваке њушке, сваке ране, погледа
у њиховим очима......26 паса.
Колико је времена прошло пре него што
су почели да ти се појављују у сновима?
20 година.
Да ли си пробао ишта?
-Шта, на пример?
Терапију, психијатра, шиатсу, било шта...
Не, ништа. Позвао сам тебе.
Ја само правим филмове!
Зар филмови не могу имати терапеутско својство?
Ти си обрађивао свакакве теме у
својим филмовима, зар не?
Али ниједну сличну овој.
Немаш флешбекове из Либана?
Не. Немам.
Да ли си сигуран?
Нисам.
Бејрут, Сабра и Шатила?
-Шта у вези са њима?
Био си само 100 метара удаљен од масакра!
Пре ће бити 200 или 300 метара.
Истина је да то није ускладиштено у мом систему.
Ни флешбекови ни снови?
Никада не мислиш о томе?
-Не, не.
Не.
Биће ти добро, зар не?
-Мислиш? -Сигурно.
Да ли си сигуран?
-Да. Смислићу нешто.
-Сигурно? -Сигурно.
Састанак са Боазом десио се на зиму, 2006.
Те ноћи, по први пут за 20 година,
Имао сам флешбек рата у Либану.
Не само Либана, вец Западног Бејрута.
Не само Бејрута,
вец масакра у избегличким камповима, Сабри и Шатили.
Шта није у реду? Сада је 6:30 ујутру!
Сви ми имамо пријатеље који су
адвокати, доктори, терапеути...
Понекад их то пријатељство кошта.
Али ти не би пробудио свог адвоката у 6:30!
Мој адвокат је 10 пута јефтинији од тебе!
Јеноставно не разумем.
Зашто Боазов сан са псима?
Зашто ми је то пробудило успомене?
То нема везе са мном.
Меморија је фасцинантна.
Узми овај психолошки експеримент за пример...
Групи људи било је приказано
10 различитих фотографија из детињства.
9 су биле из њиховог детињства,
а једна је била лажна:
Њихов портрет био је смештен
у забавни парк који никада нису посетили.
80% испитаних који су видели себе на фотографији...
Помислили су да је лажна фотографија истинита!
20% испитаних се нису могли сетити.
Истраживачи су им поново поставили питање.
Други пут, и остали су рекли
да се сећају фотографије.
"Тако диван дан у парку са мојим родитељима."
Сетили су се потпуно измишљеног искуства.
Меморија је динамична. Она је жива.
Ако неки детаљи недостају,
меморија попуњава рупе са
стварима које се нису десиле.
Значи моја визија масакра је као лажна фотографија?
Никада се није десило?
Измислио сам? Није стварно?
Не знам.
Ко је био тамо са тобом?
Карми је био.
Знаш га из школе.
И још неко кога не препознајем.
Онда иди питај Кармија чега се он сећа.
-Он је у Холандији.
Живи тамо протеклих 20 година.
Ако ти то смета,
иди у Холандију и питај га.
Зар то није опасно?
Можда ћу сазнати ствари о себи
које не желим да знам.
Уопште није тако.
Открићеш важне ствари о
себи које желиш да знаш.
Ми не идемо на места на која не желимо да идемо.
Људски механизам спречава
нас од уласка на мрацна места.
Меморија нас води тамо где треба да идемо.
Видиш све ово?
Да.
Ово је све моје.
Све ово?
Од оног дрвећа па до реке.
Све припада теби?
-Да, и кућа.
То је око 10 хектара.
Све то само од продаје фалафела (врста брзе хране)?
-Само од фалафела.
Уау!
-Дођи да видиш.
Колико си фалафела продао?
-Три године је било довољно.
Почетком 90-их сам имао мали штанд у Ултрецхт-у.
Здрава храна је била у моди.
Блиски Исток такоде...
Фалафел је здрав и блискоисточњачки.
Сви су мислили да ћеш постати нуклеарни физичар.
Ко је мислио?
Не знам, твоја породица,
моја породица, наши школски пријатељи.
Мислили су да ћеш до 40. године
бити номинован за Нобелову награду.
У 20. години та будућност се завршила.
Хладно?
Хладно? Смрзавам се.
-Хајдемо унутра.
Морамо да пешачимо чак до тамо?
Занимљиво да си се сада појавио.
Зашто?
-Када си назвао...
Био сам изашао са мојим сином, Томасом.
Има седам година.
Играо се пиштољем играцком
и почео је да поставља питања.
"Шта си радио у војсци?
Да ли си икада убио некога?"
Јеси ли?
-Не знам.
Хајдемо унутра да се загрејемо.
Да ли би ти сметало ако бих цртао
тебе и твог сина док се играте у снегу?
Не.
Ни најмање. Цртај колико желиш.
Довешћу га.
У реду је да црташ,
али немој да снимаш.
Колико год чудно звуцало, послали су нас у рат
на малом "Броду љубави" изнајмљеном од ко зна чије војске.
Хтели су да преваре непријатеља
и покрену напад изненађења.
Како мислиш "Брод љубави"?
Са јакузијима и баровима?
Све то?
-Тако сам замишљао.
Касније сам открио да је
то био само стари ратни брод.
Чинио си ми се прилично бистар за осамнаестогодишњака.
Никада не бих рекао да си борац.
Искрено, то ми је било
битно због веома практиеног разлога.
Чинило ми се да се сви остали крешу као зецеви,
и да сам ја био једини...
Како да ти кажем?
Једини штребер који је добар у шаху и математици
али са проблемом мушкости.
Тако да сам морао свима да докажем
да сам ја најбољи борац и
некакав велики херој.
Да ли си успео?
Да, у изненађујуцој мери.
Осећао сам се снажно и способно.
Онда је рат почео и ставили су нас на тај проклети "Брод љубави".
Онда сам...
-Шта си?
Повраћао сам као свиња!
Питао сам се шта би непријатељ помислио.
На крају сам колабирао на палуби и заспао.
Спавам када сам уплашен.
И дан данас, бежим у сан и халуцинирам.
Несвестан на палуби,
сањам да ће једна жена доћи
и узети ме по први пут,
видео сам како моји најбољи
пријатељи горе пред мојим очима.
Где? -На броду.
Пробудио сам се тачно пре него што смо пристали.
Зора је и ми смо у граду.
Ком граду?
-Како бих ја могао знати?
У Сидону, мислим.
Из чистог страха и нервозе
почели смо да пуцамо као лудаци.
На кога? -Одакле ја да знам?
Тада је стари Мерцедес стигао.
Сви су пуцали као луди на њега.
Две године тренинга, и страх,
неконтролисани страх...
Затим тишина.
Стравична тишина смрти.
У свитање
могли смо видети нашу деструкцију,
без знања о томе где се налазимо.
Лежећи у колима...
Шта је било у колима?
Тела целе породице.
Зашто си дошао?
Ја? Па...
Изгубио сам памћење.
У несрећи? -Шта?
Да ли си доживео несрећу?
-Како то мислиш?
Саобраћајну или на раду?
Не, нисам имао несрећу.
Само не могу да се сетим ничега из рата у Либану.
Имам само једну слику у глави.
Некако си ти у њој.
Какву слику?
Да ли си и ти био тамо?
Тешко је рећи.
Како то мислиш? Да ли си био тамо?
Не сећам се ничега у вези са масакром.
Али био си у Бејруту када се масакр десио.
Да, памтим да сам био тамо.
Никад нећу заборавити
када смо умарширали у Бејрут.
Али масакр...Како си ти рекао?
Није ускладиштен у мом систему.
Тако.
-Масакр...
Десило се у таксију
ка амстердамском аеродрому...
Одједном су се сва сећања вратила.
Није халуцинација нити моја подсвест.
Први дан рата. Једва 19 година, Нисам чак ни поцео да се бријем
Возимо се путем.Воћњаци са једне стране,
море са друге. Пуцамо свуда
на све, до сумрака.
Те вечери, када смо се зауставили,
један официр ми каже:
"Укрцај мртве и рањене.
Иди и баци их."
"Да их бацим?"
-"Да, баци их."
"Где?"
"Одакле ја да знам?
Тамо, поред оног светла.
Тамо се бацају."
Тако да сам возио назад.
Никада пре нисам видео отворену
рану или било какву врсту крварења.
Сада сам био одговоран за тенк
који је пун мртвих и рањених,
тражећи светло, спас.
Шта треба да радимо?
Зашто нам не кажеш шта да радимо?
Пуцај. -На кога?
-Одакле ја да знам. Само пуцај.
Зар није боље да се молимо?
-Онда се моли и пуцај.
Конацно смо угледали светла хеликоптера.
Као ореоли.
Док се приближавамо светлу,
свуда видимо мртве и рањене.
Истоварујемо механички,
као да нисмо ни присутни.
Затим се окрећемо и одлазимо.
Првог дана рата,
преносио сам мртве и рањене
из тенкова на обали.
Трагам за људима који су били са мном.
Да ли су ваши људи били међу њима?
Звуци логично...
Ми смо били у обалском делу.
У западном сектору...
Могуће је.
Да ли ме препознајете овде?
Не.
Ни ја не препознајем себе.
Прелазак границе код Рош Ханикре,
је био као екскурзија.
Сликали смо се,
причали вицеве...
Имали смо времена да се зезамо пре поласка у акцију.
>Добро јутро, Либан<
>Превише бола да би се носио<
Пејзажи су били дивни,
свуда дрвеће,
Неколико разбацаних кућа...
Стварно идилицна пасторална сцена.
Спора вожња омогућавала
нам је да уживамо у околини.
>Нека ти се снови испуне<
>Нека ти ноћне море прођу<
>Твоје постојање је благослов, Либан<
У тенку се стално осећате стварно безбедно.
Тенк је масивно затворено превозно средство.
Унутар тенка,
били смо заштићени.
>Растрган си на комаде<
>Крвариш на смрт у мојим рукама<
>Ти си љубав мог живота<
>Ох, мој кратки, кратки живот<
>Кидаш ме на комаде<
>Крварим...<
Одједном је наш командант
престао да одговара. Изгубили смо контакт.
Да ли је био поред тебе? -Да.
Видео сам како му је глава нагло пала напред.
Спустио сам се и видео крв,
крв у тенку.
Крв је долазила из његовог врата.
Ти си био следећи по рангу?
-Да, био сам.
Али нисам одмах реаговао.
Остали смо у тенку,
нисмо ни помислили да узвратимо ватру.
Две минуте касније,
десила се експлозија. Сви су
хистерично покушали да напусте тенк...
без оружја или било чега...
Они који су остали унутра, убијени су у тенку.
Трчао сам најбрже што сам могао,
у цик-цак, према мору.
Моја једина мисао:
Ово је крај. Готово је са мном.
Стићи ће сваког часа.
Све што могу јесте да чекам свој крај.
Видео сам зграду из
које су пуцали, и команданта.
Надао сам се да ће се приближити.
Не знам зашто, али је почео да се повлачи.
Осећао сам се напуштено од стране наших снага.
Замишљао сам како би моја мајка реаговала.
Били смо веома блиски.
Увек сам јој био као десна рука.
Ја сам једини који помаже у кући.
Као прворођени син.
Провирио сам. Видео сам их како причају, пуше.
Питао сам се
зашто ме нису приметили.
Провирио сам још пар пута,
схватио сам да су вероватно мислили
да су све побили у нападу.
Одлучио сам да сацекам да падне мрак.
Имао сам добро место за скривање.
Не знам зашто али сам одлучио
да пузим до мора.
Нисам желео да останем близу обале,
па сам отпливао прилиено далеко.
Када сам се довољно удаљио, почео сам да пливам ка југу.
Какво је било море?
веома мирно, без таласа.
Осећао сам се мирно и спокојно.
Само ја и море.
Осећао сам се сигурно, зато што је море било мирно и тихо.
Али сам се још увек веома плашио
да ће ме снага издати и да ћу се удавити.
Или да ће ме неко видети, пуцати на мене и убити ме.
Док сам пливао кроз ову мирну воду
одједном сам чуо снажну буку.
Осетио сам како вода пулсира.
Осетио сам како ме немирна вода прекрива.
Моје тело се тресло од страха.
Угледао сам светла у даљини
и упутио сам се у том правцу.
Можда су израелске снаге.
Наставио сам да пливам,
али сам осетио како губим снагу.
Једва сам могао да се померам.
Понекад једноставно пустим да ме вода носи.
На крају сам стигао до обале и почео да ходам.
Чуо сам гласове како причају
на Хебрејском преко воки-токија.
Знао сам
да морам стићи до њих упркос мојој исцрпљености.
На моје изненађење,
мој пук је био напустио мене.
Након што сам се вратио у пук,
осећао сам се као...
Као да сам ја био тај
који је напустио своје саборце.
Увек сам осећао да су ме посматрали као...
као некога ко није желео да помогне у спасавању својих пријатеља.
Као да сам побегао са бојног
поља како бих спасао своју кожу.
Понекад ми је било веома тешко.
Прекинуо сам контакте са породицама погинулих.
На почетку сам посећивао њихове гробове,
али након тога сам једноставно престао.
Желео сам да заборавим.
Нисам желео да проживљавам те тренутке.
Посећујуци гробове, осећао си се...
- Криво.
Осећао сам се криво стајавши на њиховим гробовима.
Као да нисам довољно учинио..
Нисам довољно учинио.
Нисам био херој који носи
оружје и спасава животе свима.
То нисам ја. Ја нисам тај тип.
>Бомбардовао сам Сидон данас<
>Усред облака дима у зору<
>Замало да сам се вратио кући у ковчегу<
>Бомбардовао сам Сидон данас<
Месец дана након што је Рони Дајаг
отпливао сигурно до куће
војска је заузела плажу са које је он побегао
Рекли су нам да ћемо ускоро
напасти Бејрут и да ћемо сви погинути.
Али на плажи нисмо превише размишљали о смрти.
Имао сам колибу направљену од лишћа од банане.
Размишљао сам,
како ми мирис Патцхоули
уља још увек изазива мучнину.
Било је јако популарно осамдесетих.
За мог цимера Френкела,
Патцхоули није било само арома
то је био начин живота.
Патцхоули...
На који начин га користиш?
Покажи ми.
Поспеш кап на своју руку, овако.
На овај начин,
ће твоји саборци увек знати да си ту.
Сећам се да су ми моји људи говорили:
"Френкел, ходаш превише брзо.
Као зец."
И шта радиш онда? Патцхоули!
У мраку, ноћу...
Нису ме могли промашити!
Мирис је заиста јак,
чак и у пољу.
Још увек га користим.
>Бомбардовао сам Бејрут данас<
>Не бих могао рећи да
ли сам био ближе смрти<
>Бомбардовао сам Бејрут данас<
>Повлачењем окидача<
>Можемо послати странце право у пакао<
>Наравно, успут ћемо убити неколико невиних<
>Не бих могао рећи да
ли сам био ближе смрти<
>Бомбардовао сам Бејрут данас<
Наша дневна рутина била је следећа:
Устанемо ујутру,
спремимо доручак у тигању,
говедину из конзерве и јаја.
На плажи.
-На плажи.
Пливамо кратко,
обучемо униформе,
затим ловимо терористе.
Неко је повикао: "Френкел!"
Приметио сам дечака који држи РПГ.
Дете.
Френкел, да ли сам и ја био тамо?
Наравно. Још из кампа за обуку,
био си са мном где год сам ишао..
Чак и тамо?
- Да, тамо такоде.
Добро да знам. Наравно да сам био тамо.
Да ли је могуће да се не могу
сетити тако драматичног догадаја?
Ми их зовемо "дисоцијативним догађајима".
То је када се особа налази у одређеној
ситуацији али се осећа као да је изван ње.
Посетио ме је једанпут млад човек,
фотограф аматер.
Питала сам га 1983.,
"Како си преживео тај сурови рат?"
Одговорио је, "Било је прилично лако.
Сматрао сам то као вишедневни излет."
Рекао је себи,
"Уау! Какве сјајне сцене:
пуцање, артиљерија,
рањени људи, вриштање..."
Гледао је на све као кроз замишљену камеру.
Онда се нешто десило.
Његова камера се сломила.
Рекао је да је ситуација
постала трауматична за њега
када су стигли у
близини коњушница у Бејруту.
Хиподром.
Видео је велики број лешина
закланих арапских коња.
"Сломило ми је срце.", рекао је.
"Шта су ти коњи учинили
да заслуже такву патњу?"
Није могао поднети
да види мртве и рањене коње..
Користио је унутрашњи механизам да остане ван догађаја,
као да гледа рат на филму
уместо да учествује у њему.
То га је штитило.
Када је једанпут био увучен у дешавања,
није више могао поднети стварност.
Ужас га је окружио и престравио се.
Рекао си ми раније да
се не сећаш да си био у воћњаку
где је био дечак који је носио РПГ.
Можеш ли се сетити других ствари?
На пример одласка кући
разговора са пријатељима,
догађаја из тог времена,
нечега што те можда подсећа на то време?
Да, у детаљима.
- На пример?
Савршено се сећам сваког одсуства.
Сећам се када сам имао 10 година,
био је рат.
И све се зауставило. Сви очеви су били на фронту.
Сва деца седела су са мајкама затворена у куће,
иза спуштених ролетна у мраку.
Чекајући да авион баци бомбу и побије их све.
Нико није ни сањао о изласку.
Када сам се вратио кући из Либана,
први пут након шест недеља,
видео сам да живот нормално тече.
Мој циљ на одласку био је
да повратим своју девојку Јели.
Откачила ме је ноћ пре
него што је све ово започело.
Сећаш се како?
Додаш мало спрајта...
Спреман?
Наискап!
Сећања се враћају.
Срео сам људе који су служили са мном.
Скоро да имам потпуну слику.
У ком тренутку?
-Првог дана рата,
опсада Бејрута.
Сећаш се да те је Јели откачила недељу дана раније?
Одакле ти знаш?
Зар ниси знао да сам годинама био заљубљен у њу?
Не, нисам знао.
Истина је.
Шта није у реду?
То се десило пре 20 година.
У реду је. Нисам љут.
Макар си имао свој дом, породицу.
Какав дом? Какву породицу?
Ништа ти не знаш.
Мој отац...
Да би ме утешио,
рекао ми је да су у његовом рату,
ИИ Светском Рату...
руским војницима у Стаљинграду
давали само 48 сати одсуства
након године проведене на фронту.
Пењали су се у возове,
стизали кући, на станицу,
пољубили своје девојке на перону
и затим су морали да се врате
у воз како би се вратили на фронт.
Разумеш?
Мислио је да ће ме то утешити.
У ствари, био је у праву.
Након само 24 часа био сам позван на дужност.
У то време, појавила се нова мода:
аутомобили бомбе.
И дан данас су у тренду.
Модна експлозија!
Експлозивно откриће!
И тако стижем у ову вилу
у околини Бејрута.
Све је направљено од злата.
Отмени умиваоници, мермер,
златна опрема и све што иде уз то.
Официр седи испред тв-а.
Не гледа ме.
Понавља: "Брзо премотавање."
Брзо премотавање.
>ДОЛАЗАК ВОДОИНСТАЛАТЕРА 2<
Дошао сам да вам проверим цеви.
-Овде доле.
Да ли сте видели мој алат?
Који алат?
Онај дугачки.
Ваше цеви су тако дубоке!
Брзо премотавање..
Стоп.
Здраво.Да ли је то
ваш црвени мерцедес напољу?
Заузет сам, услужујем муштерију!
Мења траку и каже:
Примили смо дојаву о црвеном мерцедесу.
Долази да разнесе ваше људе.
-И?
Разнесите ви њега.
Сваки црвени мерцедес?
-Јеси ли ти идиот?
Да ли је дошао мерцедес?
Чекали смо целу ноћ на експлодирајући мерцедес.
На ту надолазећу несрећу.
Онда је, усред ноћи, зазвонио телефон.
Башир је мртав.
Који Башир?
-Башир Гемајел,
изабрани председник Либана.
Брат, савезник, хришћанин. Убијен.
Пробуди све.
Бићете у Бејруту за два сата!
Не сећам се пуно у вези лета ка Бејруту,
осим да сам имао опсесивне мисли о смрти.
Зато што ме је моја девојка,
Јели, откачила недељу дана раније.
Смрт ће бити моја освета.
Биће преплављена кривицом
до краја њеног живота.
ДОк сам маштао о својој смрти
приближавали смо се Бејруту.
Граду са хотелима, плажама,
и људима у журби.
Атерирали смо на интернационални аеродром.
Наш војни хеликоптер, Херкулес,
слеће поред џетова Аир Франце-а, ТWА,
и Бритисх Аирwаyс-а.
Био сам узбуђен,
као да путујем у иностранство,
јако узбуђен.
У једном моменту сам једноставно отишао
и одшетао до терминала.
Осећао сам се као да идем на туристичко путовање,
врста халуцинације.
Као да стојим на терминалу
чекајући да изаберем одредиште.
Испред те сатнице полазака из 80-их,
Избор је само мој.
Видим полазак за Лондон у 14:10,
у 15:20 за Париз,
у 16:00 за Њујорк...
Лутам по терминалу и видим фри шопове:
накит, дуван,
алкохол...
Док сам још увек у овом трипу,
схватам одједном шта се дешава.
Кроз прозор видим
да су сви авиони ТWА и
Аир Франце-а само олупине након бомбардовања.
И продавнице су празне,
одавно су опљачкане.
И ред вожње се није мењао месецима.
Затим сам почео да чујем звукове, гласове.
Чујем пуцњаву у граду
и бомбардовање од стране ваздушних снага.
Полако почињем да схватам где се налазим
и да сам уплашен мишљу
шта че се следеће догодити.
почињемо да ходамо од аеродрома ка граду.
Високи хотели нас окружују.
Море је са наше стране.
Ходамо дуж променаде
ка широком путу.
Онда се нађемо под снајперском ватром
која долази са горњих спратова хотела.
Не можемо да видимо одакле, ни ко пуца.
Рањени војник је лежао на путу,
али нисмо могли доћи до њега.
Били смо преплашени на смрт.
Затим се, усред овог пакла
појавио онај извештач, Рон Бен Јисхаи.
Хода усправно,
избегавајући метке као Супермен.
Шетајући около као да је све у реду,
док меци фијучу поред њега.
Испред њега пузи преплашени сниматељ.
Тресући се од страха, не може да види даље од свог шлема.
Био је то широк пут.
Једна трака водила је право у улицу Хамра,
у округ Хамра у Западном Бејруту.
Сећам се пиштавог звука,
врсту звиждуће буке...
Испаљивали су мноштво РПГ-ова, и звучало је
као индијанско испаљивање стрела.
Пре него што РПГ експлодира,
он произведе тај звиждук.
Не чујеш експлозију,
него само звиждук,
затим подрхтавање зидова.
За ово време,
цивили су на балконима:
жене, деца,
и стари људи гледају ово као неки филм.
Пуцају на нас са свих страна.
А ми не можемо да пређемо на другу страну.
Током моје војне службе
био сам МАГ стрелац.
Током мог официрског тренинга, помислио сам,
"Користио си МАГ дуго времена,
зашто не би пробао нешто друго?"
И тако су ми дали Галил.
И док пуцају на нас са свих страна,
схватам да не могу да пуцам
из Галила као што сам могао пре.
Недостајао ми је добри
стари МАГ са којим сам био упознат.
Па сам рекао Ерезу: "Ерез, учини ми услугу.
Дај ми свој МАГ.
Нећу успети да пређем пут уз помоћ Галила.
Дај ми свој МАГ и прећи ћемо улицу.
Ја боље пуцам."
Он каже: "Френкел, да ли си полудео?
Нападају нас!
Престани да брбљаш и пуцај!"
Коначно схватам да морам
предузети драстичне мере.
Зграбим га и кажем
"Слушај Ерез, дај ми МАГ или ћу га силом узети!"
Да ли целу вечност или само минут,
Френкел је био насред пута
док су меци у свим правцима пролазили поред њега.
Уместо да само пређе пут,
видео сам га како плеше, као да је у трансу.
Проклињао је стрелце.
Као да је желео да остане тамо заувек
Као да је желео да покаже свој валцер усред пуцњаве,
са постерима Башира изнад његове главе.
А Баширови следбеници
спремали су своју велику
освету само 200 метара даље:
масакр у Сабри и Шатили.
Почињем да се присећам.
Срео сам људе, чуо сам приче...
Приче о себи.
Нисам желео да им верујем.
И чега се не можеш сетити?
Дана масакра. Свега осталог се сећам.
Не разумем зашто су људи били тако изненађени
чињеницом да су Фалангисти извршили масакр.
Све време сам знао колико су немилосрдни.
Током напада на Бејрут били смо у кланици.
Где?
-У кланици, том сметлишту
где су доводили Палестинце,испитивали их и ликвидирали.
Било је као на ЛСД-у.
Носили су делове тела убијених Палестинаца
сачуваних у теглама формалдехида.
Имали су прсте, очи, шта год ти треба.
И увек са сликом Башира.
Башир привеске, Башир сатове,
Башир ово, Башир оно...
Башир је за њих био оно
што је дејвид Боуви био за мене.
Звезда, принц, идол, узор.
Мислим да их је чак и еротски привлачио.
Потпуно еротски.
Њихов идол требало је да постане краљ.
Ми смо требали да га крунишемо.
Следећег дана био је убијен.
Било је очигледно да ће осветити
његову смрт на неки перверзан начин.
То је било као да је њихова жена убијена.
Било је питање породичне части,
која сеже дубоко.
Зашто си се вратио?
Још увек имам халуцинације о масакру на плажи.
И ти си тамо са мном.
Ти си луд.
Опседнут си.
Плажа? О чему ти говориш?
Ко је био на плажи те ноћи?
Којој плажи?
Дошао сам до краја слепе улице.
Не могу да откријем ко је био са мном код масакра.
Нико од људи који су били са мном
не памти дане масакра.
Све што имам је та визија.
А Карми, једина особа у мојој визији,
пориче да је био тамо са мном.
Још увек је стварно.
-То је визија.
Али је твоја. Да ти објасним?
-Да.
Шта симболише море у сновима?
Страх. Осећања.
Масакр те плаши, чини те немирним.
Био си близу тога.
То ми није од помоћи.
Твоје занимање за масакр
развило се пуно пре него што се масакр десио.
вуче корене од другог масакра.
Твоје занимање за те логоре
је у ствари занимање за "оне" логоре.
Да ли су твоји родитељи били у логору?
-Да.
У Аушвицу?
Тако да је масакр био уз тебе од твоје шесте године.
Проживео си масакр и оне логоре.
Једино решење је да откријеш шта се заиста десило
у Сабри и Шатили. Пронађи људе.
Сазнај шта се заиста десило, питај ко је био тамо.
Сазнај детаље, пуно детаља.
На тај начин...
Тада ћеш можда успети да откријеш где си се тачно налазио,
и коју си улогу одиграо.
Тог дана су нас послали на одређено место.
Послали су нас на брдо.
Ово брдо
је било наспрам западног сектора избегличког логора.
Са места на ком сам се налазио,
могао сам видети куће.
Повремено се пуцало.
Покушали смо да их лоцирамо
и да узвратимо.
Снаге Хришћанских Фалангиста почеле су да пристижу.
Под пуном опремом, војници у израелским униформама
заузимали су позиције иза тенкова.
Позвали су ме на саветовање.
Било је на енглеском.
У вези са чим?
-Рекли су нам да ће Хришћани
ући у логор а да ћемо их ми покривати.
Када очисте логоре,
ни ћемо преузети контролу.
Од чега да их очисте?
-Од палестинских терориста.
Следеће јутро, почели су да изводе цивиле.
Цивиле су изводили из кампа
у дугој колони.
Фалангисти су их чували, стално су викали на њих
и повремено су пуцали у ваздух.
То су биле жене, старци,
и деца, који су у колони ишли ка стадиону.
Да ли си се унутар тенка питао где их одводе?
Да ли си мислио о томе?
Не баш, зато што где год да смо ми ишли,
давали су нам обавештење при уласку у логор.
Цивиле су истерали.
Оне који су остали сматрали су побуњеницима.
Изгледало је нормално нормално да кажу пребиваоцима,
"Изађите напоље ако не желите да будете повређени."
Тог дана сам возио до Доке, града на обали.
Тамо је био аеродром
израелских одбрамбених снага.
На путу до тамо,
појавило се много Фалангиста у камионима.
узвикивали су са радошћу
док су се приближавали аеродрому.
На аеродрому сам срео пријатеља, пуковника.
Питао ме је:
"Јеси ли чуо шта се дешава у избегличким камповима?"
Показао је ка Сабри и Шатили.
"Шта се дешава?" упитао сам.
"Нисам био тамо, али кажу да се десио страшан масакр".
Искасапили су Палестинце.
Чуо сам да су их ставили у камионе.
Рекли су ми да су им урезали крстове на груди.
Били су рањени, неки су били у критичном стању.
Ставили су их у камионе и одвезли у непознатом правцу.
Видели смо војника Фалангисту
како одводи старца.
У једном тренутку смо чули пуцње.
Чули смо пуцње.
Затим је војник сам изашао.
Питали смо га шта се десило.
Нисмо га могли ечути,
али су његови гестови значили "Бам, бам!"
Разумели смо да је рекао старцу да клекне пред њим.
Када је овај одбио, пуцао му је у колена.
Када је поново одбио
пуцао му је у стомак и у главу.
Зар нисте приметили
Да су камиони улазили празни а излазили пуни,
да су жене и децу износили
и да су булдожери улазили.
И да се можда одвија масакр?
Да ли сте се запитали зашто то нисте схватили раније?
Да, наравно.
Схватио сам да се нешто дешава тек када ми је један од мојих људи рекао.
Са врха њихових тенкова
почели су да вичу: "Убијају људе!"
Тврде да су људи били поређани уз зид и упуцани.
Тако да сам позвао свог надређеног официра.
Рекао сам му оно што сам чуо да се дешава у логору.
Рекао је: "Знамо за то.
Све је под контролом. Пријавили смо."
Што се мене тицало,
војска је водила рачуна о томе.
Где је била оперативна јединица, главни штаб?
Око 100 метара удаљен. На врху веома високе зграде.
Колико високе?
-довољно високе да све виде.
Сигурно је да су имали бољи поглед од мене.
Нисам желео да шетам около ноау,
тако да сам се одвезао
до мог стана у Бахабди.
Имао сам стан у Бејруту.
Миша Фридман је био са мном.
Одлучили смо да вееерамо.
Миша је позвао момке из пука 211.бригаде.
Током вечере командант пука ме је одвео у страну.
Рекао је: "Рон,
моји људи ми кажу да се одвија масакр у логорима."
Споменуо је инцидент или два,
говорећи да су видели како је породица побијена.
Поново сам га питао: "Да ли си ти то видео?"
"Нисам" одговорио је,
"али су ми моји војници причали о томе.
И официри који седе овде су то видели такође."
Причали смо о томе током вечере.
Чим су отишли у 11:30,
попио сам виски и
звао сам министра одбране Арика Шарона.
Код њега на фарми.
Арик је спавао.
Рекао сам: "Чуо сам да се одвија масакр, Арик.
Убијају Палестинце. Морамо то да зауставимо."
Питао ме је: "Да ли си ти то видео?"
"Не", одговорио сам,
"али постоји више сведока који су то видели."
"У реду", рекао је.
"Хвала што си ми скренуо
пажњу." То је било све.
Нормално би рекао:
"Распитаћу се, проверићу." Али не!
Рекао је: "Хвала што си ми скренуо
пажњу. Срећна нова година!"
Па, нешто уз те рећи.
Затим назад на спавање.
Невероватно. Десио се масакр,
поеињен од стране Хришћанских Фалангиста.
Свуда около било је неколико кругова наших војника,
сваки круг је имао неке информације.
први је имао највише. Свеједно,
нико ни прстом није мрднуо.
Нису схватили да присуствују геноциду.
У ком си ти кругу био?
У другом или трећем.
Шта си ти радио?
Стојали смо на крову и видео сам како је небо засветлело.
Због чега?
-Сигналних ракета.
Сигналних ракета које су им
помагале у обављању посла.
Да ли си ти испаљивао те ракете?
Да ли је то битно?
Да ли представља неку
разлику ако сам их испаљивао
или сам само гледао како ракете
помажу људима да пуцају на друге?
У твом уму тада,
и није представљало разлику.
Не можеш да се сетиш масакра
зато што по твом мишљењу,
убице и они око њих чине исти круг.
Осећао си се кривим када си имао 19.
Невољно, преузео си улогу нацисте.
Испаљивао си ракете, али ниси извршио масакр.
Устао сам у 5 или у 5:30,
и пробудио остале
цео тим.
Затим сам се одвезао да Сабре и Шатиле.
Када сам стигао тамо...
Какав ужас!
Знаш ону фотографију из варшавског гета?
Ону са дететом са подигнутим рукама?
Управо је тако, дугачка колона жена,
стараца и деце, изгледала.
Размишљао сам да одем у штаб команданта бригаде, Амоса,
али док сам полазио, Амос се одједном појавио.
Довезао се на чело конвоја.
Његова бесна гестикулација натерала их је да се зауставе.
И то је био крај тога.
Фалангисти су се повукли на улице.
Жене и деца су се вратили у логор.
Палестинци?
-Да.
Рекао сам својим људима: Идемо унутра са њима...
Са оним женама и децом,
Видећемо шта се десило унутра."
Унутар логора видели смо велику количину камења.
Запазио сам
руку, малу руку.
Дечију руку, како вири из камења.
Погледао сам мало ближе и видео сам коврџе.
Главу са коврџама покривену прашином.
Било је тешко разазнати.
Али је то била глава,
изложена до носа.
Рука и глава.
Моја ћерка је била истих година као та девојчица.
И имала је коврџаву косу такође.
Палестинци у логорима имају куће са двориштима.
Та дворишта су била пуна тела жена и деце.
Прво су побили младиће,
затим преостали део породице.
Ушли смо у пролаз,
веома узани пролаз...
ширине једног и по човека.
Тај пролаз је био пун...
Напуњен до висине људских груди
телима младића.
Тада сам постао свестан исхода масакра.
ПРЕВОД И ОБРАДА:
Сорин Мунтеан
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gwup
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове