Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Постајао је средовечан и живео
у кућици у Вудланд авенији
Често седео у столици на љуљање и
пушио а његова жена је брисала
своје ружичасте прсте
о кецељу.
Имали су двоје деце...
Његова деца су волела боцкање
његове браде на њиховим образима
Нису знали шта њихов отац ради и зашто
се тако често селе, нису му знали ни име
Уписан је као Томас Хауард
и свуда се тако представљао
у Канзас ситију, представљао се
као добављач
ко је богат а опет није уображен.
Имао је 2 незацељене ране на грудима
и једну у бутини, фалио му је средњи
прст и пазио је да се то не види
Имао је болест очију која га је терала
да често трепће
Собе су изгледале топлије кад је био у
њима, кише су падале јаче, сатови су
успоравали свој рад.
Звукови су били појачали. Сматрао се
герилцем Грађанског рата, јужњаком
Није зажалио ниједну пљачку нити
17 живота које је узео.
Видео је још једно лето у Канзас ситију
а онда, 5. септембра 1881.г.
имао је 34 године.
Блу Кат, Мисури,
7. септембар 1881.г.
Нисмо знали шта ће
Конфедерација урадити...
урадили смо нашу дужност, зар не?
Јасно ми је. -Председник Конфедерације
задовољава потребе своје жене
веома вешто и на фин начин.
Чарли, помери се...
-Извини Џеси
Линколн тешко да може да
задовољи своју жену
Ручак!
Нисам рекао да је цела
породица Линколн иста.
Момци!
Хоћу парче меса
Извините, нисам знао
да вас узнемиравам
Ко си ти, бре?
-Боб Форд.
Чарлијев брат?
-Да.
Лагао сам кад сам рекао да сам
случајно наишао, тражио сам баш вас
често на прву лопту, нико нема добар
утисак о мени али мислим да сам добар
за браћу Џејмс и њихову банду
Надао сам кад вас нађем, да ћете
схватити да сам је посебан
Верујем да сам предодређен
за велика дела, мр. Џејмс
Имам квалитете који се не
виде одмах
Дајте ми шансу и одрадићу
посао, гарантујем вам
Хеј Дик, јеси ли одрадио
Диланову скво? Можеш мени рећи
-Па Чарли..
добар је осећај ући у жену
која је за конгрегацију
А и рађају децу стојећи
као животиње.
-Како то звучи?
Како год Чарли, немам појма.
-Није тако
веома су гласне у сексу...
-И корисне да носе све као коњи
Ма дај, реци, је ли добар осећај?
Свиђају ми се Чарли.
-И мени такође,Чарли
Ниси ти тако посебан, Мр. Форд, исти
си као свако други
надаш се да ћеш бити
али имам апетит да радим
велике ствари у животу
Надам се да ћу се удружити с
вама
Шта да кажем на то?-Дајте да вам
будем помоћник. -Помоћник???
Можете да тестирате моју интелигенцију.
-Не знам шта је с тобом,
што дуже причамо, јежим се од тебе.
Не желим да будеш ни близу акције
вечерас, јасно?
Сир, ја...-Иди, одмах!
Имао сам једну девојку, скво,
била је лепа,
имала је плаву косу
као од... -Сунчевих зрака?
-Да, баш тако.
Лепо причаш, имаш богат
речник.
Можда треба да јој напишем писмо
и пошаљем поштом
Све што је треба је да јој
задрхте колена Еде
Ова девојка има специфичан посао.
-Специфичан? -Једном смо се само срели
она се плаши олује, дошла је до мојих
кола и склупчала се уз мене
Јефтино ми је наплатила, такође.
-Е то је већ специфично!
Знам да је била и са другима али оно
што је мени рекла, не говори се свакоме
"Моја љубав рече да ће се удати
само за мене...
али то што жене кажу, сложићемо
се сви, чини да лебдиш"
Боже, то је сјајно, написаћемо јој то.
-Не, поезије не делује на курве.
Како си? Јесам ли закаснио
да ти пожелим срећан рођендан?
Како си знао? -Изненадио би се шта све
знам, читам све о Џејмс банди. -Јел?
Твој брат Френк и ја смо
се баш лепо попричали тамо горе
о свему и свачему, покренуло се
100 тема...-Знаш шта ти треба?
Мало кнедли. -Нудили.
Послужи се са мало гулаша, видим
да си гладан
*
чујем да те је посетио! -Твоји момци
имају да превуку гомиле дрвене граде
Боље да одраде то на време.
Банда Џејмс је починила више
од 25 пљачки возова, банака и кочија
од 1867.г. до 1881. г. али сем
Френка и Џесија Џејмса
сви првобитни чланови банде су сада
или мртви или у затвору.
За њихову последњу пљачку у Блу Кату
браћа су регрутовала банду ситних
пљачкаша и лопова.
Сазваних са локалних брда.
Тачно на време, Бак!
-Хајде да их средимо!
Будале, пуцаћете у женске..
-Кад их мужеви не чувају
Улазите!
Пази! -Нападајте!
Хеј, овуда! -Мислиш да ће
брава издржати?
Не, неће. -Идемо, идемо!
Немој да се неко прави
храбар и паметан!
ОК, момци, ово је све за мене?
Шта имате овде?
Шта је ово? Срање!
Нема ништа..има ли овде нешто?
-Можда...
Отвори тај сеф
Уради то!
Доста ти је. -Никад није доста, они
имају пругу а ја ништа
Морамо да средимо ствари. Долази
и отвори ово!
Хеј ти! Хајде!
Ти! Устани! Шта имаш?
-Ја ништа...
Говори енглески..новац,
разумеш то?
Да...-Дај ми твој новац!
Признанице...
Џеси, Џеси
не разумем...
Стави овде 1000$, Дик
На колена.-Зашто?
-Да се помолиш. -ОК
На колена! -Мораћеш
да ме натераш
Немој да га убијеш! Немој!
Немој да мо говориш
шта могу а шта не могу
Новине су дигле велику прашину око
Блу Кат пљачке воза
браћа Џејмс су терорисале
Мисури већ 12 година
Хеј, умеш да чуваш тајну?
Зависи шта кријеш? -Плашиш
ли се мрака?
Не. Ти си сујеверан.
Шта је ово, уплашио си ме
шуњаш ми се иза леђа?
Али сигуран сам да си први
ухваћен неспреман
Колико имаш година?
-20.
Па...напунићу 20 у јануару па...
Имам 19 година.
-Изгледаш старије
Да, тако је
Хеј Френк, мислиш да нас шериф јури?
-Највероватније...
Добро сам се провео вечерас.
-Стварно? -Да....
Не бих се разметао мојим братом
и собом али сам мислио да ако би Џеси
и ти због наше смелости нас примили
за сталне помоћнике? -Ваше смелости??
Ако су сви помоћници
као твој брат...
Искрено, Боб ме је наговорио на ово
има планове које ја не могу ни
да схватим, превише су компликовани
Након вечерас, нема оваквих глупости
запиши то у свој дневник
"7.септембар 1881, браћа Џејмс су
опљачкали воз задњи пут и повукли се"
Је ли? Па како ћете зарађивати?
Можда ћу продавати ципеле
Пробудио сам се јутрос, мислећи
шта би мој отац рекао
Опљачкао сам воз у поноћ
и седим у столици на љуљање
и ћаскам са Џеси Џејмсом!
-Да, то је дивно...
Јер сам јутрос био страшно
узнемирен...
питао се да ли ћете се ти и Френк
разићи па сам вас описао обојицу
Хоћеш да ти прочитам?-Хајде.
Морам да нађем тај део...
"Џеси Џејмс, има плаве очи,
јасне и невине као у девојке.
никад не мирују. Његов фигура
је висока и издржљива на све...
Џеси је весео, безбрижан и брига га
за све.
Увек има осмех на..." -У реду,
у реду је. -Сад иде о Френку...
Знаш шта држим поред кревета?
"Пљачкаше возова" од Стивенса
Многе ноћи сам остајао будан,
са отвореним очима и устима
читајући о твојим авантурама.
-Све су то лажи, знаш?
Наравно да јесу. -Не мораш да пушиш
то само да би се доказао...
Александар Френклин Џејмс ће бити у
Балтимору кад буде чуо за убиство
Знао је да је његов млади
брат чудан и темпераментан
али кад је схватио да га неће више
видети, Френк је био сломљен
Твој брат мало прича ових дана..
-Нисам хтео да помињем
Плашиш се?
-Само сам мало изненаден.
Волим их са белим луком и уљем
Никад нисам био толико гладан
Дајем им имена..-Као на пример?
-Имена непријатеља.
Дајем им имена непријатеља.
Реци Вуду и Чарлију да скупе све
и оду из града
И ја да идем? -Не, ти остани.
У реду
Хеј! -Шта оћеш, клинац?
Ништа, сем да ти кажем да ти и Чарли
узмете свој део и бришете из града
а ја ћу остати
Па...ја сам му рођак, моја мама је
сестра његовог тате
Тако су ти рекли Вуд?
Припази мало шта причаш! Зашто
ја да идем из града а не ти?
Смири се, знам Џесија, има
сигурно разлога за то
Боб је предодређен за велике ствари
-ДС, зато, Чарли
Тек сте се упознали, пре 12 сати
није ти ни име знао
Момче реци твом оцу да ћемо
се срести у октобру у Кентакију
Имамо нека заједничка
посла. -Добро
Па..како то да Боб остаје?
Боб ће ми помои да се преселим.
-Видиш?
Не смета ми. Звучи као
авантура. -Хаха-хаха
Преселили су се у Трус авенију
1017 те ноћи
Комшилук није могао лепо да види
шта носе...
Боб је помислио
да ће Џеси лећи да спава.
Али другог дана у кући Томаса Хауарда
Боб је помислио да никад неће отићи
можда ће остати као доброћудни
рођака дечака
и помоћник за Зи.
Ишао је свуда са Џесијем,
до салона...
где је Џеси пио једно пиво
сат времена и жалио се како га је опило
Боб никад није износио своје мишљење,
кад би га питали нешто само је врдао
Ако је Џеси причао с неким
Боб би записивао њихов дијалог
пратећи сваки гест, као да је
хтео да напише биографију одметника
Одлази
Кажу да нико не може да се пришуња
Џеси Џејмсу? -Ти мислиш другачије?
Никад те нисам видео
без твојих пиштоља, такоде
Не разумем, хоћеш да будеш
као ја или да будеш ја?
Само сам се шалио мало
Боб је љубазно удаљен сутрадан
са Џесијевим поздравом
али не и од Зи, сам оног
што су захтевали добри манири.
Фарма његове сестре је
била удаљена 70 км од Канзас ситија
Стигао је након поднева тамо
Гђа Марта Болтон је изнајмила
кд је постала удовица
Гђа Марта Болтон је то су захтевали добри манири.
и добро је зарађивала од најма соба
члановима Џесијеве банде
кад им је требало уточиште
Децо! Мислите да не гледам?
Вуд Хајт је био очаран Мартом
али желео је и ћерку али
то је спречавао Дик Лидл
Ниси ваљда голицљива?
Здраво!
Зашто буљиш?
-Тако си лепа, не могу да престанем
Здраво...здраво!!
Најзад сам стигао! -Драго ми је Бобе
Дођи горе. -У реду.
Што ниси био тамо? -Јесам
ли много пропустио?
Све и свашта. -Повећи ти је ђока
за таквог црва какв си ти.
Дођи да га виш Дик.
-Нећу
Твој брат каже да те је Џеси
задржао у Канзас ситију, зашто?
Па...не могу да ти кажем.
-А да те питам...
је ли Џеси поменуо да се
ја и Комонсворт удружујемо? -Је ли?
О боже, превише сам избрбљао
-Ко је још са вама?
Не знаш га..
ако пређеш Џесија, кренуће за
тобом са сатаром
А ти му радиш из леђа
-Ја то нисам рекао
Не извлачи ствари из мене, Дик
-Онда нећемо више причати
па нећемо зажалити
због овог разговора.
Додај ми мој пиштољ, Бобе?
Ако само поменеш моје
име Џесију, боже...
наћи ћу те, веруј ми.
Закуцаћу ти на врата
љут као стршљен
и бићу јако љут. -Пази с тим, Дик
Знаш како размишљам, од сад
смо велики другари
"Лезите на под,
руке у ваздух, господине!"
Како се усуђујете?
Читали смо о Џесијевој
банди међу Мексиканцима
Шта ти је ово?
-Немаш ти појма....
Склони се од мојих ствари,
да никад више нисте пришли томе!
Не могу а да се не смејем
док читам! -Као да је дете!
Скупљаш све о браћи Џејмс? Имаш
ту мали музеј, већ!
Ако ћеш да њушкаш овуда, убићу те!
-Ала си ме уплашио!
Кунем се, ако то опет урадите
сместићу вам метак у главу!
Сине, боље се присети ко је мој рођак
Можеш да глумиш да си опасан
тип у пиљари
али немој да заборавиш ко је ко!
-ОК!
Хоћете ли јести? -Нећу
бити пријатан
*
Видиш нешто? -Само птицу.
Октобар је дошао, и Џеси је видео
Пинкертон-ове детективе у сваком
пролазнику, ђубретару...
и обичном човеку који
разгледа по радњи.
11-ог ујутро, пробудио је жену са
са сликом божије породице и планом
Преко ноћи, клан Томаса Хауарда
је ишчезао из Канзас ситија
Недуго затим, 4 пљачкаша
из Блу Кат пљачке су ухапшени
Како је Џеси то знао
остаје мистерија.
Они су живели као луталице
Људи који изаберу живот одметника не
смеју остајати дуго на једном месту
Можда сам се предомислио...
Вуд и Дик су пројахали цео Кентаки
док нису дошли до Раселвила
Ту је дом Мајора Џорџа Хајта, Вудовог
оца и ујака Џесија и Френка
Клони се ове, она је
жена мог оца, јасно?
Да ли сте ово кували, гђо?
Имам црнкињу куварицу.
-Молим??
Дик је питао да ли сам
ја ово скувала...
И јеси ли?
-Не!
Знала је какав ће јој
живот бити кад се удавала
Изгледа да смо ја и ти ноћне птице...
Драго ми је...
-Ох, а зашто?
Узнемиравате ме својом
пријатним присуством
Свуда сам врућа...
Ја сам...како кажу, слаткоречив
Па, знала сам да има име
за такве.
Не чини ми се да се лепо
слажете са мужем
Мрзимо се као пацови,искрено
речено
али ја горим..
Кажу да кад жена гори, треба је бацити
на земљу и прекрити телом
Баш си безобразан, зар не?
Наишао сам у лошем тренутку?
-Само сам пожелео лаку ноћ
Лаку ноћ
Хоћеш ли престати?
Изгледа да сам попио превише кафе
Морам до WC-a
Ово је непријатно. -Дамо, само
ви завршите посао
Не смета ми. -Мало имам
трему кад је ту непознат мушкарац
Нисам је непознат, ја
сам као и сви остали
изгледате јако лепо
Да ли? -Никад нисам видео
тако лепо обликоване удове
Је ли Вуд будан?
Не, само ја.
Сигурно си мислио да сам дама.
И ниси нека чуваркућа... -Ниси
дошао сам онако
Зашто не?
Скини терет са мене
Мораш да нађеш себи жену
Хтео сам да питам Марту
ако би желела
али изгледа да Вуд има неки свој
план а и Дик ми стаје на пут
Размишљао сам о томе, ипак
-Родили ти усеви добро?
Не, немам их много,
башту и једну ливаду
Мука ми је од сађења
Еде, како ти је сада?
-Зашто?
Понашаш се чудно
Нисмо баш неки пријатељи
у последње време зар не?
Није твоја кривица али...твоје
приче су...
Приче?
-Људи ти кажу нешто...
Дај ми пример
Џим Камингс је навраћао
-Џим?
Џим каже...да они момци који
су ухапшени из Блу Кат пљачке
Џим каже да је чуо...
да си планирао да их убијеш.
-Зашто бих то урадио?
То су само говоркања,
највероватније
Џим Камингс је рекао још нешто? -Не.
То је то.
Још ниси објаснио зашто
се плашиш
И ја сам у истом симсу, кад сам те
видео да долазиш, престравио сам се
Само сам у пролазу, Еде.
-А шта ако си чуо неке трачеве?
Чуо си да је Камингс навраћао и
помислио да желимо да те ухватимо
због награде а то није истина
али си можда посумњао
Никакве трачеве нисам чуо. -Имам 600$
сакривено, не треба ми награда
И то је ствар принципа.
Морао сам да навратим.
-О и ја имам принципе!
Шта кажеш да одемо
да пројашемо мало?
После да одемо до града
платићу ти вечеру и одлазим
ОК
Спреми се за јахање
Идемо до твоје куће?
Јеси ли видео Еда Милера скоро?
-Нико га није видео
Мора да је отишао у Калифорнију
И даље бих волео
да знам где идемо
Ишао је да види Џима Камингса
кад си га видео на овом путу?
Претпостављам да да.
Здраво
Јесте ли пријатељи мог тате?
Ми смо пријатељи Џима Камингса
Нема га од августа,
нико не зна где је
Ја сам Мек Колинс.
-Алберт Форд, драго ми је
Дик Терпин.
-Драго ми је
Завежи, бре!
Ућути!
Не знам...-Улази и завежи!
Не знам где је. -Ућути!
-Џеси, то је само дете!
Он зна где је његов ујка Џим,
зна!!!
Некад се дете не сећа али
он ће се присетити
Хоћеш да ми узвратиш а?
Згазићу те као бубу!
-Побогу дај му да говори
Где је Џим, где је Џим???
Где је Џим? Где је Џим???
-Хеј!
Копиле, не знам где је, малтретирај
ме колико хоћеш!
Хајде! Никад не знам
где је Џим и кад се враћа!
Остави ме на миру и склони се
са мене, кучкин сине!
Не могу да верујем,
не могу бити део овога
Ствари се компликују, осећам
се због овога баш прљаво.
Јеси ли добро Џеси?
Џесију је било мука од патње
и болести
Несаница му је
замагљивала очи...
Био је сујеверан
пуштао мачје длаке низ ветар и
гледао у пилеће изнутрице
и предсказања су била лоша
по њега
Чарли и Боб плаћају више
да им Марта кува
Звучи фер
Добро јутро.
-Види ко нам је дошао
Долазиш  из Кентакија?
-Шпијунираш Марта?
Вуд и Дик су имали окршај пре
пар месеци.
Због чега?
Вртео се око жене мог оца као
прасе на ражњу па сам га упуцао
Ајда, пази како
скидаш кајмак!
Долазе истражитељи...
верују да овде има одметника
Дик ми је то рекао
другу верзију
Доле има некога!
Скувај то! -Морам да надгледам
како се прави доручак!
Још дише али умреће...
Дођите горе, на самрти је
Шта? Ти си...добар момак?
Мора да те боли Вуд, дала бих ти да
попијеш нешто али можеш тако да се
угушиш.
Малој Ајди ћеш недостајати
као и целој породици
Једно је сигурно, не могу га водити
у Ричмонд. -Зашто?
Под један, шериф ће ухапсити Боба
а под два..
Џесијев рођак је убијен у овој
кући а то ће бити крај свих нас
" У једном немилосрдном
покрету је ушао...
прекривен крвљу моје невиности...
целом својом дужином у моје тело."
Није нестао ако си се томе надао.
До ког поглавља си стигао?-Упознала
је неког Алжирца код Гибралтара
успалила се...
Како ти је нога? -Мука жива
Бобе, хвала на питању
Благословен у небеском краљевству
тиме се тешимо,
благословени су они...
који су слаби...
-Који су слаби..
Мислиш да зна за Вуда? -Можда
али му не недостаје много
Шта  да кажем где си?
-Не знаш, нема ме
Драго ми је да смо се упознали
За двојицу знам сигурно да су
Американци-Марк Твен и Џеси Џејмс
Раскомоти се
-Никад не скидам ремен пиштоља
Хвала
Чарли, како си повредио ногу?
Пао сам са крова и пао у снег
Вриштао сам а био сам
до паса у снегу
Шта ти би да се пењеш
на кров у децембру?
Ја..била је...мачка...
отишао сам за њом, и оклизнуо се
Мислио сам да си се спотакао
тако трапав
О да, Дик је отишао у Канзас сити
да види своју жену
Ево слатке приче, Џес...Боб је
имао...колико година?
11 или 12, највише је волео
да тебе имитира
Никад није престајао са "Џеси ово
и Џеси оно" од јутра до мрака
Фасцинантно. -Има још, вечерали
смо а Боб...
каже: "Знате који број чизама Џеси
носи?" -Чарли! -Ћути да испричам!
Боб каже "Знате који број чизама носи?"
39 а висок је 1м 80, можете ли
да верујете?
Пошто ми је млади брат, рекао сам
му "То је зато што нема ножне прсте"
То је баш глупа прича. -Хладио
их је у води и риба му их је одгризла
Боб је стајао замишљен и збуњен
тиме..
Била би добра шала да је смешна.
-Зар није слатка прича, Џес?
Дај да још причамо, Бобе
Имам још једну...
-Нека Боб прича!
Ја...
Не знам о чему причате. -О томе
како сте ти и Џеси тако слични
Хајде Бобе..-Причај нам причу
Не...-Забави Џесија
Па, извините, али јесте интересантно
колико смо слични
Наши очеви на пример...твој отац
је био пастор
а и мој, такође
Најмлађи си од тројице Џејмсових
а ја од тројице Фордових
Наш средњи брат се зове Вилбур
има 6 слова у његовом имену
твој средњи брат је Роберт, исто има
6 слова у имену, и ја се зовем тако
Имаш плаве очи а и моје су плаве,
висок си 1м и 80 а и ја
Знаш...писао сам тај списак
још од моје 12-те године
има сјајних сличности током
година
Ти си стварно посебан...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dznk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове