Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prilično dobar čovek
Kapija za zatvorenike
Ulriče!
Želimo da ti poželimo sreću.
Do kraja života.
- U redu. Hvala.
Slušaj, Ulriče. Kad jednom
izađeš kroz ovu kapiju...
Gledaj napred.
Nikad ne gledaj nazad. Napred.
Jesmo se dogovorili?
Napred, Ulriče.
Napred.
Ulriče?
- Da.
Dugo se nismo videli.
- 12 godina.
Vreme brzo prolazi. Mislio sam
da će te pustiti u četvrtak.
Ne, ne.
Želiš li nešto?
Čaj?
Kafu.
Jesi li bio na putu?
- Tako nešto.
Kuća časti.
Izlazi!
Neću tvoje pare!
Šta to radiš?
Mislio sam da sutra izlaziš.
- Ne.
Tako su mi rekli.
- Danas sam izašao.
Zašto su mi rekli
da ćeš sutra izaći?
Danas sam izašao.
- Jesi siguran?
Zagrli ga, Rolfe.
Šta piješ?
- Kafu.
Tri kafe.
- Meni ne.
Popićemo kafu sa Ulrikom.
- Ali...
Tri kafe.
Dođavola!
Sranje.
Šta tražimo ovde?
- Tu živi Jensenova starija sestra.
Je li to on? - Samo polako,
Karen Margareta.
Ulrik.
Može li da plati?
- Plaćanje? On je mehaničar.
Mehaničar.
Rolfe!
Kupatilo je niz hodnik.
Sam kupuješ toalet papir.
Liči na tvoju ćeliju.
Trudiš se da budeš duhovit?
Jesi li išao na mamin
i tatin grob? - Da.
Jesi li odneo cveće?
- Jesam.
Odgovara li ti?
- Da. Prilično dobro.
Da se odmah dogovorimo
oko plaćanja.
Osam.
Dobro mi došao.
Sad imaš krov nad glavom.
- Hoću da razgovaramo, Jensene.
O svemu. O novcu koji
si dao Venki i Geiru.
O svemu.
Vodim računa o
mojim Ijudima.
Dođavola.
Dobrodošao u svoj novi dom.
- Šta je to?
Poklon za dobrodošlicu. Rekao si
mi da... - Kupio si margarite.
Margarite.
Uzeo sam šta bilo.
- To je žensko cveće.
Ništa ne znam o cveću.
- Vidim.
Zato ti znaš.
Ulriče...
Našli smo ga.
U redu.
Znamo gde radi,
ali ne znamo gde živi.
Smiri se. Tek je pušten iz zatvora.
Uradićemo to lepo i polako.
Radi ovde u Alnabruu.
Prati tog gada
i saznaj gde živi.
Proračunaj gde
da to obavimo.
Došlo je vreme da
se izravnaju računi.
Bilo je skupo čuvati
ove kutije. - Hvala.
Imam i ja dušu.
- Hvala.
Nemoj da pušiš u krevetu.
Šta hoćeš?
Jesi li ti Sven?
Možda.
Ja sam mehaničar. Jensen reče
da bi mogao da me zaposliš.
Dugo nisam radio.
12 godina.
Ne znam šta si radio
i ne želim da znam.
Odležao si svojih 12 godina
i platio dug društvu.
Svi zaslužuju drugu šansu da
sebi obezbede budućnost.
Zar nije tako?
- Jeste.
Sven.
- Ulrik.
Počinješ u ponedeljak u sedam.
Ulrik.
Zdravo.
Pokaži mu aparat za kafu.
- Tamo je.
Pokaži mu gde je.
Evo ga.
Jesi sad zadovoljan?
Jesi li bio u zatvoru?
Zbog čega?
- Ubistvo.
Koga si ubio?
- Jednog čoveka.
Kako?
- Pucao sam u njega.
I šta?
Sad bi valjda trebao
da budeš bolji čovek.
Ne verujem da Ijudi mogu
da postanu bolji.
Ne.
Nemoj da ti padne na pamet
da spavaš sa mnom.
Sam kupuj sebi mleko. Sven i ja
ne stavljamo mleko u kafu.
Pogledajmo kartu
vremenske prognoze.
Jaki vetrovi
duvaće u priobalju.
U narednim danima...
Na jugu Norveške...
...mirno vreme. U okruzima
Finmark i Tromso...
...tokom poslepodneva...
Skuvala sam previše.
Baciću ako ne pojedeš.
Lepo miriše. - Svako zna
da spremi bakalar.
Nemam pribor.
Jedi.
Šta si uradio sa televizorom?
- Ne znam.
Jel' to ruski kanal?
- Poljski.
Nemoj da me zezaš.
Ukusno je.
- Znam.
Može li na ovome nešto
da se dobije? - Izgleda auto.
Dobra je slika.
Je li ti lepa ova plavuša?
Henriksen ga je pronašao.
Slučajno.
Bacao je stari frižider,
a ovaj je tu radio.
Čista sreća.
Slučaj i sreća
su jedno te isto.
Nisu baš.
Slučaj može da znači i nešto
loše, a sreća ne može.
Umukni, Rolfe.
U pravu sam.
On je.
- Naravno da jeste.
Ne moraš da ga ubiješ.
- Imaš neki predlog?
Možeš da mu polomiš
ruke kao upozorenje.
Ulrik je zbog ove cinkare
proveo 12 godina u zatvoru.
Misliš da bi to bilo dovoljno?
Mora da bude neke
pravde na svetu.
Moji Ijudi ne ostavljaju
neizmirene račune.
Kloni se Merete.
Nije ona tvoj tip.
Razumeš?
- Da.
Ovaj film je bez veze.
Ovaj bradati je
devojčicin otac.
Šta će im konj?
- Hoće da osvoje novac.
Zašto?
- Treba im za operaciju.
Kakvu?
- Operaciju oka.
Dete je ostalo slepo
posle nesreće.
Ali, džokej je pod uticajem
onog čoveka sa naočarima.
On joj je otac.
- Nije, hteo je da je poljubi.
To je Poljska.
Jelo je bilo odlično.
Užasan film.
- Hvala za jelo.
Hej!
- Zdravo.
Je li tu Mereta?
- Dolazi u devet.
U devet?
Poranio sam.
Zdravo, zovem se Kristijan.
Ja sam njen muž.
Prljave su mi ruke.
- Nema veze.
Reci joj da je svraćao njen muž
i da će doći ponovo.
Hej!
Pozdravio te je muž.
Moj muž?
- Rekao je da se zove Kristijan.
Znam kako se jebeno zove.
Rekao je da će
se ubrzo vratiti.
Bio je ovde?
- Da.
Ne pipaj me!
U čemu je stvar sa mužem?
- Ne pričamo o njemu.
Svraćao je. - Ti baš ne znaš
kad je dosta, je li?
Razvedeni su i on ima
zabranu prilaženja.
Ne razumem muškarce i žene.
Nanose bol onima koje vole.
Reklo bi se da Kristijan voli Meretu.
Bar po tome koliko je povređuje.
Mereta je izgubila
veru u Ijubav.
Neka deca pate
više od drugih.
Svene!
Njegov lek.
Opet srce.
Zvaću hitnu.
Opet ću ići u bolnicu.
Ne smemo zatvarati radionicu.
Imam poverenja
u tebe.
Ljudi se uzdaju u nas
da ćemo im popraviti kola.
Ne mogu da žive bez kola.
Moraju u kupovinu, da uzmu
decu iz vrtića, da idu na posao...
Radionica ne sme biti zatvorena zbog
nekakve fibrilacije srčanih komora.
Ljudi prolazi pored nas.
Ulriče!
Letnje gume, zimske gume.
Moraju ih i dalje menjati.
Dolaze, Svene.
Da zatvorimo za danas.
- Obećao sam da će biti otvoreno.
Vidiš li neka kola kojima
treba popravka?
Tuče li te?
Hajde da oboje gledamo svoja
posla i sve će biti savršeno.
Ukusno je.
Hvala za klopu.
Hajde.
I tebi je stalo.
Moram li da ti
pišem pozivnicu?
Bože na nebesima!
Gospode!
Isuse Hriste!
Nemoj ništa da umišIjaš.
Je li sve u redu?
- Sve u redu.
Dugove ćeš platiti
kad budeš mogao.
375 godišnje za čuvanje stvari i po
1.500 mesečno za malog tokom 12 godina.
To je oko 215.000.
- 216.000.
Pravili smo plan.
- Šta?
Jesi li ga pratio?
Nemam auto.
Pazi kad šaltaš.
Ne ubacuje u dve brzine.
I ne veruj meraču goriva.
Imam poverenja u tebe.
Poravnaćeš račune.
Nemoj da pušiš u kolima.
Vidim da si izašao.
- Da.
Mislila sam da nećeš izaći
do kraja meseca.
Kako si?
- A šta misliš?
Šta hoćeš da ti kažem?
Poštujem to što si uradio.
Uradio si ono što je bilo nužno u toj
situaciji. To volim kod muškarca.
Ali si upropastio naše živote
i to ti nikad neću oprostiti.
Jesi li dobijala novac?
- Da. Jednom mesečno.
Bila sam sama sa
13-godišnjim sinom.
Živela sam od onoga što ugrabim iz
ovog restorana i od Jensenovih 1.500.
"Zaboravi ga, Geire", rekla sam
kad si otišao u zatvor.
"Više nemaš oca.
Zaboravi ga. "
Tako je i bilo. Više ne priča
o tebi. Nema te.
Ima devojku i svoj stan.
Odrastao je čovek.
Studira za inženjera.
Elektroinženjera.
Pusti ga na miru.
Uvek si bio tako
lep kad jedeš.
Nisi tucao 12 godina?
Nisam.
Daću ti na brzaka.
Ipak smo se nekad voleli.
Dolaziš li?
Kloni ga se.
On nije više tvoj sin.
Više nema oca.
Tako sada stvari stoje.
Mi smo samo dva
matora laprdala.
Najbolje je da ćutimo i nadamo
se da se nećemo razboleti.
Halo.
- Halo, sine, tata je.
Šta?
- Ulrik.
Otići ću ako želiš.
Hvala.
Tek što sam izašao.
- Vidim.
Nikad se nisi javljao.
- Znam.
Mogao si da pošalješ razglednicu.
Da zaokružiš prozor tvoje ćelije
i napišeš "Ja živim ovde".
Zdravo!
Zdravo.
- Ovo je moj stric Ulrik.
- Zdravo striče Ulriče.
Nisam znala da
Geir ima strica.
Puno putuje.
- Neprestano.
Na uzbudljiva i
egzotična mesta? - Da.
Kao što je Poljska.
- Poljska?
Poljska?
- Poljska.
Moram da idem. Zaposlio
sam se u auto servisu.
Javi mi ako ti treba popravka.
- Nemamo auto.
Rekao sam joj da
mi je otac umro.
Tako je bilo najlakše.
Zdravo.
- Zdravo.
Sada Samirovi Ijudi
prodaju oružje.
Nije više kao nekad,
kad su Norvežani bili glavni.
Nedostaje mi vreme kad
smo ukradena kola vozili
u Poljsku i vraćali se
sa punim brodom pića.
Moramo ostati hladne glave.
- Šta? Rolfe, ti ne ideš sa nama.
Čuvaj kola. U ovom delu grada čovek
ne sme da ostavi Mercedes bez čuvara.
Sedi na tabure.
Dozlaboga je mali.
Ej, mali! Jesu li
mama i tata kod kuće?
Ko te je ostavio
u drugom stanju?
Ujka Oto vas pozdravlja.
Ko više izmišIja
ta glupa imena?
Mi ne.
- Jebo vas ujka Oto.
Sedite.
Beneli, malokalibarski, službeni model,
pravljen u Koreji. ŽIjebljena cev.
Stabilan i precizan pištolj.
Tangfoljo. Dugi klizač,
obarač kockastog oblika,
produženi šaržer, pojedinačna
paljba, drška od orahovine.
Manurin. Francuski vojni revolver,
kalibar 9 mm, nišanska mušica.
Bul M-5. Izraelski, kalibar
40, velika igla za pražnjenje okvira,
izrađen od polimera, lak,
brz i sa preciznim nišanom.
Glok 17. Direktno iz
Austrije. Osigurač udarne igle,
17 metaka, presvučen plastikom.
Šta je ovo, koji đavo?
- Ruger.
Misliš da je ovo buvljak?
Jebeš ovaj pištolj.
Zdravo, Joha.
U hotelu.
Kakav je jelovnik?
Slušaj!
To je moj restoran!
Rekao sam toj kosookoj kurvi
da služimo zakišeljen suši!
Reci šefu kujne da ću mu gurnuti u dupe
bure puno kisele ribe ako ne posluša!
Da.
Zdravo.
9.000. 11.000. 12.000.
12.600. 14.000. 13.400.
Možeš li da skloniš tu
pumpu za biciklu? - Dobro.
Ne brini za novac, ja plaćam.
Dobar izbor.
Uzmi kola. Prati ga nekoliko
dana i upoznaj njegove navike.
Rolfe!
Jesi ti lud?
- Bila su na dohvat ruke.
Zar više ne krademo kola?
- Ne. Ulazi.
Jebote, baš je mali
bio onaj kepec.
Kaže se patuljak.
To je isto.
- Jeste, ali je izraz drugačiji.
Bio je nizak i kao mali. Njegova mama
je želela da postane visok i lep.
Ali, mama je znala da kepec nikad neće
pobediti u skoku uvis na Olimpijadi.
Ne treba da se rugaš
onome čemu nema pomoći.
Vidi ko mi kaže.
- Nisam ja pričao viceve o kepecima.
Nisam se šalio kad
sam pričao o njima.
Tri kafe.
- Ja bih čaj.
Popravio sam auto.
Merač je sad u redu.
Super.
Neću to da uradim.
Nećeš?
- Neću.
Pakistanci, Albanci,
Arapi, Rusi, Rumuni...
Ova zemlja je puna onih
koji bi da vladaju slabima.
Niko nije jači od svoje ekipe.
Ako je ekipa slaba, slab je i on.
Ti si u mojoj ekipi.
Henriksenu su uradili ileostemiju.
Hoda sa kesom govana na stomaku.
Gunar se šlogirao i ne može
da govori kako treba.
Idu mu bale i nikad
ne znaš šta priča.
Balavi.
Ako mi je ekipa slaba, slab sam
i ja. Ako im se učini da sam slab,
ta stoka će misliti da može
da uzme Jensena pod svoje.
Starao sam se o tvom sinu
dok si bio u zatvoru.
Jednom mesečno
su dobijali novac.
To je moja osveta.
Život ide dalje.
Život ne ide dalje.
Stane za nekoga ko
ne izravna račune.
Taj neko izgubi prijatelje.
Izgubi ženu.
Izgubi sve.
Ništa nije džabe.
Moraš da izabereš.
Hoćeš li da izravnaš račune
sa mnom ili sa tim cinkarošem?
Ja ili cinkaroš?
Biram tebe, Jensene.
Razumem.
Rolfe, ovde više
nikoga ne poznajemo.
Neka dužničko roblje
napusti lokal.
Zatvaramo.
Večera.
Danas dobijaš i desert.
Kompot.
Izvoli.
I u Poljskoj imaju
Ples sa zvezdama.
Dođi.
Hajde, neizostavno moraš.
Ohladiće mi se večera.
- Previše pričaš.
Bože dragi!
Sranje!
Bože!
Isuse Hriste!
Tako se to radi.
- Možda zbog kompota?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org