Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DOBAR  POSAO  U  ITALIJI
- Pozdrav, momci!
- Tiho, Croker! Nisi još vani.
- Oprostite, gospodine.
- Sretno, Charles.
Sjeti me se!
- Hoću, Harry, hoću.
- Pozdravi veliki svijet.
Bok.
Doviđenja, gospodine Bridger.
- Rekao je, "Doviđenja, gospodine Bridger."
- Pa, on ide.
Glavno da se ne vrati.
To je sve što me zanima.
Kažu da ide
raditi u Italiju.
Nadam se da voli špagete.
Poslužuju ih četiri puta dnevno
u talijanskim zatvorima.
Charlie!
Pa, ti si zadnja osoba koju
sam očekivao vidjeti, Lorna.
Oh, Charlie,
brojala sam dane.
Da? Pa, zašto nisi došla
i posjetila me dok sam bio unutra?
Charlie, znaš
da to nije moj stil.
Sjediti držeći te za ruku
preko stola,
s onim uplakanim ženama okolo,
s njihovom djecom koja urlaju,
stražari koji me gledaju kao da
nešto skrivam pod haljinom.
- Nedostajao si mi, Charlie.
- Da?
Ja... sam ti zakazala sastanak
prvo kod krojača.
Zatim kod krojača košulja...
Ovaj auto pripada
Pakistanskom ambasadoru.
- Zaista?
- Tipično, zar ne?
Izašao iz zatvora prije pet minuta
i već sam u ukradenom autu.
Samo sam htjela
da izađeš u stilu, dragi!
Vodi me mojem krojaču.
Vrlo elegantno, gospodine,
doduše nabacili ste nešto kila .
Pa... bio sam u Americi.
- To je zbog kruha u hamburgerima.
- Zbilja?
Pa, drago mi je da ste vani.
Mislim, da ste se vratili.
Ne želim biti grub, Charles,
ali vremena su se promijenila.
Adrian, nakon što sam ja otišao
to je bila sva namjera.
Što si ti radio? Živio?
Znaš, možeš sve to staviti
u muzej.
Reći ću ti što ću napraviti s tobom,
Adrian.
- Uzet ću ovaj udio sada.
- Odvratno.
Uzet ću ovaj udio sada.
Ti ih zamotaj.
I hoćeš li skratiti rukave,
ljubavi? Nisam gorila.
Da! Pa, evo nas,
kapetane Croker.
Vidjet ćete da
smo ga čuvali u savršenoj nijansi.
Upalit ću Vam motor,
može?
Moći ćete čuti
kako radi.
Evo, kako Vam se čini?
- Kažem.
- Da?
- Halo?
Tu si.
Mislio sam da sam te izgubio!
Ne, došao sam okolo.
Razmišljao sam,
možda treba malo više zraka
kroz drugi rasplinjač.
- O, mislite?
- Slušaj.
- Da, možda ste u pravi. Ja...
- Ja ću to obaviti. Pričekajte ovdje.
Hoćete li mi podignuti haubu,
molim vas? Hvala.
- Možete li mi ovo pridržati?
- E...
- Haubu.
- Naravno.
Hvala.
- Nisam potpuno...
- Da. Evo.
- Da li biste...
- Držite. Hvala.
Evo.
- Sada... da. Mogao bih...
- Kako ste?
Vidim što nije u redu.
Maleno je.
Ne, ne znam. To je u redu.
Ostavi, ostavi to.
- Hoću li...
- Da, ugasite i zatvorit ću ga.
- Hvala.
- Kako ste?
- Odavno nisam bio tu.
- Vjerujem! Evo nas.
Nisam bio u ovom autu
jako dugo.
Da, bili ste u
Indiji dvije godine, gospodine.
- Da, loveći tigrove.
- Zaista? Sjajno.
Račun od garaže, gospodine.
- Da?
- Bojim se da je 200 funti.
Ako inzistirate, mi možemo platiti.
Ne. Molim! Postoji nagrada
za lov na tigrove.
- Pa...
- Da, 50 funti po glavi.
- Zaista? Nema potrebe za plaćanjem...
- Tj je svežanj novčanica od 200.
- Nema potrebe platiti sada.
- U redu.
Da, mora da ste
ubili strašno puno tigrova, gospodine.
Da, koristio sam strojnicu.
Poziv za gospodina R J Williams.
Gospodin Williams na Recepciju, molim...
- Lord Croker. Očekuju me.
- Da, Vaše Gospodstvo. Apartman 602.
I imate poruku.
Hvala.
Bok, Charlie!
Zatvori vrata, Charlie.
Prouzrokovati ćeš strašan propuh.
Dame?
- Charlie!
- Bok, Charlie!
- Volim te, Charlie.
- Bok!
- Fino Charlie.
- Lijepo te vidjeti, Charlie.
Pa, mislila sam,
dar za izlazak!
- Fino.
- Što želiš sada?
Sve.
- Gdje ti je muž?
- Mrtav.
Poginuo u Alpama, u automobilskoj nesreći.
Nije bio nesretni slučaj.
Pa, ode posao, onda.
- Čekajte, Gosp. Croker.
- Da, Gđo Beckerman?
Ovo je za vas.
Što je to?
Neka vrsta utješne nagrade?
Planovi koje moj muž
nije imao vremena završiti.
- Želi da ih vi završite.
- O, želi, zbilja?
Recite... gdje se vi uklapate
u planovima koje vaš muž
nije stigao dovršiti?
Nigdje. Odlazim za New York
sutra u 6:00.
Šteta.
Ali... ipak nam ostaje
četiri sata za ubojstvo.
I Vi
još uvijek u crnini...
Charlie Croker, ja sam mrtav.
- Bok, Roger.
- ja sam pripremio da ti moja udovica
- dostavi materijal u Englesku.
- Da, dobio sam.
Tamo moraš pronaći podršku
za obavit posao.
Moraš, Charlie.
Jer je to posao genija.
Samo pomisli. Grad kaosa,
napadni i zgrabi pljačka
i četiri milijuna dolara
kroz gužvu u prometu.
Četiri milijuna dolara?
Ovo je grad Torino,
industrijska prijestolnica Italije.
Najmoderniji u Europi, poznat po
svojoj arhitekturi, i uskoro, vjerujem,
po najvećoj pljački
dvadesetog stoljeća.
Ovo je FIATova naoružana pratnja.
Napušta Torinsku zračnu luku svakog tjedna.
Nikada ne prenosi
manje od četiri milijuna dolara.
Mislim da to možemo uzeti.
Da bi došao do svog odredišta
konvoj mora ići
kroz jedan od najzaposlenijih
prometnih sustava u Europi,
sustav
kontroliran televizijskim kamerama
i računalom u ovoj zgradi,
Torinski Centar za Kontrolu Prometa.
Ako možeš ući u ovu sobu,
Charlie,
izazvat ćeš najveću prometnu
gužvu u povijesti.
Svaka ulica će biti paralizirana.
I onda ćeš imati priliku
napasti konvoj.
Fino.
Sada, Charlie,
prvo neutraliziraš TV kamere
koje nadgledaju rutu konvoja.
To napraviš
s ovim malim napravama ovdje. Gledaj.
- Da.
- Drugo,
upadneš u zgradu računala
i zamijeniš ovaj novi program.
- Jesam.
- To izazove gužvu.
Da.
Treće, napadneš konvoj na svoj
jedinstven način, Charlie.
I četvrto, pobjegneš,
jedinim putem iz grada
koji nije blokiran prometom.
Pronaći ćeš detalje rute
u ovoj mapi.
Unutar samo dva sata, biti ćeš
preko Alpa u Švicarskoj.
I unutar tri imat ćeš
sef u Ženevskoj banci.
- Provedi to, Charlie!
- Hoću, Roger.
Četiri milijuna dolara,
kroz prometnu gužvu.
Novac dobiven iz Brightona
je 15 000 funti.
- Bok. Camp Freddie?
- Croker! Zar nisi u Italiji?
- Želim vidjeti Bridgera.
- Gosp. Bridger za vas.
Imam posao.
Ako je to GPO, City Road,
biti će obavljeno slijedeći tjedan.
Ovaj posao je veći od bilo čega
što je Bridger dosad radio.
Ako je Engleska Banka,
otpada.
Gosp. Bridger je zabrinut
za ekonomiju.
Točno, Freddie!
Reci Bridgeru da je ovo inozemni posao
da pomogne ravnoteži
isplaćivanja ove zemlje.
Charlie, mislim da
nemaš vrstu plana
koji donosi veličinu profita
na koju je navikao Gosp. Bridger.
Ali, Freddie, ovaj posao je velik.
Charlie, ne bi ni znao
slovkati velik.
V-E-L-I-K. Velik.
Pa, Butch Harry,
reci nam u Fulhamu.
Pa, sada... Fulham.
Malo izmiče trenutno.
Kako si? Kako se osjećaš
zbog malog izleta?
Bok, Hazel.
Hazel, draga, izlazi.
Hajde, onda. Evo te.
Prošlo je dugo vremena
otkako si vidjela noćni život, zar ne?
Gdje je moja baklja?
Gdje je moja prokleta baklja?
- Dobra večer, Gosp. Bridger.
- Croker!
Gosp. Bridger, imam pripremljen posao.
Odlazi odavdje.
Sve je ovdje. Mape, crteži,
planovi, sve.
Ti si nagovoren na ovo,
podmićen da poremetiš moj prirodni ritam
i uništiš moje zdravlje.
Ne, Gosp. Bridger. Ovo je važno.
Četiri milijuna dolara. Europa.
Common Market.
Italija, tvornica automobila FIAT.
- Croker, ovo je moj toalet.
- Molim. Samo pročitajte.
Odlazi.
Jeste li dobro, Gosp. Bridger?
Jeste li dobro?
Dobro je!
Uvijek to mogu odnijeti
Amerikancima.
To su ljudi koji prepoznaju mladi
talent, daju mu šansu.
Prošle noći, Gosp. Guverner,
u moj toalet je provaljeno.
- Toalet?
- Toalet.
- Provaljeno?
- Provaljeno.
Pa... jako mi je žao.
Postoje neka mjesta
koja su, Englezima, sveta.
- Pa, ispričao sam se, Bridger.
- I trebaš.
Ne radiš svoj posao kako treba.
Zatvor njenog Visočanstva je tamo
ne samo da spriječi ljude da pobjegnu,
nego i da ih spriječi da upadnu.
Ti si znak
lijenog i nemaštovitog vodstva
koje vodi ovu zemlju
na liticu!
- Pa... ima li još nešto?
- Ne, hvala, Guverneru.
Usput, Gosp. Bridger, da li ste
možda prepoznali čovjeka
koji vas je grubo prekinuo?
Nikada ga prije nisam vidio
u životu.
Želio sam Charliju Crokeru
dati dobar pregled.
- Da, Gosp. Bridger.
- Reci Camp Freddie.
- Ne želim ga mrtvog.
Samo dati dobar pregled.
Potpuno vas razumijem.
Zbilja, Keats?
To je vrlo maštovito od tebe.
Gospodine, dva sveska
Anglo-Američke Trgovine.
I UK Balans Isplaćivanja,
1966 i '67.
I... još sam vam donio
Ilustrirane Londonske Novosti, Gospodine.
Zbog čega?, Keats, zbog čega?
- Kraljica je unutra, Gospodine.
- To je lijepo od tebe.
Gospodine, često sam se pitao da li
idete u vrh karijere
radeći na njihovoj kući.
Keats, ima više stvari u životu
osim provaljivanja.
- Da, Gosp. Bridger.
- Kada smo kod toga,
primijetio sam da dio mladih
u E Bloku
ne stoji mirno za vrijeme himne,
na kraju večernjeg programa.
Reci im da to rade,
ili će biti izvrgnuti mome nezadovoljstvu.
- Da, Gosp. Bridger.
- U redu, slobodan si.
Prenesi riječ Campu Freddiu.
Gospodine.
Charlie!
- Dobro, Fred, dođi.
- Pričekaj trenutak.
Skini svoju prljavu odjeću, također!
Ovo je moj čovjek, moje područje,
i ne vraćaj se!
Charlie je uhvaćen u poslu.
Uredu, Charlie. U redu, gdje si?
Znam da si ovdje.
Nema koristi da se skrivaš.
- Imao si tri ptičice ovdje.
- Nije ti smetalo u hotelu.
To je bio dar povodom izlaska.
Nisam imao prilike uživati u tome.
Nisam uživao ni danas.
Ulazak uzrokujući prasak.
- Pitaj me gdje sam bila.
-Bila si na sudu.
Da, zbog uzimanja veleposlanikovog auta
i zbog ne plaćanja hotelskog računa.
Napustio si me!
Ne dolazi zlovoljna.
Znaš kako ide.
No, ostavio si me sudbini.
- Obično jedan, zar ne?
- 24 sata u zatvoru.
- Bilo je ponižavajuće.
- Kako si izašla?
Pakistanski veleposlanik
je bio vrlo ljubazan.
- Vrlo ljubazan?
- Kao i hotelski menadžer.
Lorna, znao sam da ćeš biti dobro.
Ne zahvaljujući tebi, Charlie Croker,
mogu reći.
- Lorna, bio sam zauzet.
- Vidim!
Došla sam i vidim!
Vani.
Ako misliš da nisam ozbiljna,
griješiš!
- Charlie! Takav je zakon, Charlie!
- Što si im rekla?
- Zar bih im rekla što?
- Naravno da bi.
Jutro.
Bok, Croker. Dolazimo
s pozdravima Gosp. Bridgera.
Žao mi je što je tako, Charlie.
Sada...
Slušajte, dečki... ne biste napali
tipa... bez hlača.
- Bi li?
- Uredu, onda ih navuci.
Bježi od mene!
- Jeste li vidjeli Crokera?
- Da, Gosp. Bridger.
- Pa, želim ga pet vidjeti.
- Ne primia ljubazno to.
- Zanima me njegova shema.
- Ali, Gosp. Bridger...
Nisi shvatio da imamo
nove podatke.
Kinezi daju FIATu
četiri milijuna dolara u zlatu,
kao polog za tvornicu automobila
koju grade blizu Pekinga.
Ali Croker...
Croker to može obaviti.
Sve ide u njegovi korist.
Čak je i nogometna utakmica u
Torinu dan prije isporuke.
Engleska protiv Italije. Engleski
navijači mogu pokriti njegovo kretanje,
čak mu i pomoći, ako zatreba.
Samo je jedan problem.
Trebamo stručnjaka za računala
za tehnički dio.
Glavni je profesor Peach.
Vidio sam ga ne televiziji.
- Reci Crokeru da ga uhvati.
- Kako?
- Možda profesor nije savitljiv.
- Camp Freddie,
svi u svijetu su savitljivi.
Pa, moj brat nije više s nama,
bojim se.
- Ne.
- Misliš, on je...
Oh, ne, ne, ništa takvo.
Pa, ustvari on je u domu.
Da. Smatrali smo da je tako najbolje.
Za njegovo dobro.
Je li... ozbiljno,
Gđice Peach?
- Pam.
- Ozbiljno?
- Što?
- Vaš brat. U domu.
Oh, da, bojim se
da je prilično ozbiljno, dragi.
- Nije li ova muha grozna?
- Da.
Da, pa, da ne uljepšavam,
našli su ga... u predvorju.
- Radeći što, Gđice Peach?
- Gdje?
- U... predvorju.
- Oh, da, radio je to. Da.
Što?
Pa, nešto bludno.
S Annette.
- A net?
- Annette.
Ona je bila prestrašena, naravno.
- Naravno.
- Da, pa, želite li čaja?
- Eh?
- Čaj. Želi te li?
- Ljubazni ste. Da, molim.
- Dobro.
Ispričajte ne ma trenutak.
Annette? Annette, hoćeš li poslužiti čaj
u predvorju?
Ne smiju to čuti.
Daje im ideje.
Ovo je Annette.
Profesor Peach,
vidite li što postižem?
Tvoje tijelo, moj mozak.
Nisam glupa, znaš.
Suradnja, zar ne?
Kao ovo koplje.
- Koplje?
- U dvorištu.
Ako je tamo izbočeno ogledalo,
27° vertikalno, 42° horizontalno, mogu
vidjeti ravno u gazdaričinu sobu!
Ali netko treba biti
kod motke.
Ne mogu sam. Suradnja,
vidiš? Ona je velika žena.
Ovdje... čekaj dok vidiš
one talijanske ptičice.
- Jesu velike? Volim ih velike.
- Ogromne su.
- Zbilja?
- Vrlo, vrlo, vrlo velike.
Hoćemo li... staviti
čarapu preko glave?
- Nema potrebe.
- Volio bih.
Mogao bih ukrasti gazdaricu,
zar ne?
Odvest ću te odavdje
brzo.
Ne želim gazdaricu dovesti
u nevolje. Ne na taj način!
- Velika je. Velika!
- Pogledajte kroz prozor, Profesore.
- Što?
- Moj auto.
- Auto? Koji auto?
- Dolje.
Gospodo, gospodo.
Molim vas, gospodo. Molim vas.
Obavit ćemo posao u Italiji
i želimo da se međusobno upoznate.
Prvo, Bill Bailey.
On će biti moj br. dva.
Svi znate Billa. Upravo je odslužio
tri godine u Parkhurstu.
Pošten kao dan.
Možete mu vjerovati.
Drugo, bijeg. To ćemo
obaviti u tri Mini Coopera.
I vozit će ih
Chris, Tony i Dominic.
Boko, momci.
Dobro! Ova čuda bez brade
odvest će vas iz Torina
brže od bilo koga
na četiri kotača. Zapamtite to.
Kada stignemo u Alpe,
prebacit ćemo se i kočiju.
Kočiju će voziti
William,
poznat kao Big William,
zbog očitih razloga.
Sada, došli smo do profesora,
koji je zadužen za sve
vezano za Torinsko računalo.
Ne želim da ga netko gnjavi
jer je načitan.
Znam da ima neke...
smiješne navike,
ali neka se osjeća kao kod kuće.
Važan je za operaciju.
Konačno, i brzo,
želim vam predstaviti
sve momke koji će
raditi sa mnom.
Arthur, Frank, Rozzer, Coco,
Yellow, Camp Freddia svi znate.
Roger, Dave i Lorna će biti
u pričuvi s tri brza auta
u slučaju da nešto krene krivo.
U redu? Sada, to je težak posao
i jedini način da ga provedemo je
da svi radimo zajedno kao tim.
I to znači
da radite sve što ja kažem.
Evo Charlia.
Charlie!
Stavlja prečku.
Nemoj samo stajati.
Napravi nešto.
- Vidim da dobro radi.
- Kreni s tim.
Rozzer?
Problemi s diferencijama.
- Reci mu da požuri.
- Požuri.
Ronioci za kontinent.
Drugi put.
Jesu li kvarc-jodid?
- Tako je.
- Dobro.
Ne možemo si priuštite zlatne,
pa koristimo olovo.
Hoće li podnijeti težinu?
Podnijeti težinu.
Brini svoje, Charles.
- Uredu?
- Uredu, ali ne sviđa mi se boja.
Prekrasno je, prekrasno!
Nastavi.
Lorna!
- Treba svu tu opremu?
- Kaže da treba.
Ne. Moraš koristiti kočnice,
Chris.
Strašno mi je žao, Charles.
- Koliko na je preostalo automobila?
- Nekoliko.
Uredu, slijedeći.
Nadajmo se da će uspjeti.
Kako mislite da su otpisani?
Nekoliko nezgoda, Gosp. Bridger.
Obećavam da ih više neće biti.
Pet, četiri, tri,
dva, jedan.
Kreni.
Trebao bi
samo vrata razvaliti!
Kako ti je nova kuća, Fred?
Vrlo lijepa, Gosp. Bridger, hvala.
Nema na čemu.
Beckerman je vrlo dobro napravio
domaći rad.
Bijeg je moguć,
ali ne lagan.
Za početak, napad
mora biti na ovom trgu.
I mora biti gotov
za tri minute.
Izuzev rušenja nekoliko staraca
obavit ćemo to.
Svi znate svoj posao?
Uredu? Sada, Bill.
Oh, da. Transporteri
će se micati ovdje i ovdje.
- Odsjeći će glavni vod.
- U redu. Roger.
Arthur i Lorna
parkirat će aute ovdje
u slučaju da moramo
brzo bježati.
Točno. Sada je 12:10. Kombi s polugama
ući će na piazzu
i biti će polako prisiljen
prema centru.
To je stara rutina iznad i ispod.
Prvo idemo preko prometa,
kroz muzeje.
I zatim opet ispod.
I u ovu crkvu.
Problem je ovdje.
Ako policija uhvati auto
na tom mostu
prije nego ga prijeđemo,
gotovi smo.
Ali trebamo riskirati.
Sada, kombi s polugama je ovdje.
U redu? Dominic.
Ući ćemo u Minis
iza trga.
U redu. Arthur.
Dovest ćemo Land Rover
na trg.
Piazza, Arthur, piazza.
- Oprosti, Charlie. Piazza.
- Land Rover je na piazzi.
I doći ćemo iza mete.
To je to.
S obzirom da će most
biti blokiran prometom
jedini mogući izlaz
je preko brane,
koja prolazi
uz most.
Imam samo jednu primjedbu,
Gosp. Bridger.
Sretno.
Keats, bolje da pripremimo...
sprovod.
- Spremni za polazak, Croker?
- Da, Gosp. Bridger.
Plan je izrađen
do zadnjeg detalja?
- Da, Gosp. Bridger.
- Za sve se pobrinulo?
- Nešto ste predvidjeli.
Mafija.
Čekat će vas.
U svakoj sceni Camp Freddijevog filma
je mafijin čovjek.
Ako su na tragu Beckermanu
i na nama su.
Ne razmišljaš valjda
odustati?
Dok god znate
da vas preuzima.
- Da. Mafija.
Ukrast ćete tonu
zlata, u sred dana,
ispred njihovih noseva.
Neće im se svidjeti.
- ZAto su ubili Beckermana.
- Pitanje ugleda, zar ne?
Da, to je pitanje ugleda.
Ako to izvedete,
morate uspjeti.
Ako to smotate,
ne razmišljajte o povratku,
osim u lijesu.
Čija je to gomila?
- Vozača.
- Ta je gomila mojih razbivenih auta.
Vježbom do savršenstva, Gosp. Bridger.
Ti si ih odabrao, zar ne?
Gosp. Bridger će sada reći par riječi.
- Što?
- Vaš govor, Gospodine.
Došli smo ovdje dati počast
Velikoj Teti Nellie.
Odgojila nas je dobro
i naučila nas odanosti.
Želim da to zapamtite
tijekom sljedećih nekoliko dana.
Također želim da zapamtite da
ako ne dođete s blagom,
Nellie će se okrenuti u grobu.
I, vjerojatno, iskočiti
van i razbiti vam zube.
Dave, idi cestom kroz dolinu do Torina,
Uredu? Idi.
vas tri idite s Minijem
cestom B i ne brzajte.
U redu, krenite.
Freddie, ostani uz autobus.
Big William, vozi autobus
glavnom cestom. Kreni! Kreni!
Ti, ostani uz mene.
Ići ćemo cestom oko planine.
Gdje je Peach?
Što misliš da je ovo?
Piknik?
Šteta što ljudi nisu divni
kao cvijeće.
Uzmi cvijeće i ulazi u auto.
Požuri.
Gosp. Croker?
Tako je.
Prije šest tjedana, moj prijatelj je
imao nesreću na ovoj cesti.
- Pa?
- Mogu li ti pokazai kako?
Ne.
Upravo si mu potrošio
bonus za osiguranje.
Beckerman je to stajalo života.
Slušaj, zlato stiže sutra.
I misliš da ga možeš uzeti
kao mješovitu robu
u supermarketu, hmm?
Kako to misliš izvesti?
Oh, ispričaj me.
Da li Gosp. Bridger misli da
možemo preuzeti Europu iz zatvorske ćelije?
Tvoj auto?
Da.
Lijep.
Plaćen?
Smiješno.
Napravit ćeš ozbiljnu grešku
ako nas ubiješ.
Ima 250 000
talijana u Britaniji.
I oni će patit.
Svaki restoran, cafe, slastičarna,
kladionica i noćni klub
u Londonu, Liverpoolu i Glasgowu,
biti će uništena.
Gosp. Bridger će ih odvesti do mora.
Pa, gospodo,
daleki je put do Engleske.
I u onom je smjeru. Dobro jutro.
Mogu li pozdraviti Američkog rođaka
gospodina Francesca Cosca
i njegovu suprugu?
I mogu li podignuti čašu za gospodina
Altabanija i njegovu prelijepu suprugu,
da im zahvalim na gostoprimstvu?
I čestitam mu na načinu kako se
držao s Engleskim gangsterima jutros.
Ne bih bio siguran
za Engleze, rođače.
Ne bi se usudili!
Nisu glupi kako izgledaju.
Što je? Le luci...
Bryo!
Gospodo, pretpostavimo
da su ovdje.
Svi putnici,
prema izlazu pet. Hvala.
Pozor, molim,
putnici za Alitaliu...
- Imaš moj pasoš?
- Mislim.
Trebaš pasoš
odmah nakon karte.
Dok ideš prema zrakoplovu
ne gledaj ni lijevo ni desno.
Samo naprijed. Uredu?
Nastavi ići ravno.
Ženeva, molim. Imaš?
Ni desno.
- Ni lijevo. Ravno naprijed.
- Ravno naprijed.
Nastavi ići.
Charlie, slušaj!
Plan je bio da ostanemo ovdje.
Plan se promijenio.
- Zašto, Charlie? Zašto?
- Zbog toga jer si podložna.
Lorna, vidiš to puno ovdje?
Ako popustimo, razderat će nas.
I... ne želim te miješati
u to više.
- Charlie?
- Što?
Stalo ti je?
Idi na... zrakoplov.
Vidjet ćemo se... u Genevi.
Čekat će te šalica čaja.
Pa-pa, Charlie!
Idi na zrakoplov. Idi na zrakoplov.
Volim te, Charlie!
- Bok, Charlie!
- Bok, dečki.
- Bok, Charles.
- Bok, Chris.
- Prije nego odeš, Bill?
- Da, Charlie?
Želim sve spaljeno.
Bez otisaka prstiju
ili biločega u kući.
- Nosimo rukavice.
- Ne možeš biti previše pažljiv.
- Ima li ovdje toalet?
- Straga.
Očisti dršku i dasku.
Bez otisaka.
Dobro.
- Da li svi znate doći tamo?
- Svi znamo čitati mape.
Mapa vam treba biti u glavi.
Ovu palim. Pitanja?
Bez dva Jaguara i Astona,
što ako nešto krene krivo?
Stavite rukavice. Još nešto?
- Hoćemo li uskladiti satove?
Biti ćete tamo za četvrt sata i
nemojte zapeti u prometnoj gužvi.
Još nešto?
Dobro. Krenite.
Još jedna stvar.
Zapamtite, u ovoj zemlji voze
krivom stranom ceste.
- Bill?
- Da, Charlie?
- Bill!
Zapali mi ovo, hoćeš?
Da, Charlie.
- Oh, Bill?
- Da, Charlie?
- Riješi se toga.
- Da, Charlie.
- Hvala, signore.
- Molim.
- Oni su u gostioni u gradu.
- Znaju gdje ih staviti?
Da, možete vidjeti kamere
na krovovima.
- Ne mogu prigovoriti.
- Ja naprijed, ti straga.
Želi sjesti naprijed
s vozačem.
- Pozlit će mi straga.
- Dobit ću migrenu.
- Biti ću brzo.
- Neće ti biti zlo.
Nećeš imati migrenu.
Svi sjede straga
na motoru.
Ja straga, s mojom astmom?
Još jedna riječ od tebe, Arthur...
U redu?
U redu. Sada, svi,
vaše stvari ovdje.
Izvadite stvari.
Olovke, novčanike, pasoše,
slike djevojaka.
I te karte. Stavi ih ovdje.
- Trebat će mi karte.
- Što? Stavi ih ovdje!
Želim maskote, novac, otvarače za boce.
...u Londonu sam bio u kanalizaciji
i igra je krenula.
Sve što sam mogao raditi, cijelo vrijeme. Što?
- Imam kontakt!
- Poslušajmo. Pojačaj.
Pojačat ću.
Može ovako?
- Izvještaj o prometu...
- Što?
Što?
- Završili su s utovarom zlata.
- Incident na piazza San Carlo...
Dobro, obucite se.
Krenite.
Uredu, idemo.
Oprostite.
Prokleti Grand Prix!
- Što se k vragu događa?
- Prometna gužva.
- Svaki put je sve gore.
- Izgubili smo konvoj. Natrag!
Svaki trenutak.
Ovdje je kao Crna rupa u Calcutti.
Ugasi to, Arthure.
Oko čega se klade, Franco?
- Žale se na gužvu.
- To im neće biti jedino na što će se žaliti.
- Mirno.
- Miči mi se s nogu!
Dobro, dobro!
Sredite se i umuknite!
Nitko ne smije govoriti osim mene.
Sada, sada, sada! Sada!
Idi naprijed!
Stavite kacige.
Držite se.
Sada! Idite okolo! Naprijed.
Stavi vani taj prokleti vodeni top!
Uredu, Bill.
Upadajte! Unutra! Unutra!
Natrag! Natrag!
Iskrcaj! Iskrcaj!
Iskrcaj!
Gdje ste krenuli?
Nastavite!
U auto. Upadajte.
Ako netko naiđe, sruši ga.
Uredu, Charlie, to je to.
U redu. Ti, ti i ti
u Dormobil. Upadajte u auto.
Upadajte u Dormobil.
Vadi prste van.
Pokreni se!
Pa, izgledajte sretno,
glupani jedni!
Dobili smo, zar ne?
Otišli su u onom smjeru.
Pojeo bih konja!
Sretno!
Spusti nogu, Tony.
Približavaju se.
Pogledaj, pogledaj, to je Charlie!
Gledaj na izlaz.
Možemo se vrtjeti u krug cijelu noć.
- Manzo?
- Da, Gospodine.
Provjeri kolodvor. Sve vlakove.
Provjeri imena svih putnika koji
će se ukrcati na avione na aerodromima Linate ili Malpensa.
To je bila velika operacije.
Onu koji su umiješani u ranije pripreme
vjerojatno su već odletjeli.
- Provjeri autoceste.
- To će napraviti policija.
Mi znamo koji su, policija ne.
Pripremi mi zrakoplov.
Ne mogu pobjeći iz ove gužve.
Ako su isplanirali ovu gužvu,
isplanirali su i bijeg.
- Mislim da bi trebao pokušati ići dalje.
- U redu!
Evo, zaželi nešto.
Iza nas su.
Pritisni gas, izgubit ćemo ih.
Požuri, Dominic.
Jeste li čuli, Gospodine?
Obavili su!
Svi navijaju za vas.
Obavili su.
- Što, Keats?
- Posao, Gospodine!
Bridger! Bridger!
Izravanaj kotače!
K vragu! Koči,
ili ćemo biti u kabini.
Povećaj brzinu na vrhu,
ubrzaj i...
Bridger!
To je to! Idi!
Uredu, pričekaj.
Budi pažljiv.
Svi van.
Počnite iskrcavati zlato.
Bridger!
Charlie-boy?
Sada.
Spreman, Charlie?
Sada!
Spreman?
Uredu, izlazite vani, izlazite vani.
Ostavi pivo!
Upadaj.
Hajde.
Uredu, Williame, idi!
Mirno, mirno.
Neka se nitko ne miče.
Balansiramo na samom rubu.
Polako se pomaknite ovamo.
Polako.
Bez naglih pokreta.
Priđite koliko možete.
Pazi, pazi. Pazi, Bille!
Zlato preteže preko ruba.
Moramo ga vratiti.
Vraćaj! Vraćaj!
Sada mirno.
Bez pokreta.
Neka nitko ne izlazi.
Inače ćemo svi pasti.
Idite do kraja koliko možete,
radi protuteže. Sada...
Pričekajte trenutak, dečki.
K R A J
Prijevod: Croatian
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7nguz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове